#海外华人抗疫攻略# 【#居家抗疫营养攻略#来了！】除了做好抗疫防护措施，你的营养水平跟得上吗？央视网记者专访刚刚从武汉抗疫一线撤回的营养专家、四川大学华西医院临床营养科支部书记兼副主任、副教授饶志勇，听他讲居家抗疫的“营养攻略”！L央视网快看的微博视频 ​​​（央视网） ​
【#军队援鄂医疗队治愈近7000名患者#】当各省支援湖北医疗队陆续撤回时，军队支援湖北医疗队依然坚守武汉一线。连续奋战两个多月，他们在火神山、泰康同济和湖北省妇幼保健院光谷院区三家定点医院，一共治愈近7000名新冠肺炎患者。加油，胜利离我们不远了！#致敬解放军医疗队#（总台记者董豫） L央视军事的微博视频 收起全文d
//@弦子与她的朋友们:求大家帮转，都是我们武汉人最喜欢的餐厅小店啊，武汉是一座美食的城市，这一切不应该因为疫情结束啊。
武汉餐饮业集体求救！字字血，声声泪！O武汉餐饮业集体求救！字字血，声声泪！ ​
这几天是反过来帮之前海外购医疗产品的朋友们在国内采购。没想到转变得这么快。其中要的最多的是呼吸机。价格20-30多万一台不等，还没货。我不禁好奇，当初咱们武汉采购的都是家用大匹的制氧机，为什么现在要这么贵的呼吸机？于是请教了武汉回来的专家，好好的学习了一下。制氧机是随时有电源的地方就可以直接把氧气管戴上，有轻微呼吸困难的病人都可以在家自己备一台，5升以上最好。价格是3-5千元人民币。缺点是会产生大量气溶胶，也就是悬浮在空气中的液体和颗粒，周围的人容易被传染。咱们的医护团队所穿的防护服，护目镜和手套，就是为了防止空气中肉眼看不到的气溶胶颗粒。这样做是值得的，我记得制氧机到的那天晚上，医疗组的回馈就是血氧掉到30%的病人，用上制氧机就回升到90%以上了。（正常人血氧低过90%就要进ICU）咱们的治疗方法是尽早给有轻微症状的人吸上氧气。这样才不会拖延至重症。呼吸机是重症监护室里用的，有创，也就是需要插管。在插管的那几分钟对医护人员的安全是有很大的风险，但过后是密封的创口，气溶胶就不会扩散。欧美现在选择用有创呼吸机的真相是因为医护人员的防护措施不够，无法达到咱们在武汉的水平。当然也有人手不足对原因而只收容重症患者。呼吸机最大的缺点是脱机后的康复效果不好。无奈美国现在还是选择了大量采购呼吸机。重要的是，咱们的专家们已经通过国际会议和各国顶级医生们充份分享了在武汉战疫里得到的经验。可惜只有意大利照单全收，采用了咱们专家们的建议。昨天意大利的感染数字已经开始回落，希望他们也像咱们一样尽快回零吧。其他的说全民免疫的都是笑话，这次中国的医护人员们确实打了一场很漂亮的仗。咱们理所应当的在学术上的到最高的认可。悲哀的是，国外媒体还没完全领情。连他们自己的大专家都在BBC上讽刺这次英国对疫情的措施是个大骗局。难怪那么多华人拼了命也要回来。 收起全文d
站起来，我依然英雄的武汉 O站起来，我依然英雄的武汉 ​
武汉加油！中国加油！//@蔡徐坤:在磨难中成长，无惧生死，热血出征；从磨难中奋起，微光成炬，向光而行！山河无恙在我胸，愿君归来若春风！致敬所有奋战在抗击疫情一线的英雄们，致敬我们英雄的祖国、英雄的时代、英雄的城市！
经历了60多个日夜的浴血奋战和坚守，今天，春风里激荡着让全国人民翘首以盼的消息！从3月25日零时起，湖北省除武汉以外地区“解封”，14天后，武汉也将迎来“解封”时刻！@蔡徐坤 @佟丽娅 蔡徐坤 佟丽娅 携手演唱原创抗疫公益歌曲《山河无恙在我胸》，致敬我们英雄的祖国，英雄的时代，英雄的人民，英雄的城市！  L央视网的微博视频 收起全文d
武汉，好久不见。#因为我们是一家人#
#热干面好久不见#【武汉，好久不见】随着疫情防控形势好转，#武汉正一点点苏醒#。遛狗、锻炼身体、吃热干面、到江边散步……这些武汉人的生活日常正在逐渐恢复，熟悉的生活已经在回来的路上。4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施。还有3天，武汉，又要见面了！#还有3天武汉解封# ​
武汉城管拒测体温辱骂女防疫员，叫嚣“中央台来了我都不怕”。官方回应：已辞退（河南科技报） L凡尘君的快手视频 ​
【武汉市公安局推出便民利企15条】随着疫情防控形势稳步向好，企业正有序复工复产。为服务好企业和居民群众，武汉市公安局日前推出“网上办” “自助办”“预约办”“延期办”“超期办”“上门办”等15条便民利企措施。这些举措涉及四个方面：居民身份证办理、户口迁移；相关行业管理、企业安全防范；交通车驾管业务、占道许可办理、交通事故处理；出入境证件办理及企业登记备案。具体内容详见：O网上办、预约办、延期办、上门办，武汉公安推出便民利企15条（长江日报） 收起全文d
//@悄悄围观:武汉市政府请出来解释一下，这小产权房是什么转正的，//@半砚堂:她本來就無底線。//@种华家的佛系兔子:越扒越觉得这人毫无底线
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#孙芮哭了# 虽然知道妈妈如果去武汉会很危险，但是知道妈妈要去做的是伟大的事情，所以还是没能说出阻拦的话语；虽然在大家面前永远都是快快乐乐的芮哥，但是在妈妈面前也只是个小女孩，只能无助地、一遍又一遍地重复“千万注意身体”、“一定一定不要生病”，哭得稀里哗啦。她真的是个很好很好的人。@青春有你2-孙芮- 收起全文d
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里南门（面对邻里中心7栋）狗就是从这个门里冲出来咬伤我（监控看到3月30日9:17分从此门经过，狗从公司员工通道出来在门里面保安登记处玩耍，我经过冲出来咬伤我又回到门口，保安这时也出来了，随后保安招手让狗又回到门里面登记处一直逗遛到9:57分，长达40分钟无人驱赶狗，保安队长和两个保安在登记处聊天狗就在他们身边，还抵赖说狗不是他们养的拒赔）无德耍赖公司！狗就是从公司门里面冲出来咬伤人视频监控也看得清清楚楚！此监控视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
等武汉解封了，多拍点身边的照片..到时候再分享一些吧^ ^ ​
感动//@唱油条:这个真的好//@张尕怂:真实，感人！  创作者牛🐮！
【成都等六地公安民警辅警隔空合唱《光》，缅怀牺牲战友，致敬英雄】#致敬抗疫一线的你#截至4月2日，全国共有60名公安民警和35名辅警，牺牲在抗击疫情和维护安全稳定第一线。为缅怀抗疫牺牲的95位公安英雄，来自四川成都、内蒙古奈曼旗、江苏苏州、湖北武汉、云南昆明、江西南昌六地公安民警辅警隔空合唱，致敬公安英雄！和平的年代，平凡的英雄！你就是照亮平安的那道《光》！L警民携手同行的秒拍视频 收起全文d
