夏说英文晨读 🌏英语学新闻，自信看世界O网页链接《武汉发放5亿优惠券》加入万人晨读团，获取每日点评与学习资料，更有不定期福利分享，一起学英文，看世界如何参加晨读团：保存下方二维码，回到微信扫码，点击左下方“免费群”按钮。欢迎关注微信公众号：夏说英文晨读 ​
我也好想吃这些东西
#杭州热门#【#杭州名厨为武汉做冲鸭套餐#：武汉杭州一起冲鸭！】咱们杭州的鸭红了！！来说说，香酥鸭、老鸭煲、卤鸭、酱鸭、八宝葫芦鸭，你都吃过哪些？大厨，你们的信息都get了，今晚八点消费券抢完后，我这就上支付宝和口碑买鸭去！！！冲鸭！！L话题星君的秒拍视频 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#哈尔滨市第二医院停诊##全球疫情##武汉日记# 非常清楚的传染链，这就是一传十，十传百，百传千，成多倍数增长。新冠病毒传染力很强，大家一定要提高警惕，戴口罩是必备的，尽量不要集体聚餐，更不要到热闹的区域长时间的停留，老老实实的做好防护才是王道。  ​​​  ​​​ 2武汉 ​
！终于！武汉终于要拥有你了！！！
茶颜悦色所爱隔山海，山海的路我们慢慢走。 ​
转发微博
【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。L人民日报的微博视频 收起全文d
#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生# 谢谢你。看脸色慢慢恢复了 尽快康复呀 一切都会好起来的 ​🙏🙏🙏 #哈尔滨市第二医院停诊# 外来输入病例不可怕，可怕的是没有控制，然后让入境的人随意流动。检测，确保安全之后逐步的允许流动。另外安全冗余这个词放在这里很有必要 ​​​！ ​ ​​​
#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#谢谢你。看脸色慢慢恢复了尽快康复呀 一切都会好起来的 ​🙏🙏🙏#哈尔滨市第二医院停诊#外来输入病例不可怕，可怕的是没有控制，然后让入境的人随意流动。检测，确保安全之后逐步的允许流动。另外安全冗余这个词放在这里很有必要 ​​​！ ​
【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我……” L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@刘大白GG:好的就是各地农民拼命为武汉捐送物质，然后又烂在仓库//@喝白开水的猫_石头:我想说博主看到的只是一部分吧。并不是大部分吧，你也可以把你看到好的分享出来呀。
二月十号，我接待了一位大爷，八十多岁了，过来隔离，我送他进房间，他看到里面一声不吭，显然很失望，又觉得是意料之中的事情。我说大爷，房间比较简陋，这里我们所能做的就是替你打开水，把饭送到你门口。里面很多生活用品是需要家人送的。他很平淡的回复我，“家里已经没人了，就剩一个小孙子现在被别人领走了”。我也就没多问了。我给他拿了床单被套送他门口，两分钟后他开门问我，能不能替他装一下被套，铺一下床，毕竟八十多了，肯定没法弄，不方便。可我们也有规定，不能进去病人房间，不能和病人接触。当时我也想平常心对待啊，和网友维护我说的那个医生一样，做好自己的职责，打水送饭就行了啊。可人活一辈子，活到这个年纪了，摊上这么个事，我不知道多少人会和我一样进去帮他铺床，反正我会。后来也有管理的找过我，跟我讲你这是违反操作，你有问题我们是没法负责的，不要有下次啊（委婉说一下吧，感觉微博没有贴吧想象的那么和谐。）。你们刷到的都是正能量，我只想说我看到的。活的现实一点，明白一点。写给有需要的人，你有你独特的见解，我能理解，可我就是个农民我不会想象。我只信自己看到的。 2武汉·吴家山 L刘大白GG的微博视频 收起全文d
现在码一下，等朱朱姐带我吃吃吃//@布凡凡呦:我要去我要去！！！！//@咋的没吃饭啊://@阿粪青:m//@找不到的wonderland:我来了我来了我来了//@你的雕沙到我了:火速🐴了 武汉等我//@亦莲何事太琮琮:回去之后要报复性吃遍
🌈武汉9家美食详解——热干面回来啦！P1  赵师傅热干面P2  余记精粉世家P3  巴厘龙虾P4  豫楚源•美猴王•面P5  新口味泡蛋苕粉P6  靓靓蒸虾P7  汪记鲜鱼糊粉汤P8  严老幺烧卖P9  王记生烫牛杂面馆 ​
武汉市是不是忘了？湖北省是不是忘了我们不知道，全国的老百姓却无时不刻不在追问“蔡莉到什么地方去了？”、“蔡莉为什么还不下课？”……『事出反常必有妖！为何武汉2个多月不追责蔡莉？』O事出反常必有妖！为何武汉2个多月不追责蔡莉？ ​
