💖🌞🏠🐯 早安安！@王凯kkw【爱 王凯[米奇飞吻]  宋仁宗 宋运辉  🍎🏜️的小尾巴  】锦鲤]   💐 #王凯方言唱武汉民谣#  💐 #王凯雪佛兰品牌大使#💐 #王凯方太幸福大使#💐🏠🐯 🦁   ㊗️大家都好好的!
王凯#王凯复古摇滚造型# wk kkw    #陪王凯细水长流# @王凯kkw 早安7.14 互评  ​
王凯#王凯跨界歌王##王凯重回跨界歌王##王凯##王凯雪佛兰品牌大使##陪王凯细水长流##王凯大江大河2##王凯方太幸福大使# 什么时候有机会能摸到这双手呢🙊 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
王凯#王凯宋仁宗##王凯宋运辉##王凯夏远# 号称要入伏了，可黄梅天还没有结束，怪天气。 ​
为及时应对汛情，武汉这个街道把指挥部搬到了大堤边 O为及时应对汛情，武汉这个街道把指挥部搬到了大堤边 ​
特别的回忆——武汉协和医院抗疫“党员力量”铭初心扎根江城历史最悠久的武汉协和医院，见证了英雄之城抗击疫情的一百多个日夜；冲锋在一线的党员，舍身战斗，如同一面面旗帜；每位武汉协和医护工作者，都在不同的岗位上书写着各自的抗疫故事。在全国疫情防控取得重大战略成果之时，武汉协和医院医护人员分享抗疫中的党员故事，传递初心力量。这力量，源于党中央的坚强领导。面对这场重大突发公共卫生事件，党中央统筹全局、果断决策，带领全国人民上下同心、全力以赴。身处疫情中心，党和国家就是他们最坚强的后盾。这力量，源于八方支援的团结一心。在央视《经典咏流传》节目中，老党员喻姣花噙满泪水回忆起江汉方舱医院医护队员最紧缺的时刻，各支医疗队毫不犹豫挺身而出。“岂曰无衣？与子同袍。”我们从来不是孤军奋战，天河机场的雪夜灯光，不会忘记白衣执甲、逆行而来的援鄂医疗队；长江大桥的道道车辙，不会忘记穿山越海、辗转而来的物资车队；空旷寂寥的街头巷陌，不会忘记默默付出的海内外企业、校友、志愿者、保洁阿姨、快递小哥……持续传递的爱与希望，成为他们最有力的支撑。这力量，源于无数家庭的温暖支持。每位医护的身后，是父母目送出征时鼓励的眼神、是电话那头妻子宽慰的话语、是孩子睡前的“爸爸，加油”……家人的支持与守候，给予他们最安心的依靠。正是这无限的力量从四面八方奔涌而来，汇聚成和衷共济、共克时艰的强大合力！在疫情来势汹汹的危急时刻，武汉协和医院党委举旗定向、精准预判，第一时间成立疫情防治领导小组，班子成员靠前指挥；全院基层党组织积极动员，在最危险、最辛苦、最困难的地方成立了“党员责任区”、“党员突击队”、“麻醉急救插管小分队”，发挥党员骨干的攻坚作用，筑起抗击疫情的最强堡垒。在一床难求的艰难时刻，紧急启动扩容工程，1天完成发热门诊改造，扩大至3800平方米，迅速开设5个隔离病房，给无助的求医者带来生的希望。在疫情防控的关键时刻，协和率先请战、主动担当，先后开辟5个主战场，逾7000名协和人投入战斗，累计接诊发热患者2.3万余人次，收治5220人次，救治成功率高达92.3%，是武汉市行动最早、收治最多、质量最好的医院之一。“协”手同心，“和”力同行。武汉协和红十字会医院、武汉协和东西湖医院、武汉协和江南医院、武汉协和江北医院、武汉协和洪湖医院、武汉协和京山医院等6家托管医院，在武汉协和医院派驻院长的带领下，一力当先、奋勇抗疫。武汉协和医护团队彰显了国家队的使命与担当，不负党和人民的期望，无愧于百年名院“仁爱济世 协诚人和”的血脉传承！有这样一群无惧无畏的医者——逆行千里回汉的感染科医生朱彬；医护的守护者、呼吸内科党支部书记周琼；带领团队连续坚守发热门诊4个月的西院门急诊党支部书记孙鹏……他们犹如顽强的勇士，在没有硝烟的战场上冲锋陷阵。有这样一群无私无悔的护士——为患者采集咽拭子总是“我先上”的“80后”党员万佳；提前断奶、奔赴一线的青年党员曲莲莲；晕倒后仍再次默默进舱的支部委员王培红；毅然决然剪去秀发的天使们……她们在平凡的岗位上，续写着不平凡的故事，是最美的战“疫”女神。有这样一群誓言无声的团队——离病毒最近的发热门诊和核酸检测团队；与死神赛跑的全国首支麻醉急救插管小分队；为全球使用ECMO时间（73天）最长的患者成功实施手术的肺移植团队……他们顶着巨大的压力和风险为患者护航。诚如一位患者的深情告白：“没有你们，就没有我们完整的家。”正是这些看似微不足道的荧荧微光，为武汉阴霾的天空点亮了希望！“愿以真情诉初心，且将岁月赠山河。”无数个你、我、他的抗疫故事，串联起这场史诗般的战疫。故事里有泪水、有汗水，有别离、还有喜悦……这些故事的主角以及更多的无名英雄，仍在各自的岗位上默默坚守，在为人民健康服务的征程中，续写着新的协和故事。（武汉协和医院供稿） 收起全文d
@风雨中凝聚民族的力量，我们坚信有爱就会赢，武汉加油！中国加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
王凯20160806跨界歌王第一季半决赛《一次就好》【王凯/凯凯王/kkw/wk】@王凯kkw ​
想去吃了！为啥武汉没有//@SiaUu_:温野菜真的很好吃//@二次元种草机:🐎记住了有机会来吃//@您现在收看的是Jessica盖房show:温野菜棒棒！//@内藤君和西瓜酱:原本就爱吃这家店哈哈哈哈//@风雨依旧无阻向南君:太好啦这家店真棒啊！//@王白先生字飞雪:我这里怎么没有这店！
#店长回应保护遭熟人下药女顾客#谢谢各位的认可，确实是我们温野菜应该做的，希望我们都能被这个世界温柔以待 ​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
真汉子！武汉18岁小伙刚参加完高考就巡堤，父亲一句话让人肃然 O真汉子！武汉18岁小伙刚参加完高考就巡堤，父亲一句话让人肃然 ​
出门还是大太阳☀️来着，一到汉口天都变了，一下车，大雨☔️又下起来了，水位已高出武汉三米多高，求放过🙏🙏🙏🙏#武汉暴雨##武汉长江水面高悬于沿江大道# L梦幻向日葵ing的微博视频 ​
金霏📍武汉专场返场“岁岁年年，深情不减”你哥的深情款款 ​
我国中东部地区受雾霾天气影响逐渐扩大；我们会得到很多很多：北京。石家庄；武汉、沈阳等空气质量为五级，济南等城市空气质量为六级……西安……郑州！属重度污染#中国科学技术大学# ​
