#2020我们一起拼# 【#张伯礼回忆武汉抗疫#  发言现场落泪】#张伯礼院士回忆出征武汉落泪# 5月22日天津代表团全体会议审议政府工作报告时，张伯礼说起众志成城与新冠病毒做斗争的历程，一度哽咽落泪。年逾七旬，逆行出征，紧急飞赴武汉指导中医医疗队开展临床救治；临危受命，创造性地提出组建中医方舱医院，收治的患者无一转重症；不辞辛苦，多次受邀与海外视频连线，分享中医药治疗方案和疗效，为世界抗疫作贡献……他就是全国人大代表、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼。  L湖北新闻的微博视频 收起全文d
我们坚信有爱就会赢武汉女孩高秋梓加油，期待你更多的精彩 评论配图
@王茂蕾 @程莉莎 @演员纪宁 @高秋梓本人 演唱《武汉伢》 #坚信爱会赢# #战疫,文艺界在行动# @王茂蕾粉丝后援团 @高秋梓工作室 #王茂蕾# #程莉莎# #纪宁# #高秋梓# L中国艺术报的微博视频 ​
#两会#【#审议现场人大代表张伯礼哭了#】还记得曾笑称“肝胆相照，我把胆留在武汉了”的张伯礼院士吗？昨天天津代表团全体会议审议政府工作报告时，全国人大代表、天津中医药大学校长张伯礼，回忆武汉抗疫历程，一度哽咽落泪……网友：感同身受，难忘14亿中国人携手战“疫”！转起致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@锦鲤岚要暴富:王俊凯温柔歌声传递满满能量，一曲《武汉不孤单》解封冰寒，送来温暖。@TFBOYS-王俊凯
【#最美抗疫之歌#回顾之三 #武汉不孤单#】在这场史无前例的抗疫战争中，曾有不少好听的歌曲萦绕在耳边，余音未绝，就让我们再回首，细细品一下吧！今天让我们聆听@TFBOYS-王俊凯 、雷佳 合唱的《武汉不孤单》，如果你喜欢，就请点个赞！还有哪首歌是你心中最美的抗疫之歌？可以在评论区留言告诉北青菌啊！L新华社MV《武汉，不孤单》雷佳王俊凯 收起全文d
转发微博
【女生在#武汉地铁打太极# 一大学生：应该是赶作业】5月13日，一名女生在武汉地铁上突然打起太极。据目击者张女士介绍，当时看到觉得她应该是在锻炼身体，觉得这个举动很有趣，就拍下来了。湖北某大学学生看到后称，女生应该是作业来不及交，在地铁上临时拍一段上体育网课的视频上传。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
加油，我们一直都在@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
今年武汉的夏天无法拥有（尽管很热） ​
#致敬战疫工作者# 【援武汉抗疫医生进儿子学校讲课  儿子：很自豪】5月21日，淮安市实验小学一年级6班迎来了两位特殊的老师，原来这对夫妻都是抗疫前线的英雄，受学校邀请来到自己儿子班上讲课。支援武汉的马丽婷和小朋友们讲述了自己在武汉的救治故事，解答了关于新冠肺炎的知识；她的丈夫则在淮安120急救中心负责新冠肺炎患者的转运，他为孩子们现场展示了防护服的穿脱。同学们热情似火，顾雨泽小朋友也安静认真地听着父母讲课，他说：“很开心，很自豪，很骄傲，因为爸爸妈妈都是抗疫英雄，自己要好好学习。”（青蕉视频）L青蕉视频的微博视频 收起全文d
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
#核酸检测结果刷屏武汉微信群#核酸检测结果刷屏武汉微信群。在武汉各小区的业主群里，好多居民争晒核酸检测结果，几乎刷屏。在武汉某社区，大家表示：“检测后放心、安心，也对回归正常生活更有信心！复工复产已经快2个月了，武汉人民还是很小心翼翼的去生活。我在武汉的一个朋友跟我讲，现在还是出门忘带口罩了，会觉得自己像个怪物一样赶紧捂着鼻子嘴巴回去拿口罩，去过人多的地方回家第一时间洗手消毒，出门尽量避免触碰到行人。 收起全文d
#人间世#【#护士用武汉话给老人读信#】7床爷爷昏迷不醒，老伴给他写了千字长信，希望能给他带来力量和勇气。护士陈桂林承担了用武汉话给老爷子读信的任务，她穿着厚重的防护服俯身在老爷子耳畔，用老爷子最熟悉的家乡话带领他回顾与老伴的相遇，同时向他分享了孙女出生的喜讯。陈桂林和老爷子的家人都相信，他会从这封家书中获得醒来的力量。@纪录片人间世 L头条新闻的微博视频（头条新闻） 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#人间世#【#护士用武汉话给老人读信#】7床爷爷昏迷不醒，老伴给他写了千字长信，希望能给他带来力量和勇气。护士陈桂林承担了用武汉话给老爷子读信的任务，她穿着厚重的防护服俯身在老爷子耳畔，用老爷子最熟悉的家乡话带领他回顾与老伴的相遇，同时向他分享了孙女出生的喜讯。陈桂林和老爷子的家人都相信，他会从这封家书中获得醒来的力量。@纪录片人间世 L头条新闻的微博视频 收起全文d
#核酸检测结果刷屏武汉微信群# 医护人员们辛苦了 感觉至少每人都要检查一次 疫情一定会很快过去的#英国学者说全世界看到中国制度优势#  用最好的制度守护最好的中国 ​​​
#核酸检测结果刷屏武汉微信群#医护人员们辛苦了 感觉至少每人都要检查一次 疫情一定会很快过去的#英国学者说全世界看到中国制度优势# 用最好的制度守护最好的中国 ​​​
武汉解封后，我们也一直待在家里，除了有事出去的那天，顺便逛了一次街，其他时间，都是能不出来就不出来，不为别的，就怕麻烦，就怕那提心吊胆的感觉！  不过，昨天破例了，带着宝宝在比较空旷的场所走了一走，都没有选择搭乘公交哦！  在商场里，进入时要扫码，测体温，几乎没什么餐馆开门，开了 ​
今天全球法师在道场再次继续做法祈求苍天祈求苍天开眼🙏🙏🙏   祈求苍天为民做主为民除害！苍天在上，祈求苍天开眼，全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有骗子赶尽杀绝！只要还有武汉诈骗犯罪团伙诈骗犯罪分子没有清除干净，只要还有武汉骗子诈骗的一分钱没有追回来就坚持继续祈求上天。今天继续祈求苍天为民做主为民除害！全球追杀严惩张丽红，叶广杰，胡杨等人为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子，武汉诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗无数百姓血汗钱，无度挥霍，残害无数百姓。至今还逍遥法外，继续诈骗犯罪，罄竹难书，祈求上天听到受害百姓呼声将武汉诈骗犯罪团伙所有骗子以及家族的大小骗子全部打入十八层地狱负罪！为民做主为民除害！为受害百姓追回血汗钱！ ​​​不消灭干净武汉骗子绝不收兵绝不罢休！ ​​​祈求菩萨把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙所有犯罪分子赶尽杀绝不留后 收起全文d
加油哈！
我在武汉和大家一起等春来  L优秀少年傅冠桦的微博视频 ​
全程实录汉口某小区全员核酸检测。八天前全程实录汉口某小区全员核酸检测，现场管理有序，各楼栋居民接电话后依次进场，间隔两米排队候检，凭身份证和手机号登记信息，最后八天前全程实录汉口某小区全员核酸检测，现场管理有序，各楼栋居民接电话后依次进场，间隔两米排队候检，凭身份证和手机号登记信息，最后领取采样瓶采样，医护人员用长棉签在咽喉擦拭取样，没有不适感觉，每检测完一个人，桌椅手套立即进行消毒，避免交叉感染，全程不过十多分钟。提醒大家一句，检测结果没问题也不要欣喜若狂、忘乎所以，【检测不是打疫苗】继续防护依然是必须的。  L远方视像的微博视频 收起全文d
