但从政治角度讲，世卫组织都没确定病毒源头是哪里的时候，美国直接污蔑诋毁中国，称“新冠肺炎”为“武汉肺炎”时，詹青云为何不用她的逻辑鬼才天赋辩驳一下，双标行为不可取，说话要严谨，同时也别轻易发言。我分享了 @Y孤风浪影 的头条文章 O女星拿疫情抖机灵？网友对其怒骂，奇葩说詹青云被误会还是双标？ ​
希望每位去支援武汉的，都能够平安归来!
【国泰“闽”安！#1393位福建援鄂医务人员全名单#】1393位逆行者，#每个名字都闪闪发亮#！转发致敬！ ​
#战「疫」必胜#    新型冠状病毒感染肺炎疫情爆发以来，无时无刻不牵动着全国人民的心。为进一步凝心聚力，丰富福信小砖们在家中抗战疫情的生活，传递正能量，为抗击疫情加油💪💪💪因此建筑工程系在2020年3月2日—3月7日开展了以“抗战疫情，传递温暖”为主题的拍摄全家福防疫活动，以此来为武汉人民加油打气。在活动期间，同学们与家长共同拿起相机拍摄出一张张温暖人心的照片，为疫情送出一份自己的祝福🎉在这个特殊的时期，大家通过自己一些小小的力量抗击疫情，一起努力，相信美好的事物一定会如期而至。用心灵点燃生命的灯，用坚强编织美丽彩虹🌈 ，伸出温暖的手，有爱才会永恒，无穷的力量都在逆行中。希望如期而至的不只春天，还有疫情过后平安的所有人！🙏🏻 @福信青年 @FJPIT建筑工程系团学 收起全文d
//@钟蜀黍满脸黑线: //@果蝇大将军:可以确定的一点是病毒只起源过一次 虽然不知道第一个携带病毒的从哪里来 但是这个人传播给别人这件事只可能发生在武汉 （除非他在其他地方的传播已经被彻底扑灭给没有留着任何基因组数据）//@风无邪2461:不懂，能看出病毒发源地吗
独立研究团队Nextstrain对新冠病毒基因组的分析。他们的分析完全基于全基因组测序数据（因此如图3所述有取样误差），可以从病毒DNA序列的突变数量推断病毒的传播路线和起源。对于演化生物学专业的同学也是极好的理解系统发生树的例子，目前病毒演化时间短，携带变异少（近30kb的基因组中目前只观测到0-14个突变），因此可以很清楚地看到演化路线。Nextstrain团队每周发布状态报告，本周的中文版报告在这里：O网页链接@钟蜀黍满脸黑线 @Ent_evo @菜菜_AM @edenling 收起全文d
武汉加油！
#抗疫行动# 向英雄致敬，为武汉加油！抗击疫情，我们同在。#手写加油接力# @R1SE-夏之光 ​
#武汉刑满释放进京黄某英出院#这个人怎么处理怎么没说？她肯定在北京有后台，要不然进不去北京！希望给我们一个交代，这个人怎么处理？ ​
#英国一线医生讲述抗疫现状#：ICU病床呼吸机不够，很依赖中国设备和药物#英国一线医生感谢武汉医生#鸦片战争想到中国，遇到疫情又想到中国 O网页链接 ​
#樱花加优季# 和武汉一起迎接春天，#武汉大学云赏樱# 搭配#优酸乳缤纷果果粒春日上新# 🌸口味：舞动桃樱、摇滚橘柚；感受春日的酸甜沁爽、潮趣有料！转评赞本微博，18日我们将在抽奖平台揪3个北鼻送出缤纷果果粒任意新口味产品一提~悄悄话：小优和陈立农 还酝酿了一场云上樱花趴，一起期待哟
2020#武大樱花云直播# ，今日开启！3月16日-3月25日，每天 10：00-16：00相约武大官博，每天看不同地点的樱花 今天，带你看【武汉大学行政楼前】的花开！快戳直播，武汉大学云赏樱↓↓↓#云赏校园大赛# #武汉大学云赏樱# 武汉大学的微博直播 . ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#阳光信用# #罗云熙传递正能量# 【最美青春！“95后”女护士战“疫”一线直击】#罗云熙讲述战疫故事# ​​​​她是“95后”，她主动报名驰援武汉，她是所属医疗队伍年龄最小的志愿者。让我们一起听@罗云熙Leo 讲述战疫故事 ，一同见证“90后”们奋战一线的战“疫”故事。@新华网 L新华网的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
《“入境人员集中到武汉”，这主意太“馊”了》“树欲静而风不止”，庚子之春的这场疫情，以令人瞠目的速度蔓延到了世界各地。这场疫情，武汉承受了很多。O网页链接 ​
//@叫我艹酱://@掀起你的胖次来:看的难受//@西西西西西_西西://@八大山债人:哎，真惨。。。判肇事自己无期吧。。。//@猫狗catdog: 武汉前两天也有个防疫办人员，醉驾撞车的吧？后续如何了？//@PRND21:疫情期间开着防疫车辆，不仅聚餐，还醉驾？？还把人家驰援的医生撞死了？？？比TM病毒还毒啊
​
🍃 今日好房推荐🍃 保利拉菲湖景阳台房地铁2号线虎泉站周边武汉租房#武汉租房超话##武汉##武汉江寓##武汉合租#大武汉租房#签到领红包# 2武汉·武汉科技大学(黄家湖校区) L江寓管家小白的微博视频 ​
#半月谈评论# 【严密防范境外疫情输入！中国抗疫面临“二次过草地”】半月谈评论员  关桂峰当前，新冠肺炎疫情已呈全球大流行态势，我国新增的境外输入病例数已经超过本土新增病例数。可以肯定，接下来的防疫将面临境外输入的巨大风险，在取得国内疫情控制阶段性胜利同时，直面“二次过草地”的巨大挑战。我们当珍惜这来之不易的抗疫成果，万不可掉以轻心，全力打赢下半场“防疫战”。作为我国国际交往中心的首都北京宣布，自3月16日0时起，所有境外进京人员，均应转送至集中隔离点进行14天的集中隔离观察，隔离人员的费用实施自理自备。只有全部强制隔离观察14天才能最大程度防范境外疫情的输入和扩散。在疫情进入全球大流行、全球广泛传播阶段，这一“硬核”举措是十分必要且及时的，国内其他城市不妨借鉴之。疫情汹涌，截至北京时间16日8时许，全球累计确诊新冠肺炎病例超过16万例，中国以外累计确诊病例达8.6万余例。其中，意大利累计确诊24747例，法国累计确诊5423例，德国累计确诊4838例。英国女王已暂时迁离白金汉宫，超10万人请愿英政府停止“豪赌”，呼吁采取更积极的方式阻止疫情蔓延。如果将抗击疫情分成上下半场，那么上半场，中国集中全国之力，采取了果断、强有力的防疫行动，实施了最全面、最严格、最彻底的防控举措，同疫情展开坚决斗争。武汉人民、湖北人民做出了巨大的牺牲和奉献，已经取得阶段性胜利。但是，外防输入这下半场“战疫”刚开始，我们将直面“二次过草地”的严峻挑战。“二次过草地”，一要充分认识到疫情境外输入的复杂性、严峻性。当前，多国确诊病例攀升，欧洲出现暴发态势，成为世界疫情中心，这些都给我们的防疫工作带来巨大的不确定性。近日北京等地的确诊病例全部来自境外，更是证明了外防输入的紧迫性。二要发扬长征精神，不畏艰险，勇往直前，众志成城。我们要有当年冲破长征路上的娄山关、腊子口，跨越皑皑雪山，闯过茫茫草地的必胜信念，又要善打大仗、硬仗、恶仗，与病毒斗争，与死亡较量，与时间赛跑。我们谁也不希望看到疫情反弹。接下来，外防输入的各项有力措施要跟上，要严格实施集中隔离观察要求，压实各环节责任，工作做得周密些再周密些；对于虚报信息隐瞒病情造成疫情传播的人员，也绝不能手软，依法追究责任，并纳入信用体系。从北京地坛医院收治的境外输入病例可以发现，他们在入境时均有发热或呼吸道症状，有的还曾到当地医院就诊。我们建议已有呼吸道或发热症状的境外人员应主动避免带病带症国际长途旅行，应就地治疗或观察，防止长途旅行加剧风险。据媒体报道，家住北京亦庄的一个确诊病例，去泰国旅游，返京后不仅未按照相关规定主动向社区报备，而且还隐瞒行踪。一例美国输入病例，在飞机上谎话连篇，说自己没有同行者，登机前未服用任何药品，实际上登机前吃退烧药降体温，且丈夫孩子也同机回国。 当然，中国的国门不会关闭，我们更不能拒绝自己的同胞。很多华人认为祖国是相对安全的避风港要回来，但是回来时请您一定要主动如实报告个人健康状况，不要有任何隐瞒，否则害人害己，祸害了身边人，影响了防疫全局，还可能违法。 病毒是人类共同的敌人，我们愈加感到生活在“地球村”，要树立人类命运共同体意识。当灾难来袭，我们必须形成全球的联防联控，加强与有关国际组织和国家的交流合作，携手共同遏制病毒。古人云：行百里者半九十。就算中国一个本土病例都没有了，但国外没控制好的话，传播风险依旧存在。我们必须慎终如始，尊重科学，加强科技攻关，做好与病毒长期斗争的思想准备，丝毫不放松各项基础工作，只有这样“二次过草地”才会迎来“三军过后尽开颜”。 收起全文d
中国加油  💖  武汉加油厦门武汉  💖 心手相连共同战疫  💖 我的同乡英雄 ​
#李文亮##武汉政府欠李文亮医生一个道歉#  为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。03vSVZM16。自由开道者，不可令其困厄于荆棘。李文亮医生去世了，，，却连一个敷衍的道歉都没有等到……一路走好 ​
『清外战“疫”故事⑤丨 我是清外老师，我在武汉！』O清外战“疫”故事⑤丨 我是清外老师，我在武汉！ ​
那么漂亮还那么有爱
#我们在武汉#【CGTN微记录㊂| 志愿者车队：疫情不退，我们不退】志愿者万斌所在的车队从大年三十就一直奔波在一线，为医院送去各种物资。她告诉@记者赵云飞 ：“志愿者没有工资，我们加的每一滴油都是自费的。”方泰医院院长称赞他们说“志愿者和医生都在确保武汉运转，我们的重量级是一样的。” LCGTN记者团的微博视频 收起全文d
陈立农期待和@陈立农 的云上樱花趴//@优酸乳-我要我的滋味:和武汉一起迎接春天，#武汉大学云赏樱# 搭配#优酸乳缤纷果果粒春日上新# 记得转评赞本条微博，18日我们将通过抽奖平台揪3个北鼻送出缤纷果果粒任意新口味产品一提~悄悄话：小优和陈立农 还酝酿了一场云上樱花趴，一起期待哟~
