#慈利跨省打击武汉远成案# 著名法学家张明楷教授在一篇《关于医药中间体界定难题》（2019年1月发布）的新闻报告道中，提到自己曾参与过一起关于医药中间体的专家论证，论证意见书提到“我国尚无任何法律法规或技术规范明确界定医药中间体化合到什么程度就可以被认定为原料药，也没有明确的规定说某种成分含量达到什么程度就是原料药，药品监督部门亦无具体规范对此予以划分”，同时他老人家在接受相关采访时曾提到“建议司法机关应将罚没收入全部上缴中央财政，以杜绝地方财政将罚没收入以各种形式返还罚没机关，以解决司法机关办案动机不纯的问题，以避免人为因素造成的司法不公问题”。武汉远成现在遭遇的慈利县跨省打击，生动的再现了张明楷教授的建议绝对不是空穴来风。慈利县公检机构从办案的初衷，到案件审查、起诉，无一不体现其办案的动机。“趋利性”是慈利县公安办理武汉远成案的主要目的，怎样让武汉远成被冻结的800多万以合理合法的程序上缴到地方国库，再由地方国库以返点的形式返还给办案单位，是办案人员办案的主要方向和动力。而且办案人员对这种违法行为也不藏着掖着，直接告诉武汉远成前去沟通人员，经济类案件都是这么处理的，早点交钱早点了事，言语赤裸的让人心寒 收起全文d
张钰琪来啦//@张钰琪官方后援会:张钰琪 #张钰琪随心而歌# 哇哇哇！是我们张大侠啊。此次的幸福终于轮到武汉周边的小伙伴们了，琪迹们，准备冲啊！
真茶真柠檬，够真才出涩！浪漫冬日，继续热血开唱！【#由你音乐榜#X维他柠檬茶校园热LIVE】第三季第二站武汉站打歌会阵容官宣，继续燥起来！@戴萌@赵政豪能瘦吗@钱正昊@张钰琪-A琪@飞儿乐团12月05日武汉元气开唱！✨​​​L由你音乐榜的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 著名法学家张明楷教授在一篇《关于医药中间体界定难题》（2019年1月发布）的新闻报告道中，提到自己曾参与过一起关于医药中间体的专家论证，论证意见书提到“我国尚无任何法律法规或技术规范明确界定医药中间体化合到什么程度就可以被认定为原料药，也没有明确的规定说某种成分含量达到什么程度就是原料药，药品监督部门亦无具体规范对此予以划分”，同时他老人家在接受相关采访时曾提到“建议司法机关应将罚没收入全部上缴中央财政，以杜绝地方财政将罚没收入以各种形式返还罚没机关，以解决司法机关办案动机不纯的问题，以避免人为因素造成的司法不公问题”。武汉远成现在遭遇的慈利县跨省打击，生动的再现了张明楷教授的建议绝对不是空穴来风。慈利县公检机构从办案的初衷，到案件审查、起诉，无一不体现其办案的动机。“趋利性”是慈利县公安办理武汉远成案的主要目的，怎样让武汉远成被冻结的800多万以合理合法的程序上缴到地方国库，再由地方国库以返点的形式返还给办案单位，是办案人员办案的主要方向和动力。而且办案人员对这种违法行为也不藏着掖着，直接告诉武汉远成前去沟通人员，经济类案件都是这么处理的，早点交钱早点了事，言语赤裸的让人心寒v 收起全文d
#男子趁老板患新冠挪用59万打赏赌博#为所欲为?这人什么都干得出来。今年年初，武汉一小微企业老板患新冠住院，将公司财务事项交给员工崔某。没想到，崔某趁机挪用20多万公款打赏“九秀直播”的主播，还在主播诱导下，沉迷平台的赌博游戏，又将30多万打了水漂…L央视新闻的微博视频 ​
我言少真的太帅了还是想在武汉见你
eStar#星归汉 星闪耀# K甲 X 武汉eStarPro线下活动日vlog好久不见的三个崽@王添龙Alan @eStarPro诺言 @eStar橘子_ 见面会特别开心战术安排得明明白白 言少&橘子简单粗暴，直接用"最强的" 两个小学生石头剪刀布决定出场顺序大王上来就准备一换一崽崽们对着镜头打招呼特别可爱以及 你来比划我来猜这种游戏题目请短小点LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路# 收起全文d
//@来一杯冰阔乐吗:真的是有够贱的//@小草不绿了:这位同学还是武汉传媒学院的优秀学生，真是。。。 评论配图
我辛苦创作的多件作品，居然被人直接盗图拿去参赛比奖！？求扩！这位#武汉传媒大学#的同学，居然懒到抄袭都不抄，直接拷贝黏贴，据为己有！！我的作品主题名字，简介，照片…全部直接照搬，拿去参赛比奖？这合理吗？难道我的人生和灵感你也能拿走吗？刚刚得知，我居然还不是唯一的受害者。这位郑同学还是#武汉传媒大学#的设计模范生…… 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️
#最美校服大赛#给青春渡上梦想的光芒，为梦想加注纯真的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行中～ ​
怎么武汉这么多突然停水的情况？平生第一次浑身是泡沫的时候直接擦干了穿衣服……在浴室里快被冻死 2武汉·光谷 ​
//@天狗行空:武汉降温，开暖气了。
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#慈利跨省打击武汉远成案# 著名法学家张明楷教授在一篇《关于医药中间体界定难题》（2019年1月发布）的新闻报告道中，提到自己曾参与过一起关于医药中间体的专家论证，论证意见书提到“我国尚无任何法律法规或技术规范明确界定医药中间体化合到什么程度就可以被认定为原料药，也没有明确的规定说某种成分含量达到什么程度就是原料药，药品监督部门亦无具体规范对此予以划分”，同时他老人家在接受相关采访时曾提到“建议司法机关应将罚没收入全部上缴中央财政，以杜绝地方财政将罚没收入以各种形式返还罚没机关，以解决司法机关办案动机不纯的问题，以避免人为因素造成的司法不公问题”。武汉远成现在遭遇的慈利县跨省打击，生动的再现了张明楷教授的建议绝对不是空穴来风。慈利县公检机构从办案的初衷，到案件审查、起诉，无一不体现其办案的动机。“趋利性”是慈利县公安办理武汉远成案的主要目的，怎样让武汉远成被冻结的800多万以合理合法的程序上缴到地方国库，再由地方国库以返点的形式返还给办案单位，是办案人员办案的主要方向和动力。而且办案人员对这种违法行为也不藏着掖着，直接告诉武汉远成前去沟通人员，经济类案件都是这么处理的，早点交钱早点了事，言语赤裸的让人心寒x 收起全文d
同一种模式我见过一月份的武汉版。。还是多注意。。//@圣月樱泪:上海人民确实毫无感觉，甚至大街上戴口罩的都不多//@五仁_没有人不喜欢泉玲:只要公司不通知就正常上班//@ina_喵:只要公司不发邮件，我就无事发生//@至暗时刻_SL:只有公司不发邮件，我就去上班
禁止套娃。。。 ​
【送别！#湖北新冠疫情专家李十月逝世#】#湖北新冠专家李十月突发脑溢血逝世#据@武汉大学 健康学院消息：武汉大学健康学院护理学系主任、原教授委员会主任、博士生导师李十月教授，11月7日在去西安出差途中，突发脑溢血，经十余日抢救无效，于2020年11月22日9时50分在武汉逝世，享年60岁。新冠肺炎疫情期间，李十月教授作为湖北省新冠疫情防控指挥部防控专家组成员，向湖北省政府提出了湖北省防控系统建设建议并被采纳，为政府正确判断疫情和采取恰当的防控措施提供了依据。转发送别…… 收起全文d
