官媒公开了70岁的张伯礼在武汉抗疫实录 这爷爷差点就牺牲在武汉 而@方方 居然叫他道歉 真是有够恶心  L新华视点的秒拍视频 ​​​
我国将强化结婚颁证仪式感你缺乏独处的能力，需要别人不断关注你，你天生对别人的注意力和时间苛求过甚；你的思维和智力缺少持久的专注性——这真是不幸，我无法做出其他解释。武汉武汉 ​
官媒公开了岁的张伯礼在武汉抗疫实录这爷爷差点就牺牲在武汉而方方方方居然叫他道歉真是有够恶心新华视点的秒拍视频新华视点的秒拍视频 ​
你走过的路不会骗你，凌晨的灯也不会辜负你。生活从来都不容易，我们都是在不断跌倒不断爬起。上海夜场上海北京成都南昌四川南京武汉重庆温州杭州台州深圳广州浙江江苏澳门三亚海南海口夜场夜总会 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
后来的那些大彻大悟都是眼泪换来的#纹身手稿##手臂纹身##武汉八方刺青##武汉纹身# 2武汉·江汉路步行商业街 ​
转发微博
【#武汉战疫快递小哥汪勇接受表彰#】全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，快递小哥汪勇在人民大会堂接受采访。他说，今晚发的朋友圈是“国家有难，匹夫有责”。#14亿中国人的代表受表彰#，致敬，每个人都是英雄！ L人民日报的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
是我//@MrMoii:卷+关，揪3人各送1张旋转保龄乐队巡演门票（杭州、 上海、 西安、 广州、深圳、武汉任选）
近期值得一听的独立作品——旋转保龄乐队《My Love》。在这首歌里，旋转保龄的风格不再是以往有标志性乡村摇摆感的根源性Rockabilly风格，而是走入了广阔深沉的西部世界中。开头采样《低俗小说》片段，在昆汀的黑色幽默中掘出了残酷浪漫的情境感，在悠扬的小号、苍凉的电吉他音色带领下，主唱的声音如Leonard Cohen吟诗般低沉沧桑地唱出一幕幕抽象的画面，那些关于爱的浓烈与忧愁。曲中，慵懒如舞步回旋的鼓和贝斯不断对抗着“My love, catching love”部分的激越长叹，那呈现出的感觉就如同一个人不断试图在奔跑燃烧中抓住爱的痕迹，却又不断回落到悲伤忧郁的人生底色中，充斥着怅然若失的虚无感，正应了这首歌那公路电影般通往未知的西部气质。这样的新变化，也标志着旋转保龄的音乐向成熟化、诗意化探索的一步。近期，旋转保龄也正在进行全国巡演（杭州/上海/西安/广州/深圳/武汉），感兴趣的朋友不妨到演出现场体验他们的音乐魅力。 L呆若木一的微博视频 收起全文d
