#武汉发现不明原因肺炎#
【武汉卫健委：不明原因肺炎诊断患者44例 重症11例】#武汉卫健委通报#2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。疫情发生后，国家和省卫生健康委高度重视，派出工作组和专家组赴武汉市，指导当地开展疫情应对和处置工作。武汉市卫生健康委在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查，已完成对华南海鲜城的环境卫生处置工作，进一步的卫生学调查正在进行中。（武汉卫健委）#武汉卫健委通报不明原因肺炎# 收起全文d
#武汉记录#这两天是帽子小孩 2武汉 ​
#健康大武汉# 今天是2020年1月4日，星期六，农历腊月初十！距春节还有21天！#2020首场大范围雨雪#即将到货！每个省份都有份，从周末开始，2020年首场大范围雨雪将拉开序幕，全国每个省份都会有雨或雪光顾啦。2020年第一场雪，你期待吗？ ​
1月4日，星期六，农历腊月初十今日霾（外出带口罩），东风到东南风1-2级转2-3级，最高温度6℃，最低-2℃1、工信部：昨日通报人人视频等3款App存在侵害用户权益行为，且未按要求完成整改，将组织对这3款App进行下架。2、两部门颁布新标准：快递员和快件处理员将分设5个等级。3、市场监管总局：食盐生产经营者应建质量安全追溯体系。4、两部门：医疗机构要在显著位置公示药品、医用耗材等价格。5、北京：北京市人民检察院第三分院经审查，依法对被告人孙文斌以故意杀人罪向北京市第三中级人民法院提起公诉。6、四川：今年3月起，中小学食堂违规对外承包最高可罚3万。7、92件！加州花园火灾后，重庆全市消防通道违占举报增两倍多。8、阿里2019打假年报：协助31省份抓获制售假嫌犯四千余人。9、武汉市卫健委通报不明原因病毒性肺炎情况：共发现44例。10、第5次称霸！C罗再斩大奖：加冕2019全球射手王，梅西第14。11、中国“雪龙”再抵地球最南海域，将在“难言岛”建站。12、失信彩铃”来了！江西为5865名“老赖”集中设置。 收起全文d
武汉需要有一条具有中国高度的步行街 O武汉需要有一条具有中国高度的步行街 ​
武汉杨春湖客运中心到云梦的客车需要多长时间呀？在云梦哪里停呀？有知道的吗？@云梦同盟会 ​
【#万亿俱乐部城市增至17座# 还有5个城市在冲刺】2019年佛山地区生产总值突破1万亿元大关。至此，GDP万亿俱乐部城市已增至17个，其中包括四大直辖市，以及广州、成都、武汉、南京、杭州、郑州、长沙7个省会城市，深圳、青岛、宁波3个计划单列市，以及苏州、无锡、佛山这3个普通地级市。从数据上看，有5个城市在摩拳擦掌，即2018年GDP已突破8000亿大关的5个城市济南、泉州、南通、西安和东莞。（第一财经） 收起全文d
#中国船舶网#  湖北将建5个LNG码头 尝试船舶LNG动力改造      近日从湖北省交通运输厅获悉，湖北省将在武汉、宜昌建设2个液化天然气(LNG)接收站码头，2020年将至少开建一个加注站(加气、加水)，为航行长江的船舶加注绿色能源。O网页链接 ​
#微博橱窗   #武汉卫健委通报不明原因肺炎# 【怡味园】买10袋送10袋，共20袋猫耳朵~严选好食材，营养可口。香脆美味，有滋有味，给您和您的孩子多一份零食选择。独立包装，想吃立拆，每一片都是脆！脆！脆！【好吃根本停不下来】  怡味园加虾猫耳朵膨化五香味蟹黄味薯片酥脆虾片休闲怀旧零食小吃 ​
哈哈哈哈哈来自湖北武汉//@南境:盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒//@青菜味的虎皮尖椒:太坏了！！坏姨姨
身高一米八零……（朱一龙@朱一龙 ​
【香港医管局指再多两女子武汉返港后不适 正在隔离】香港医管局昨日表示，截至中午12时，再多两名女子从武汉返港后，出现发烧、呼吸道感染或肺炎症状，正在玛嘉烈医院隔离治疗，情况稳定。两人分别12岁和41岁，病发前并无去过武汉的湿街市。医管局总感染控制主任赖伟文说，医管局会继续监察病人情况，提供合适治疗，已向卫生署呈报个案，并化验病人样本。 收起全文d
