#孩子画笔下的武汉#
#抗击疫情 央企行动# 中国电信客服#孩子画笔下的武汉#创作大赛正式开启欢迎所有小画师参加！【关注@中国电信客服 带话题#孩子画笔下的武汉# 转发本微博 4月11日，不过滤抽一位小伙伴送小米9 Pro 5G手机一台  @微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​
//@-狗肉-://@polyhedron://@你不要死去: 雷神山和火神山的工人去信访被截，在项目部门口被人围着，没有食物和水。直到晚上被逼着按手印签名，承诺不再去找湖北政府。手机里所有相关的视频和照片都被删了，连夜派车将这些人送出武汉和湖北境内，途中被要求发定位，还要拍视频说「感谢书记照顾」。
赤裸裸的事实，派车和人押送我们 ​
//@多爱wjk一秒的Lei:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 #王俊凯我们的乐队# 在诗歌遇见春天#流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​@TFBOYS-王俊凯
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
//@小螃蟹-凯皇:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 #王俊凯我们的乐队# 在诗歌遇见春天#流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​@TFBOYS-王俊凯
转发微博
如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d
mnbb//@小土豆的怪阿姨:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 #王俊凯我们的乐队# 在诗歌遇见春天#流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​@TFBOYS-王俊凯
//@卡李://@永乐宫://@闲看乱看:码//@正恒律师 :不知道是不是没有每天写，一直没看到她的连载和合集。“感谢饥饿！假如没有吃饭的动力, 漫长的居家隔离将不堪设想。”这句话甚好, 武汉女性的洒脱和爽利毕现
也是武汉日记。读了来自抗疫第一线的武汉作家池莉女士的日记，写自己身边的事，看到的，听到的，正在做的。看到了坚强与不屈，信心和从容，用专业知识来面对突发事件，用理性和冷静来坚持。第一篇：池莉：《第28天隔离了，这个时刻！》2月20 O池莉：第28天隔离了，这个时刻！第二篇：池莉：《隔离时期的爱与情》2月3日 O池莉：隔离时期的爱与情第三篇：池莉：《五十分之一，典型的一天》 3月16日 O池莉：五十分之一，典型的一天 收起全文d
【生物的轮回：它从哪里来，将回到哪里去】          到今天（11日）10点，美确诊新冠状人数已超50万人，深表同情。这是特朗普政府防控无力所至。中国武汉出现疫情时，他投井下石。当美出现疫情时，他大吹牛皮，说自已对疫情比任何人都了解与认知。为了选举，他无视民众生命安全与健康，对抗疫不动于衷。当疫情恶化时，他及他的幕僚们不是把精力放在抗疫上，而是为了推辞责任，极力甩锅他人（中国）。特朗普应是美国230年历史上最窝囊的总统，是美国民众的无幸，是世界的祸害。         新冠病毒到底发源于哪？     1、从科学角度看，病毒起源于美国。     近段时间来，世界上多个生物研究所，对该病毒做基因分析显示，该病毒的家属群：ABCDE均在美国。即A（祖父）B（父）C（儿子）D（孙）E（曾孙）。而武汉（中国）只有C（儿子），它的父亲（B）在美国，祖父（A）也在美国。台湾专家说这是说明病毒起源于美国的不可辩驳的科学证据。     2 从传染过程看，病毒起源在美国。        （1）从武汉市与纽约市感染数据比较，也可证明。武汉市总人数约14OO万，感染高峰期七八千人（不含检测清零哪天一万多）。而纽约总人口19OO万，感染目前最多时约四万人（还未清检测），如果是近一两个月内是不可能有这么大的感染量，可推断，美应是在去年九月份前已发生感染，也就是说纽约此武汉早三个月发生传染。从而推断：新冠病毒起源于美国。      （2）、意大利的0例患者（去年11月死去），从不直接或间接接触华人，只从美国回国，且当意宣布要开棺检尸时，美国马上给1亿美元封口费。      （3）、日本专家说，病毒起源于美国。因为驻守夏威夷航母上官兵从不来华，也不接能华人而确诊就是例证。      3、从美国的行动看，病毒起源于美国。   （1）、美国疾控中心主任答记者问时自暴，美去年流感已死的病人，其中有部分是新冠疫情死的。    （2）、去年十月，美派来武汉参加时世界军人运动会5名射击手，成绩0分，因患病而急忙包机返美，后这5人全部“蒸发”，至今还未给世界任何信息及数据解释。疑点：A、害怕中国检测发现新冠疫情赶紧返程？B、这5名是否是生化兵来武汉执行撒毒任务？     （3）、美一军事生化研究所，在去年十月突然关闭，为何？是否完成研制病毒任务后关闭（世界上只有美国能研制病毒能力）？     （4）、美研发的抗新冠疫苗，为何这么早进行人体测检？是否早就进行了鼠试？     （5）、联合国宣布：疫情过后，要对该病毒起源地进行调查。美为何惊心动魄？联大秘书长还说：如查实新冠病毒是人工合成，将以人类战犯论处！     以上种种迹象表明，新冠病毒起源地不在中国，而在于美国！是人造的，还是自然的？候联合国进行查证。 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 2万宁 收起全文d
【#重症八仙#之华西康师傅再出征，去黑龙江绥芬河】4月11日，接国家卫健委指令，四川大学华西医院重症医学科主任康焰教授将赴黑龙江绥芬河支援。#重症八仙#之一的康师傅是华西医院第三支援鄂医疗队的队长，在武汉战斗了60天后，4月7日才从武汉回到成都，刚休整了三天就又整装出发！作为中国重要对俄口岸，绥芬河承担着中俄两国旅客返乡通关的艰巨任务，随着绥芬河口岸新冠肺炎输入病例不断增加，绥芬河市面临着“外防输入、内防反弹”的严峻压力。目前康师傅将先飞往武汉，与其他调派人员汇合后再赴黑龙江。给英雄点赞！平安归来！（记者 别琹婧） 收起全文d
//@于赓哲://@白泽曈-白泽葳朋:从全国援助武汉时我们黑龙江本身就是最严重的灾区之一，为了大局我们竭尽所能。现在我们绥芬河那么小个地方，又是为了大局做出牺牲，死守国门。还请全国朋友援助我们物资
中俄边境的绥芬河告急了。向社会求捐助。很多人开始质疑：为什么政府不给物资？为什么这种时候还要社会捐赠？以我个人的理解替他们解释一下：1、绥芬河总人口还不到7万。那是多少人呢？武汉有名的百步亭小区（就是吃万家宴那个）人口是13万，这个市全部人加起来大概只有这小区的一半。2、就这么一个还不如小区人口的市，现在承担着强烈的入境压力。一个连三甲医院都没有的地方，被迫连夜建方舱。【黑龙江现在新增确诊全国第一，远超北上广，全是入境输入】3、黑龙江本身不富裕，不像其它省的轻工业发达。（有人说在这次疫情前，连条完整的口罩生产线也没有}，但这次支援湖北他们也尽心尽力，前后派出8批医疗队，多趟物资。不管是当地还是省，都财政相当吃紧了。4、在多条航空线关闭的现在，很多人通过这个中俄边境回国。黑龙江目前没有像有些省的处理那样：将回国的人无缝转接回原籍隔离，而是断然留在了自己的地盘。这点已给当地带来了极其大的运转压力，此举非常有担当。等于将自己置于集中火力点，请感谢他们。5、向上申请调拨需要时间。他们面临的是当前紧急的困难。以及。调拨和捐款，并不冲突。如果不愿意捐，很正常的。没什么。但是也希望能了解这个不富裕的省和这个贫穷的县正在做出的牺牲，不要仅仅给他们质疑。谢谢绥芬河。-----------------------------------------很多人不看图，我就再把文字提取一下：想捐物的地址请寄到：黑龙江绥芬河市光华路92号 市疫情防控指挥部物资保障组 电话：13946385859想捐款的人：户名：工商银行 绥芬河市财政局临时财政专户帐号：0903 0290 2926 4058 088【支付宝不可，对公只能网银】* 不太确定自己能否买到正规物资的可直接捐款* 不捐款也没什么不对，仅仅只是呼吁并不是强制 收起全文d
@//@奋斗的静紫:有三个问题，希望得到解答:1.7日内在武汉做过核酸检测和血清检测，到鹤壁后是否需要再次检测？2.2个月的小宝宝是否需要做检测？3.检测结果为阴性是否还需要集中隔离？谢谢@鹤壁日报
#鹤壁身边事#  我市举行疫情防控工作第十四次新闻发布会“一对一”服务武汉返鹤人员统一集中做核酸和血清学检测   4月10日下午，记者从市人民政府新闻办召开的疫情防控工作第十四次新闻发布会上获悉，4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控后，我市针对武汉返鹤人员实行专人一对一服务，统一集中做核酸和血清学检测，持续巩固拓展疫情防控成果。【为密切接触者、武汉入鹤人员提供筛查检测服务】为认真贯彻落实中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议精神，根据河南省疫情防控指挥部《关于扩大无症状感染者筛查检测范围的通知》，我市疫情防控指挥部及时下发了《鹤壁市应对新冠肺炎疫情筛查检测办法》，明确自4月7日起，为确诊病例、疑似病例、无症状感染者的密切接触者、武汉入鹤人员开展筛查检测服务。对检测阳性无症状者，由所在县区定点医疗机构按照检测阳性网络直报，并按要求规范管理。检测阳性有症状者，立即转运至定点医疗机构开展救治。检测结果为阴性者，由相关县区做好信息登记工作。我市在抓好疫情防控的同时，也持续加强对武汉返鹤人员的关心和服务。要求社区（村）工作人员及时与武汉返鹤人员亲属或朋友对接，第一时间掌握返回时间、居住小区、工作单位等基本情况。各县区各单位安排人员主动服务，在火车站、汽车站等入鹤通道，继续做好查验“健康码”+测温等工作，统筹做好武汉返鹤人员相关服务；按照属地化、网格化管理服务工作要求，安排专人负责，实行点对点、一对一服务，确保精准到户、到人，主动关心关爱武汉返鹤人员身体状况，如有发热、咳嗽等症状及时对接，确保及时就医诊断；武汉来鹤人员抵鹤后，各县区统一组织集中做核酸和血清学检测，相关人员应在指定场所等待结果。核酸、血清学检测结果为阴性的，相关人员可返回居住地；检测结果为阳性的，立即按有关规定处置。 【发现无症状感染者及时进行管控治疗】    记者获悉，我市为保障人民群众身体健康，根据省疫情防控指挥部《关于扩大无症状感染者筛查检测范围的通知》，制定了《鹤壁市应对新冠肺炎疫情筛查检测办法（试行）》，加大无症状感染者筛查力度，进一步澄清底数。对确诊病例、疑似病例、无症状感染者的密切接触者和入境未满14天及即日起入鹤的境外入鹤人员、武汉入鹤人员进行筛查检测，加强健康管理、跟踪随访。做到应检尽检、应控尽控，发现无症状感染者，按“四早”要求进行管控治疗。无症状感染者一律集中隔离14天，集中隔离满14天且两次连续标本核酸检测阴性者（采样时间至少间隔24小时）解除隔离；如果核酸检测仍为阳性者，则继续隔离医学观察。隔离医学观察期间如出现临床表现，及时转归为确诊病例，进行规范治疗。无症状感染者密切接触者也要进行14天的集中隔离医学观察。发布会提醒广大市民，春季是流感、流脑、流腮、结核病等呼吸道传染病多发的季节，建议市民采取勤洗手、多喝水、多通风、补充营养、适当锻炼身体、出门戴口罩等方式来预防。  收起全文d
肺炎#新冠肺炎##专家解读国外疫情# @人民日报 【#张文宏驳斥外媒所谓中国隐瞒病例#：传染病的病例是藏不住的】@人民日报 今天#对话硬核医生张文宏#。#张文宏#表示：“国外有很多媒体说中国的病例数这么少，有没有把病人给藏着掖着呢？我说这有什么藏着掖着的？传染病有个特点，病例是藏不住的。如果藏着掖着很多病例，我就问你一句话，武汉敢打开吗？不可能的。这些道理，专家都很理解，国际上对我们现在中国做的一些工作，持肯定态度的人还是非常多的。我觉得将来要多宣传我们是怎么做到的，这一点要进行更多的交流。”#新冠肺炎传播真相# L人民日报的微博视频 收起全文d
