【前线战报】武汉三大超市承诺：粮油类商品不涨价、不限购、不断供 O【前线战报】武汉三大超市承诺：粮油类商品不涨价、不限购、不断供 ​
转发微博
#武汉解封#一个国家没有纪录片，等于一个家庭没有相册。在众多关于疫情的纪录中，清华大学的师生们制作了一部特殊的纪录片《#手机里的武汉#新年》，用到77位普通人的快手视频，串联起一段集体记忆。没有英雄的故事，没有高亢的情绪，但讲了每一个你我的故事，窗台的合唱、空荡街道的啜泣、口罩下笑容……这段时光里的恐惧、失落与无助，乐观、幽默与温情……“如果遗忘是人类的天性，也许我们唯一可以做的，就是用影像对抗岁月的遗忘”。L清影Tsingying的微博视频 收起全文d
//@花总:向拍摄者、剪辑者致敬，更向武汉人民致敬。再过几天，就解封了，英雄的城市即将重启。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
加油，等春暖花开//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 O武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 ​
//@杨杨和夏季://@JaneMere:我跟西班牙同事聊天，对方觉得国内数字不真实（怎么那么少）。我跟对方说了武湖北内才百位数就封城了，湖北外才个位数就响应了，以及国内研究如果武汉封城早几天可以减少多少病例。这些基本数字在一般外国人脑内是不存在的//@诛砂:
今天算是把该说的都说了。大家可以读一下： ​
和朱一龙先生一起，为武汉加油，一切都会好起来的！加油#朱一龙在胡萝卜上刻字#💪@朱一龙#武汉人朱一龙为同胞加油#
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
主持人田歌对话中国电视艺术家协会会员柳棣，听她朗诵《武汉，我爱》《武汉，生命在呼唤》《春天里的歌唱》《致敬武汉人民》 O主持人田歌对话中国电视艺术家协会会员柳棣，听她朗诵《武汉，我爱》《武汉，生命在呼唤》《春天里的歌唱》《致敬武汉人民》 ​
