王忠林说，我们这一代人，既见证和参与了第一个百年奋斗目标的胜利完成，又赶上了第二个百年奋斗目标新征程的开启，幸得历史眷顾、肩负历史重任，必须把牢“担当作为”这个能力之要，始终做敢拼敢干的开路人。要树立“快”的意识，提升“高”的标准，增强“闯”的干劲，凝聚“合”的力量，传承发扬武汉的改革创新基因，雷厉风行、大干快上，破难题、开新局，跑出武汉加速度。必须把牢“修身律己”这个能力之基，始终做清正廉洁的干净人，行稳致远走好人生路。要敬畏党纪、敬畏法律、敬畏组织、敬畏群众，把好廉洁从政关；做到公正用权、公平处事，把好廉洁用权关；坚持“慎微、慎初、慎独、慎友”，把好廉洁自律关；树立良好的家风家教，把好廉洁家风关。 2济宁 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
3.经常抱怨。六；自以为是，做事不靠信念、nbsp;，二……#武汉美食# 2绍兴·绍兴柯桥中国轻纺城体育中心(体育场) ​
#有个景区叫黄陂# 座落于武汉黄陂区木兰湖畔占地167亩的湖北明清古建筑博物馆——明清园，将散落于湖北各地典型的，具有研究和艺术价值的明清建筑，搬迁恢复重建，集中展现。展现荆楚历史文化，以及明代藩王历史。包括名人故宅、富商豪宅、百姓民居、商会会馆、大家族的宗祠。外面粉墙黛瓦马头墙，内部布局精巧，装饰华美，体现出明清建筑艺术的博大精深。发思古幽情的好去处。#武汉头条##全域新旅行# @黄陂文旅 @一雙拖鞋行天涯 2武汉·云雾山效野公园 收起全文d
昨晚梦见人人都戴着氧气管，心想中国的工业制造这么厉害了吗，能够让每个人都拥有自己的制氧机？问了一下相关厂家，果然是制造大国当初的武汉很多人吸不上氧是因为医疗资源遭到挤兑，缓过来后体现了中部地区强大的医疗实力！中国的临床医疗实力还在快速发展，03年后的传染医院，08年后的灾害急救建设，胸痛联盟……我去买点医疗股！ 收起全文d
武汉欢乐谷 今天最后一天party啦中午可约 ​
#朱一龙2020爱你不停# ⚡#朱一龙2020并肩前行# LV路易威登全球巡展首站武汉来一起看看武汉人朱一龙吧！朱一龙🐉 LV品牌大使@朱一龙  L幕微视觉影像机构的微博视频 ​​​
//@天涯历知幸:南京市长江大桥表示大可不必//@妖都怪调子:广州人和猪配种中心表示还可以//@姑孰坏人:武汉市长江大桥表示很有必要
#航天段子大赛#有网友发图问我：为什么不让法国研究无线电？ ​
【国内樱花观赏地全】1、无锡太湖鼋头渚；2、台湾阿里山，南投九族文化村；3、昆明圆通山；4、青岛中山公园；5、武汉大学；6、广州百万葵园；7、陕西青龙寺；8、辽宁旅顺港；9、上海青海路、鲁迅公园、植物园、延中绿地、顾村公园；10、重庆南山植物园；11、北京玉渊潭公园；12、成都青白江。#旅行VLOG# 2宁波·猪呀牛呀羊炭火烤肉 收起全文d
G4221沪武高速常州段由武汉往上海方向199K至190K过金坛收费站3公里附近，由于施工养护，占用1车道，占用第一车道，两公里一个作业面逐渐向前推进，施工时间：2020年11月8日7时48分至2020年11月8日18时。 ​
