转发微博
【关门大吉！武汉方舱医院今起全部休舱】3月10日，随着武昌方舱医院患者清零，武汉投用的方舱医院全部休舱。方舱医院于2月3日紧急开建，2月5日正式启用，历时一个多月，完成了使命任务，转入待命状态。接下来，从90秒短片中感受方舱医院战“疫”全过程。L小央视频的秒拍视频 ​
央视快评：毫不放松抓紧抓实抓细各项防控 坚决打赢湖北保卫战 武汉保卫战 O网页链接 ​
#岩松帮你问#【#白岩松对话中国驻韩大使#】截至当地时间下午16时，韩国新冠肺炎感染者总数升至4335人，韩国将如何加强疫情防控？需要哪些帮助？目前，武汉社区如何保障困难人群、外地滞留人群生活供应？白岩松连线中国驻韩国大使邢海明，武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲↓ L央视新闻的微博视频 .  Auther:央视新闻 收起全文d
南湖沃尔玛佰港城商圈中心. 精装两房家具家电齐全，可以拎包入住。房子位于理工大学旁边，#武汉租房#武汉租房#武汉身边事# 2应城市 ​
【武汉投用的方舱医院全部休舱，35天累计收治患者超1.2万】#方舱医院累计收治患者超1.2万#3月10日下午，随着武汉最后两家方舱医院——武昌方舱医院和江夏方舱医院休舱，武汉市16家方舱医院全部休舱，13467张病床全部空床。从首家方舱医院投用至今已过去35天，这些投用的方舱医院累计收治了超过1.2万名新冠肺炎轻症患者，“武汉市平均每4名患者就有一人入住方舱医院。”O武汉投用的方舱医院全部休舱，35天累计收治患者超1.2万 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
#朱一龙用武汉话为家乡加油# #武汉人朱一龙为同胞加油#全民战“疫”，我们向着光前进，武汉加油，中国加油！@朱一龙
🧀🥕 O绿洲 ​
博友们早上好【温馨提示】今2020年3月11日，星期三，庚子年二月十八【二十四节气】今「惊蛰」第7天【北京天气预报☁️】今晴，最高气温14度，微风2级，最低气温-2度【空气质量☁️】优，PM2.5指数23【汽车限行🚗】今不限行【清晨寄语📩️】㊗️朋友们健康平安🍎🎿……为🙏武汉💪加💪油💪🙏中国🇨🇳加油🇨🇳🙏 2北京·五棵松 收起全文d
//@高程CASS:这真是重蹈武汉封城初期的惨剧了。意大利下这么大决心封城封国。封国主要为保护申根区国家，因为申根区法律上无法与意大利切割边境和人员流通，所以这些国家就给意大利压力让他主动切割。如今意大利一咬牙把国境封了，然后怎么办？欧盟和申根国家再不施以硬核援手就是见死不救。
【#意大利医生哭着选择救哪个病人#：医疗资源极度紧张，没有足够的呼吸机】新冠疫情在意大利北部迅速传播，医疗资源极度紧张。3月7日，意大利麻醉镇痛重症医学学会建议，综合考虑医疗资源和患者具体情况，对重症监护病房设定年龄限制。“我们不得不在40岁的病人和60岁的病人之间选择…这太残酷了。”@梨视频文化 L梨视频文化的秒拍视频 收起全文d
//@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
随着疫情形势的好转，3月10日下午5点，武汉市所有方舱医院已经全部休舱。休舱本是好事，但对武汉汉阳体校方舱医院一些从事安保、保洁等工作的“志愿者”来说，刚走出舱门便遇难题：原本他们应该和政府以及其他方舱医院里公司招募的“志愿者”一样，先进行14天隔离，可他们收到的却是“马上回家”的一纸通知。他们中有武汉当地人，当拿着通知回到小区时，小区不让进，担心他们感染家人和其他人；回原来住的酒店，以“志愿者”... O网页链接 2梅州 收起全文d
【#武汉日记#丨最后一个晚班 用歌声告别方舱】3月9日晚六点，上海华山医院援鄂医疗队在武昌方舱医院进行最后一次晚间查房跟交接班。全体医护人员悉数到场，与最后一批患者郑重道别。现场有人拥抱，有人拍照，有人相互送上祝福！在当晚雨夜行进的大巴车上，医生和护士们齐唱起了那首久违的《我和我的祖国》：无论我走到哪里，都流出一首赞歌……和最后一家武昌方舱医院，道一声：再见！我们共同期待着，武汉的明天会更好！L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
央视快评：毫不放松抓紧抓实抓细各项防控 坚决打赢湖北保卫战 武汉保卫战 O央视快评：毫不放松抓紧抓实抓细各项防控 坚决打赢湖北保卫战 武汉保卫战 ​
#党和人民感谢武汉人民#武汉人民：请放我出去。湖北外人民：感谢武汉人民，感谢，感谢，感谢，你们别出来了，感谢。湖北非武汉人民：我是谁，我在哪，给我点米，谢谢。 2孝感·云梦县 ​
//@羅雨時 ://@玛栗蟲 : 字幕有一段说请把病毒传播出去感觉翻译错了是说把视频传播出去，看评论果然//@玛栗蟲 :意大利看这室内也不像很穷人家//@-1OO1yeah- :太惨了…让我想起二月初的武汉…
来自那不勒斯的呼救！！！之前一直在纳闷意大利的疫情这么严重，为什么没有人发声呼救！然后担心的事情终于来了！（我希望这是假的）意大利那不勒斯的Luca Franzese无比悲恸，3月7日晚，他的姊妹Teresa生命定格了在八点半，Luca用尽所有方法，联系了他能想到的所有政府部门，但没有得到任何回应。他的愤怒、无助没有人能够理解。#意大利疫情##全球疫情##海外抗疫日记# 由于视频过于沉重，不建议儿童及老年人观看：（视频来自：气包子不吐槽） 2法国·巴黎 L法兰西那点事儿的微博视频 2法国·巴黎 2法国·巴黎 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
『三人两车两昼夜 包钢驰影三千里！武汉加油！』O三人两车两昼夜 包钢驰影三千里！武汉加油！ ​
#A股今日走势# 欧美股市全面反弹，全球新冠肺炎愈演愈烈，中国全面控制住，谁强谁弱一目了然；昨天老大出场，利好科技和武汉概念，金融为辅。全球避险资金会全面流入中国，这个没争论。轻指数重个股。昨日操作回顾:新基建，仓位200%。今日操作:锁仓。 ​
//@oaYrehtaeH:转发微博
见证历史性时刻，武汉最后一家方舱医院休舱！ 武汉14家方舱医院全部关门大吉。 L-四分三十三秒-的微博视频 ​
