武汉挺住，武汉加油👊👊
湖北经视记者实地探访武大中南医院急救中心隔离病房！人都有面对死亡的恐惧，但医护人员此刻仍然义无反顾！真的感激医护人员！武汉加油！[米奇比心]#新型肺炎确诊440例死亡9例##武汉给市民朋友的一封信##新型冠状病毒来源是野生动物# L军事爆料圈的微博视频 ​
【武汉医护人员：武汉#奶爸护士增援肺炎防治#】武汉某三甲医院医护人员介绍，有不少医护人员或自愿增援或被抽调去抗击新型肺炎，但无人拒绝或有怨言。有男护士刚升级成奶爸放完产假，就前往支援，“尽量做自己的一份贡献”，他还说，自己也做好准备，有需要随时增援。 L紧急呼叫的秒拍视频 ​
作为武汉人，确实我很早就感觉到有问题了。没证据不能瞎说
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@潘海天:这位最终还是收治了，还有没有类似情况又发不了微博求助的？武汉不是准备了2000张病床吗？怎么医院还是推来推去的//@小党://@刘彬:我晕
作为这次新型肺炎重灾区的武汉人，我们家2位家人正面临着生死考验。先生已于元月2日开始高热不退，用药无效，肺部感染收入武汉传染病医院救治中。家父（一直同住）于元月8日开始高热，肺部感染，武汉协和发热门诊治疗无效，10日我们要求住院治疗被告之无床回家等侍，后续转至武汉新华医院，检查告之打针观察3天，无改善病情更严重，告之无床，每天拖着沉重的70岁身体去医院打针吸氧，直至昨晚上已经12天了还是发热中，已经出现呼吸困难却无医院可以收治，也无病毒排查，无隔离，任其发展，生命危急和可能的扩散无时不在。恳请有关部门关注和给予妥善解决。@长江云官方微博 @央视财经 @21世纪经济报道 @新华网 @头条新闻 @人民日报 @武汉市政府 @武汉市卫生健康委员会 @中国青年报 @湖北之声 @楚天都市报@楚天交通广播 @作家陈岚 收起全文d
今天中午左下腹微疼。武汉肺炎这么严重做了两个重大的决定：1.明年四月份之前还没有好转的话小孩暂时不去幼儿园，学费就当丢了。2.预约了2.12的NT产检，如果疫情没有好转的话取消产检。 ​
#武汉新型冠状病毒感染的肺炎最新通报# 希望钟院士早日找到治疗方案，保护好自己看到有人说希望中医也参与治疗方案，我想到了屠呦呦！！！希望她与钟院士一起联手攻克新型冠状病毒肺炎，还我大武汉人安宁，健康！！！ ​
武汉挺住
【#广东新确诊9例新型肺炎病例#，#广东累计确诊新型肺炎26例#】截至1月21日24:00，我省新增报告9例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。　　新增病例分布如下：广州2例、深圳4例、佛山1例、韶关2例；男性4例、女性5例；重症2例，均收治在当地定点医疗机构隔离治疗。其中，7例有湖北居住史或旅行史，我省已对密切接触者进行追踪随访，目前暂无异常。　　截至目前，我省累计发现确诊病例26例（广州2例、深圳14例、珠海4例、佛山1例、韶关2例、惠州1例、湛江2例），其中重症7例，危重3例，无死亡病例。另有1例疑似病例正在排查中。 收起全文d
#新型肺炎确诊440例死亡9例# 【武大中南医院用ECMO（移动心肺仪）技术成功救治一新型冠状病毒肺炎重症患者】据澎湃新闻报道，1月22日中午，记者从武汉大学中南医院独家获悉，该院用移动心肺仪（ECMO）成功救治了一名新型冠状病毒患者，属全省首例。 ​#国内确诊324例新型肺炎病例# 希望患者能早日康复！ 收起全文d
#武汉市民自发退票不远游#武汉加油啊 ​
转发微博
【#武汉市民自发退票不远游#：害怕成为传染源 不想给人添麻烦】1月21日，有专家呼吁“武汉人能不出来就不出来”后，多名武汉市民自发退票。祝女士原计划和家人去珠海游玩，她21日中午决定退票。在她看来，离开武汉会更安全，但容易造成别人心里不适，给人添麻烦。她说，还有许多武汉市民主动退票。#武汉肺炎事件# @紧急呼叫 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
【#首例重症新型肺炎出院者发声#：我还年轻，器官都在帮我】截至22日7时，我国共确诊324例新型冠状病毒感染的肺炎病例，14省市出现确诊病例，死亡6例。北京青年报记者深度对话新冠病毒感染的肺炎康复患者王康（化名），讲述与新型冠状病毒搏斗的22天。#新型肺炎确诊440例死亡9例##新型冠状病毒来源是野生动物# L青流视频的秒拍视频 收起全文d
武汉加油！//@范丞丞Adam0616:大家一定要减少外出，戴好口罩，有问题及时就医，希望所有人都能平平安安的。坚守岗位的医护工作者们，你们辛苦了。武汉，加油！
【今天，转发#武汉新型肺炎防治倡议#！】让我们一起努力，早日打赢这场看不见硝烟的战争！#武汉加油#！ ​
【总台#央视记者探访武汉隔离病房#】昨天，总台央视记者走进武汉金银潭医院的重症监护隔离病房。在患者治疗区，记者看到，医务人员坐在病人床边，做各种操作及处理，做完后，需要及时记录。他们所做的电子病历都是密密麻麻的。据了解，医务人员每隔4小时换一班。#致敬疫情前线医护人员#！注意安全！（总台央视记者蒋晓平 乔全兴 张熙） L央视新闻的微博视频 收起全文d
#新型肺炎病毒存在变异可能#这个时候还抖nmd机灵那么多人累死累活劝家里中老年人重视这次武汉肺炎你tmd一句“爱情都轮不到你，肺炎还能轮到你”是真的蠢还是假的蠢？9102年了，还有人不了解疫病和概率论？ ​
#A股##沃德股市气象站自动打新##新股中签找小沃##支持科创板打新#★★【猫眼电影：春节期间武汉地区电影票支持无条件退票】猫眼电影发布针对新型肺炎疫情在春节期间的退票政策。春节期间武汉地区电影票支持无条件退票。春节期间非武汉地区的电影票，如用户有退票需求，针对已经开通自助退票服务的影院，可通过“我的订单”页面自助办理；针对不支持退改签的订单，将竭尽全力与影院沟通相关退票事宜，尽量减少用户损失。此前淘票票也宣布了相关退票政策。 收起全文d
武汉，加油！//@范丞丞Adam0616:大家一定要减少外出，戴好口罩，有问题及时就医，希望所有人都能平平安安的。坚守岗位的医护工作者们，你们辛苦了。武汉，加油！
//@范丞丞Adam0616:大家一定要减少外出，戴好口罩，有问题及时就医，希望所有人都能平平安安的。坚守岗位的医护工作者们，你们辛苦了。武汉，加油！
武汉加油
#众志成城武汉能#近日，武汉籍演员朱一龙粉丝为湖北防疫工作公益应援，捐助20万个口罩，20万份一次性消毒棉片和1000瓶洗手液。这些公益物资将向湖北公众发放和送往需要的单位。居沙成塔，一路同行，武汉加油 #湖北加油#！ ​
