#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)「第13幅牙套进程反馈」正畸进程差不多过半，我们章同学的隐形矫正效果已经有明显变化了。对于你的感谢，我只想说，不客气！讲方案认真细致是本职工作，让你透彻了解自己的牙齿情况，对于患者依从性和疗效都有很大帮助，一切都是为了达到最佳效果。拔牙到底好不好？医生方案不一样，该听谁的？固定矫治器和隐形牙套的效果差别？怎么选择医院医生？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
【房企各显“瘦身”“增肌”术】 年底临近，距全面实施“三道红线”政策仅剩1个多月。在融资新规对房企有息负债“穿透式”精细化管控要求下，房企相关动作愈加频繁，“瘦身”“增肌”手段并举。一方面，房企加速分拆旗下物业资产上市以增权益、加厚现金流“增肌”；另一方面，密集出售旗下高负债标的以“瘦身”。有专家称，在“房住不炒”的主基调下，房企降杠杆已成行业趋势。房企更要加强自身内增长、精细化运营，寻求合理稳健的发展路径，向管理要红利。加速分拆以“增肌”房企“增肌”方式包括分拆资产上市、配售新股、引入战投等，分拆旗下物业资产上市又最为常见。越秀地产11月23日晚公告称，公司正考虑可能分拆物业管理业务在港上市，广州地铁正考虑参与可能分拆的投资机遇。同日，越秀地产以2.8亿元收购广州地铁旗下两家公司部分股权。金科服务、融创服务控股日前在港上市。从各房企中报数据来看，融创服务控股母公司融创中国“三道红线”全部踩中，金科服务母公司金科股份踩中“三道红线”中的两条。国泰君安研报称，房企降杠杆反映在所有者权益端，可通过股权融资和分拆上市实现。股权融资不会增加有息负债，同时可以增厚权益，对改善公司负债水平作用显著；房企通过分拆旗下盈利能力较强业务上市，尤其是物业业务，可以减轻自身融资压力，获得新利润增长点，并改善流动性。中国恒大方面曾表示，单就恒大物业引入235亿港元战略投资，预计就可降低中国恒大净负债率19个百分点。中国恒大持有恒大物业71.94%权益，恒大物业上市后仍为中国恒大附属公司，可从所有者权益端帮助中国恒大实现降负债目的。安信证券研报指出，若以各房企中报数据为划档依据，从三季报数据来看，“踩线”两条的房企中38.5%已实现“降档”。华侨城、苏州高新由“踩线”两条转为无“踩线”，华侨城主要通过增加权益方式实现降低净负债率指标。出售高负债标的以“瘦身”房企“瘦身”举措主要表现为密集出售亏损或高负债状态标的。北京产权交易所日前披露公告显示，华侨城拟19.77亿元底价转让武汉天创置业有限公司30%股权及相关债权。后者前9个月净亏损339.43万元，截至9月30日的资产总额为71.86亿元，负债总额为71.89亿元，所有者权益为-339.43万元。招商蛇口拟10.98亿元底价转让深圳市太子湾商储置业有限公司100%股权及2.38亿元债权。截至8月30日，后者资产总额为3.04亿元，负债总额为1.64亿元，所有者权益为1.39亿元；前8个月营业收入为0元，净亏损31.23万元。就公开挂牌转让公司来看，转让方多为央企，且被转让标的多处于亏损或资不抵债状态。“‘三道红线’下，央企为响应政策号召积极降负债。出售负债较高水平的项目，可快速有效降低负债水平，且可实现资金回笼。”中指研究院企业研究副总监刘水表示。刘水告诉记者，2014年国资委发布的《关于中央企业资产转让进场交易有关事项的通知》，明确要求中央企业及其各级控股企业一定金额以上的资产对外转让，应当在依法设立的企业国有产权交易机构公开进行。就民营房企而言，转让事宜若有明确受让方，只需经董事会同意，签署转让协议即可。旭辉控股集团、中国恒大等通过赎回债券以减少支出保护现金流。10月13日，中国恒大提前偿还两笔公司债，本息合计114.27亿元；10月20日，全额偿还40亿港元夹层融资；10月23日，提前赎回121.29亿港元优先票据。克而瑞研究中心企业研究总监房玲表示，控制杠杆水平、出售资产“瘦身”、股权融资已成为房企应对“三道红线”重要方式。但此调整并不能真正把握好降杠杆和规模扩张的平衡，房企未来仍需加强销售回款，提升运营效率和盈利水平，增强自身“造血”能力。向管理要红利佳兆业集团控股副总裁刘策日前称，公司在规模跨越的同时，将经营质量作为核心。年初至今公司坚持向管理要红利，重点实施包括提升品质质量、销售价格、开发速度，控制建安成本、融资成本等“四升四降”举措。提效方面，公司提出“地产+城市更新+产业”战略，产业链涉及文化体育、商业运营、旅游产业、酒店餐饮、物业管理、航海运输、健康医疗、科技产业、公寓办公、足球俱乐部等。旭辉控股集团董事会主席林中日前称，过去20年房价单边上涨，买块地放几年可能就增值了。在当前的低增长期，资金损耗越来越大，最终不得已进入管理红利。在他看来，管理红利需要三大维度的能力，包括资源获取、赢得客户和运营能力。万科董事会主席郁亮此前称，房地产行业的土地红利和金融红利已经远去，未来需要把握“管理红利”。未来企业应该聚焦好产品、好服务，实施长期主义。万科南方区域事业集团首席执行官孙嘉称，万科南方区域要聚焦产品和服务，巩固和提升基本盘，进一步完善业务和管理架构。孙嘉将万科南方区域新业务管理架构称为“一体、两翼、双核”。其中“一体”是指整个南方区一盘棋，把整个区域的精力、资源通过协作方式凝聚起来，更高效地服务客户，满足客户各方面需求。“长期看，房企要加强自身内增长，精细化运营，寻求合理稳健的发展路径。精细化运营要求房企注重主业，包括去化速度、回款能力、财务指标是否稳健等。”诸葛找房数据研究中心分析师王小嫱表示。来源：中国证券报 收起全文d
今日看盘解股，中国股市A股【个股解析】私心我，你提问，我解答002194 武汉凡谷002218 拓日新能002233 塔牌集团002235 安妮股份002289 ST宇顺002293 罗莱生活002310 东方园林002315 焦点科技002338 奥普光电002356 *ST赫美002376 新北洋002408 齐翔腾达002434 万里扬002437 誉衡药业002446 盛路通信002449 国星光电002461 珠江啤酒002481 双塔食品002489 浙江永强002522 浙江众成 收起全文d
走过问津，走过光阴#武汉##新洲# ​
#武汉热门#武汉大学 奶茶棕很柔和，饱和度不高带着雾感的奶茶色🍩温柔的气质满满~仙女们秋日新发色就pick它 2武汉·街道口 ​
武汉磨骨案例：#武汉磨骨手术# 武汉磨颧骨哪里做的好？武汉哪里做磨骨最好？武汉磨下颌骨哪里做的好？#深圳大连上海温州成都沈阳东莞西安下颌角哪家医院好？武汉下颌角手术哪家医院好？#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ ​​​​
术前鼻子#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉全切双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头# ​​​ 收起全文d
周五市场持有以下票拿不准走势给我留言：*ST融捷、如意集团、武汉凡谷、五三四五、方正电机、证通电子、嘉应制药、东晶电子 ​
武汉求推荐
青岛大腿吸脂投稿：一直想瘦腿毕竟大腿粗，可是没瘦下来，又长又美的腿简直太爱了，现在才发现大腿瘦下来的话，感觉其他部位也跟着瘦呢！#青岛大腿吸脂# 常问：郑州大腿吸脂，福州大腿吸脂，太原大腿吸脂，宁波大腿吸脂青岛腰腹吸脂技术好的医生，青岛全身吸脂哪里做的好，青岛手臂吸脂比较好的医院，青岛吸脂一般需要多少钱，青岛黄金微雕，青岛威塑吸脂做的好的医生？不清楚的都可以问我#青岛大腿抽脂医院医生整理：青岛华韩汪帅，青岛伊美尔刘长发，青岛诺德曹继武，青大附院冷向锋，陈振雨，青岛博士杨永胜，青岛华颜张庆，青岛时光陈山伟哪个医生反馈好都可以问我# 收起全文d
大家好我必须跟大家坦白一件事库里南是18手车 经过我无数次砍价终于买下来自拍了 谢谢哈哈摆拍不花钱因为我不怕挨揍！哈哈哈哈哈哈只要厚着脸皮进去拍就行 还有点心吃忘记摆拍了还有香槟都可以喝 所有都是免费的 还不用拼谢谢你们操的心，记得以后去武汉劳斯莱斯店报我名字都可以摆拍哈哈哈哈哈哈摊牌了 不演了 你们说啥是啥哈哈哈哈哈哈哈 2武汉 收起全文d
#杨洋# 下个周想去配眼镜，武汉市有实体店吗
#派丽蒙眼镜全新代言人#他是怀揣热情的演员，保持初心踏实向前；他是派丽蒙眼镜全新代言人，为传递温暖而来；派丽蒙神秘代言人，你期待会是谁呢？艾特一下TA，揪两位粉丝送新代言人精美周边一套哦~ ​
黑龙江过来的宝宝找潘潘做个线雕鼻#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉全切双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头# L武汉整形医院-咨询潘潘的微博视频 收起全文d
14点-17点下单！多送一盒！！  【9.9】面锦记，武汉热干面速食拌面3盒装 有多送一盒，所以到手是4盒，免煮即食热干面，面条只需开水过一下，再加上调料，一碗很正宗的热干面就做好了！ ​
