【#武汉病毒所所长驳病毒起源阴谋论#：很不幸，我们被当作替罪羊】
【#武汉病毒所所长驳病毒起源阴谋论#：很不幸，我们被当作替罪羊】美国全国广播公司10日报道，上周五，该媒体的记者获准进入武汉病毒研究所，并与正在查明新冠病毒起源的高级科学家进行交谈。在大约5小时的访问中，记者参观了P4实验室。武汉病毒所所长王延轶表示，她和其他人员感到被不公正地针对了，她敦促政治界不要影响对于新冠病毒如何传播给人类的溯源调查。“不幸的是，我们被当作这种病毒起源的替罪羊。”她说，“任何人在进行与病毒作斗争的研究和相关工作时，如果受到无端或恶意的指控，必然会感到非常愤怒或被误解。”（中国日报网） 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
我想问问面部提升武汉有没有做得好的医院医生呢？
昆明双眼皮投稿：要说我现在喜欢我脸上哪部分，当然是都喜欢啦，要问最喜欢的就是眼睛了，怎么看怎么喜欢，都说我是臭美。#昆明双眼皮# 常问：烟台双眼皮、太原双眼皮、石家庄双眼皮、南宁双眼皮整理：昆明眼综合，昆明埋线双眼皮，昆明全切双眼皮哪家医院医生好？昆明祛眼袋多少钱？大家都在咨询，不懂的可以问我 收起全文d
发表了一篇转载博文《[转载]无人机看到的武汉军山长江大桥》O[转载]无人机看到的武汉军山长江大桥 ​
【托斯卡纳州】托斯卡纳州大区位于意大利中西部。一提起托斯卡纳州就会想起佛罗伦萨，托斯卡纳州不仅在佛罗伦萨，在广阔的地区还散布着艺术宝库和美丽风情的城镇。例如，西雅娜、比萨饼、阿丽莎、卢卡等有名的观光景点。#武汉旅游# 2东营·书香门第 ​
【大写的赞！#新冠康复者连续11次捐献血浆#】8月10日，新冠康复患者唐树林再次来到武汉血液中心捐献血浆。患病康复后短短的100多天里，这是他第11次捐献“康复者血浆”，也成为目前武汉捐献康复者恢复期血浆次数及总量最多的人。只要身体状况允许、符合捐献标准，只要到了14天献血间隔期，他都会主 ​​​ L长江日报的微博视频 收起全文d
【大写的赞！#新冠康复者连续11次捐献血浆#】8月10日，新冠康复患者唐树林再次来到武汉血液中心捐献血浆。患病康复后短短的100多天里，这是他第11次捐献“康复者血浆”，也成为目前武汉捐献康复者恢复期血浆次数及总量最多的人。只要身体状况允许、符合捐献标准，只要到了14天献血间隔期，他都会主动与武汉血液中心预约捐献血浆。（长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
【大写的赞！#新冠康复者连续11次捐献血浆#】8月10日，新冠康复患者唐树林再次来到武汉血液中心捐献血浆。患病康复后短短的100多天里，这是他第11次捐献“康复者血浆”，也成为目前武汉捐献康复者恢复期血浆次数及总量最多的人。只要身体状况允许、符合捐献标准，只要到了14天献血间隔期，他都会主动与武汉血液中心预约捐献血浆。L长江日报的微博视频 收起全文d
#乘风破浪的武汉都市圈# 这里是孝感呀 2孝感 L皮在孝感的微博视频 ​
