“这是事实的时刻，而不是恐惧的时刻。这是科学的时候，不是谣言。这是团结的时候，不是耻辱。”加油武汉！加油中国🇨🇳！加油世界！
刚刚，#世卫组织宣布新冠肺炎为紧急事件# @世界卫生组织 总干事谭德塞在新闻发布上指出，新型冠状病毒已构成国际突发的紧急卫生事件，这并不是因为中国的疫情，而是目前有更多国家出现的情况。“我们最大的担忧是该病毒有可能传播到卫生系统较弱且不足以应对该病毒的国家”，他反复强调，“这次投票并不表示对中国没有信心，正相反，世卫组织对中国控制疫情的能力充满信心。“ 更多内容，请关注联合国后续深入报道。 收起全文d
//@水木丁:中国政府的形象，也被武汉政府给决定了，推出去斩了吧。//@水木丁:今天想起这段话。简直也是今天这场疫情的真实写照，今天我们所有中国人的命运，都是被最低劣的成员决定了，武汉人的命运和形象，也都被武汉人中最低劣的成员决定了。真让人不甘心啊。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
都会好起来的#武汉加油##朝阳生活# 2朝阳 ​
//@雪鹅宝贝的肥天使CC:武汉加油！//@錦衣夜行焱十一:武汉加油！
常石磊 非常时期 我们的音乐人也用自己最擅长的事情 为湖北 为武汉做一些有意义的事感谢#李现# 和#朱一龙# 的鼎力相助春晚之后的二度合作非常合照 非常意义#武汉加油# ​
#请帮我带到武汉去#谢谢大爷， ​
防控新型冠状病毒肺炎｜山东：经武汉来鲁人员69180人 逐一进行隔离留观 O网页链接 ​
转发微博
【传递这份爱！#林俊杰武汉加油MV#】让爱与希望，陪伴我们一起渡过难关！Stay with you，#武汉加油# ，我们在一起！作曲演唱：@林俊杰   作词：@孙燕姿 L人民日报的微博视频 ​
武汉加油！中国加油！//@白宇WHITE:希望大家新年都能平平安安、健健康康地和家人团聚送出66个666元#中国福锦鲤#红包，转发微博并关注我和@央视新闻 ，1月31日开奖。@微博抽奖平台 O抽奖详情
【拜年啦！转微博，昵称后面会出现新年“好运福”哦！】中国的“福”字寄托了人们对幸福生活的向往，在这个注定不平凡的春节，我们一起祝福，愿大家平平安安！这就是福！关注@央视新闻 和 @让红包飞 ，我们将抽取100位#中国福锦鲤#，每人送1000元福气红包，1月31日开奖。@微博抽奖平台 L央视新闻的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
【#武汉被训诫医生发声#：看到最高法文章后轻松了】1月30日，在群里称“确诊7例SARS”被训诫的武汉医生告诉@紧急呼叫，群里发消息是想提醒同学注意防范，没想到被截图外传，SARS说法来源于看到的报告，7例这一数字是和同事交流了解的。他大概在1月8日至9日，就怀疑存在“人传人”。#全民抗疫# L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
#武汉加油# 湖北加油！疫情快点过去吧！！！不要这样啦！！！
【转发这条微博，点亮icon，一起为武汉加油】抗击新型冠状病毒肺炎，我们和武汉在一起。转发这条微博，在你的昵称后点亮icon。心系武汉，共战疫情，万众一心！人民日报新媒体发起众筹活动邀请大家一人一句祝福送给武汉，可以带#武汉加油#话题传视频、发微博，和@人民日报 一起为武汉加油，为中国加油！ ​
武汉加油(ง •̀_•́)ง
【转发这条微博，一起点亮“加油武汉”icon】连日来，各地全面动员，八方驰援，同舟共济，用力所能及的实际行动携手抗击疫情。带话题#你守护大家我守护你#，分享各地“战”疫一线的温暖人和温暖故事。#加油武汉#！加油中国！一起转发这条微博，点亮“加油武汉”icon！ ​
武汉加油！中国加油！
【我们在一起！武汉加油MV发布】“白衣的天使在拼命地守护着，装上翅膀是一辆辆的救护车，逆行奔波在所有困难面前，一定要相信明天会好的！”武汉加油，中国加油！#众志成城抗疫情#，明天一定会好的！@天府事变 L人民日报的微博视频 ​​​
【MV|挺住，武汉！】一场突如其来的疫情阻挡了人们归家的脚步，暗淡了城市原有的繁华。但是在困难面前，勇敢的人们并未倒下。无数人默默地承担，无数人请战千里驰援。在中华儿女的团结合力之下，我们相信总有一天，这座美丽的城市将重新绽放荣光。一曲国社原创充满爱与信念的歌，送给所有奋战在抗疫前线的人，送给所有勇敢坚强的人。 L新华视点的秒拍视频 收起全文d
刘亦菲姐姐保护好自己 我们都保护好自己 不给国家添麻烦！武汉加油！中国加油！
【集全青岛之力驰援武汉，青岛再登央视焦点访谈】1月30日，央视《焦点访谈》栏目播出《为武汉加油》，综合报道了青岛平度、胶州等地为武汉提供护目镜和蔬菜的情况。O集全青岛之力驰援武汉，青岛再登央视《焦点访谈》 ​
#武汉加油# //@錦衣夜行焱十一:武汉加油！
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
