//@錦衣夜行焱十一:在这场战“疫”中，人民警察始终坚守在阻击疫情的最前沿，以血肉之躯铸成铜墙铁壁，谱写平安篇章。和朱一龙一起致敬人民守护者！武汉加油，中国加油💪
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#朱一龙翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。朱一龙：“全国抗击疫情的关键阶段，希望借助我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！”#朱一龙少年壮志不言愁##我们的战疫故事# L1905电影网官博的微博视频 收起全文d
辛苦了，加油//@wu2198:转发支持，加油！
#武汉日记#【#凌晨4点的武汉是啥样#？看着看着就哭了】外卖小哥、环卫工人、交警、保安、便利店店员、志愿者司机、急救中心接线员……疫情之下，从午夜到天明，他们始终守护着武汉的运转！致敬！期待花开疫散时！ L央视新闻的微博视频 ​
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！愿大家平安！春天我们必胜！加油💪
#朱一龙少年壮志不言愁#朱一龙翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。他说，全国抗击疫情的关键阶段，希望借助翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！#我们的战疫故事##朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# #武汉人朱一龙为同胞加油#  春天，我们一定能胜利！
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#@朱一龙 翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。朱一龙：“全国抗击疫情的关键阶段，希望借助我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！”#朱一龙少年壮志不言愁##我们的战疫故事# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
【好消息！武汉一名百岁新冠肺炎患者治愈出院】今天下午，100周岁高龄的新冠肺炎康复者王大爷顺利出院！这是湖北省妇幼保健院光谷院区目前最高龄的治愈出院患者。老人2月24日入院，患有多种基础性疾病，军队医护人员组建专门团队对他进行治疗。截至3月7日，光谷院区已累计收治60岁以上患者552例，其中治愈出院149例。L央视军事的微博视频 收起全文d
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会 作品名称:《战“役”必胜》作者姓名:陈艺娜学校名称:淮南师范学院作品介绍:可能鼠年的开始有点苦，有点难，但是大家众志成城，总会克服困难，先苦后总会有甜，才会更珍惜不容易得来的甜，所以这场战“役”一定会胜利! 2江阴市 收起全文d
//@导演米家山:转发微博
【#援鄂专家回忆初到武汉医院情形#：整个病房像垃圾箱，医疗废物无人清理】广东院感专家刘大钺（yuè）和队员除夕赴武汉。他说，初到汉口医院发现病房像“垃圾箱”：医疗废物无人清理，隔离分区不规范……他们花一周改造病区，要求医护互相监督穿脱防护服。迄今，#湖北超3000名医护人员感染新冠肺炎#，其中40%在医院感染。4万多名驰援湖北的医护无感染报告。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
#朱一龙少年壮志不言愁# #朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# #武汉人朱一龙为同胞加油# @朱一龙
郭晶晶向武汉捐了7000万，却穷养自家孩子：灾难无情人有情，在这个春节，疫情席卷了整个中国大陆。据悉，郭晶晶和丈夫霍启刚了解情况后，低调地向武汉捐出了7000万元的物资。就如郭晶晶说的那样，是国家培养了自己，无论何时，国家有需要她就回报。她奋力争取，夺取奥运冠军，这一次捐赠不都就是最好证明自己的宣言吗？对于郭晶晶的事迹大家应该都知道，她和霍启刚结婚后，正式入驻豪门，但是夫妻俩人都是十分低调的人，即使是在公共场合也不高调。他们育有一子一女，想着生在豪门的子女，大概都是千娇百惯的，但是，很少看到郭晶晶宠溺自己孩子的画面。倒是有一张照片，是郭晶晶和霍启刚带着儿子在田里插秧，网友很是惊讶，这样穷养儿子其实才是最高级的炫富吧？ 2武汉·金家新都汇 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙在胡萝卜上刻字# 朱一龙我们一起加油  一起等待春暖花开@朱一龙 @朱一龙
🧀🥕 O绿洲 ​
//@甜橘气气:#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# 金色盾牌，热血铸就，危难之处显身手。跟朱一龙@朱一龙 一起，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安！保重！
超爱朱一龙朱一龙最帅的小尾巴@朱一龙 //@錦衣夜行焱十一:在这场战“疫”中，人民警察始终坚守在阻击疫情的最前沿，以血肉之躯铸成铜墙铁壁，谱写平安篇章。和朱一龙一起致敬人民守护者！武汉加油，中国加油💪
