//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
欢迎大家来武汉打卡
#国庆百城打卡#【别来无恙城市yang 武汉等你来打卡！】#湖北行 我看行#武汉，8494平方公里的繁华壮阔，两江四岸带来天生江湖气魄。国庆临近，欢迎大家来打卡江城武汉！黄鹤楼、知音号、保成路、超多长江大桥......一个烟火重燃的武汉，一个活力在线的武汉，等你来发现！#我在武汉爱特你# 2武汉 收起全文d
【陈薇亲自为疫苗志愿者挑选礼物：陈薇为疫苗志愿者写下感谢勇士】9月26日，是参加Ⅰ期临床试验的108位志愿者结束半年观察期的日子。梁园就是这108人当中的一员。“感谢勇士。” 中国工程院院士、军事医学研究院研究员陈薇在梁园递来的抗疫纪念首日封上郑重写下这四个字。落款：陈薇，2020.9.27，武汉。首日封是陈薇团队给参加重组新型冠状病毒疫苗（腺病毒载体）Ⅰ期临床试验的志愿者们的礼物，这是她亲自挑选的。 收起全文d
【#十九届中央第六轮巡视#将对32个地方和单位党组织开展常规巡视】经党中央批准，十九届中央第六轮巡视将对北京市、天津市、内蒙古自治区、吉林省、上海市、浙江省、安徽省、江西省、湖北省、广西壮族自治区、重庆市、云南省、西藏自治区、陕西省、甘肃省、青海省、新疆维吾尔自治区、新疆生产建设兵团、全国人大常委会机关、全国政协机关、公安部、财政部、水利部、农业农村部、国家卫生健康委员会、审计署、国家医疗保障局、国家移民管理局、国家中医药管理局、中国农业科学院、中国国际贸易促进委员会、中国残疾人联合会等32个地方、单位党组织开展常规巡视。根据《中国共产党巡视工作条例》规定，对第六轮巡视涉及的长春、杭州、宁波、武汉、西安等5个副省级城市党委和人大常委会、政府、政协党组主要负责人，一并纳入巡视范围。@新华视点 收起全文d
武汉隆鼻求推荐医院
最近整理的哈尔滨地区做鼻子的医院医生推荐：哈尔滨医科大附一院郝立君哈尔病医科大附二院徐学武、肖志波哈尔滨医科大附四院陈伟华哈尔滨索菲陈富全哈尔滨美莱郑学东哈尔滨伊美尔常维国哈尔滨王海刚、刘德成哈尔滨刘明宇、王新东哈尔滨省院王滨福医生案例、医院反馈，术前术后等，详细情况都可以问我~ 收起全文d
武汉短袖，利川寒气已经来了。 2利川市 ​
【#1985年以来黄鹤楼首次开放夜游#】#武汉黄鹤楼国庆中秋开放夜游#今年国庆、中秋双节假期，国家5A级景区、武汉地标黄鹤楼将开放夜间游览。这是黄鹤楼1985年重建落成以来首次开放夜间游览。据了解，开放夜间游览期间，黄鹤楼将上演大型实景光影秀《夜上黄鹤楼》。游客既可深入体验黄鹤楼文化，在多个场景中拍照“打卡”，也可登楼赏月或纵览长江灯光秀。L央视网的秒拍视频 收起全文d
转发微博
【震撼！武汉1200名新生拼字致敬抗疫英雄】近日，湖北武汉1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中国！” #青春在战疫中绽放# L荔枝新闻的微博视频 ​
【每人10000元！武汉大学兑现承诺！】还记得武汉大学今年2月的这个决定吗？对2020年通过高考录取到武汉大学的投身湖北省疫情防治一线的湖北和援鄂医务人员子女给予每人10000元的关爱资助。O每人10000元！武汉大学兑现承诺！ ​​​
#私募通# 全域流量运营平台群脉获数千万元A轮融资，中亚资本领投群脉正式宣布完成数千万元人民币A轮融资，由中亚资本领投、思科瑞新资本共同投资，点石资本担任独家财务顾问。群脉表示，本轮融资将投入到以SCRM为中心的SaaS产品+PaaS平台建设，建立全生命周期用户转化闭环，提升品牌商与C端用户的链接效率，为客户构建自己的全域用户运营平台，进而实现品牌数字化升级。据了解，群脉公司前身为群硕软件公司的SCRM事业部，后者成立于2003年，总部位于美国硅谷，在中国上海和武汉设有研发基地，主要为企业数字化变革提供软件产品和解决方案。群脉自2015年起围绕客户的数字化改造持续完善相关行业解决方案，并于2019年新设公司开始独立运营，注册于上海张江高科技园区内。O网页链接 收起全文d
【震撼！#武汉高校新生军训方阵致敬抗疫英雄#】#我的青春关键词# 9月27日，@华中农业大学 1200名军训新生以方阵表演的方式，以疫情防控的人民战争、总体战、阻击战的时间为序，向我们讲述抗疫故事，致敬逆行英雄，弘扬抗疫精神，激扬青春志气。@长江日报 L长江日报的微博视频 ​
//@寂几寂几:当时在武汉真的很多很多普通女性挺身而出，因为封城物资紧缺，小区里面自发组织团购帮助老人的几乎都是女性，我接触到的网格员也都是女性，那时候防护装备都没有，社区工作人员又太少，每次在群里喊人帮忙搬东西来的也都是女性，就算我没去过前线，也可以肯定女性绝对没有退缩。
【《最美逆行者》：女性抗疫在媒体呈现的全面溃退】有人对女性观众批评的声音不屑一顾，认为这不过是一部影视作品，不能替代现实。但书写本身是一种权力，被纪录的与被忽视的，都是经过选择的，如微博网友@李姑娘万岁呀 所说，“等到有一天人们只能靠材料去了解这段历史的时候，它的定义绝不只是随便一部电视剧而已“。所有参与过抗疫的女性要求她们被纪录，被承认，被看见。#请最美逆行者立刻停播# 收起全文d
🌸//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
来武汉这么久 总算来了一次 2武汉·黄鹤楼 ​
