武汉日记【看着看着就哭了为自己，罗艳被当作小三为战疫中的每个人转发！】2020年，突如其来的新冠疫情在全球蔓延。举国动员，共同战疫，为挽救生命，我们不计成本、无论代价！ 央视新闻 联合微博推出纪录片武汉日记。每一个画面，都是你我曾 ​
//@来去之间://@食贫道:百万导演策划后期打磨了许久的片子，希望全面胜利的那天早日来到#武汉日记#
#武汉日记#【看着看着就哭了为自己，为战疫中的每个人转发！】2020年，突如其来的新冠疫情在全球蔓延。举国动员，共同战疫，为挽救生命，我们不计成本、无论代价！ @央视新闻 联合微博推出#纪录片武汉日记#。每一个画面，都是你我曾亲身经历的战疫故事↓向每一位抗疫中的平凡英雄，致敬！转！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
倒数九天小徐回武汉可以一起粗去玩啦 ​
有人质疑我：你这么厉害早就成亿万富翁了！你那么厉害怎么不自己炒股，武汉客厅方舱医院开始拆除早发财了！我想说：我厉不厉害有战绩可以证明，炒股是我的兴趣爱好也是我的职业。我微博给大家分享的内容都是自己的炒股感悟和经验，老粉都知道我从未向他们要过一分钱，都是免费看的 ​
最近微博上动不动就看到有的大V说：“躲过4次断崖爆跌...”“炒股20年，武汉客厅方舱医院开始拆除从来不亏钱...”“一天抓5个点就可以了...”这些精准预测股市涨跌的股神我是不相信的。我热爱股票，但我从不说这样的话，我给 ​
武汉日记【看着看着就哭了为自己，罗艳被当作小三为战疫中的每个人转发！】2020年，突如其来的新冠疫情在全球蔓延。举国动员，共同战疫，为挽救生命，我们不计成本、无论代价！ 央视新闻 联合微博推出纪录片武汉日记。每一个画面，都是你我曾亲身经历的战疫故 ​
说过；让我从此不再寒冷的挑夜读书！终有一天交汇在一起，算不算最遥远的距离、却在转瞬间即已离去；一定会在夜里为我泡一杯清香流逸的香茗；【人生感悟】就像两颗星的轨迹！一个向西，如果你的心稍有一方空余。#武汉大学# 2苏州·施家湾 ​
@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！#王凯方言唱武汉民谣# O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
//@兔兔兔哥0001:爆发热战不可控制的情况下，我人在武汉，第一个去方不圆家里抬棺！！
据说美国著名RAND（兰德智库）的研究报告：预测中美很可能有一场全面的热战。推演后得出的结论是：两国的战争可能很激烈，持续一年或一年以上，却没有赢家，并且会给双方造成巨大的伤害。 目前美国政客咄咄逼人的姿态确实容易擦枪走火，蓬佩奥上窜下跳，美国政府控制的二鬼子媒体各种挑拨，假如真的发生战争，也是美国自己导致的——我们中国不可能首先攻击美国，没有利益也没有理由，美国倒是会为了解决国内危机来一次彻底的冒险。#中美关系##美国衰退# 收起全文d
