#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉人朱一龙为同胞加油@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
#朱一龙在胡萝卜上刻字# |#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙@朱一龙
//@每日甜份:祝福火神山雷神山医院也早日关门大吉
【最好的“关门大吉”！#武汉14家方舱医院11家休舱#】截至3月8日下午，武汉的14家方舱医院当中已经有11家休舱，剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。  L人民日报的微博视频 ​
王一博#正能量艺人王一博# #武汉加油# //@王一博吧_WYBBar:王一博wyb#王一博天天向上# 加油！等你们！！！@UNIQ-王一博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
林俊杰何炅连线武汉护士林俊杰今年都39岁了 哈哈哈哈#林俊杰连线湖北一线护士歌迷# 要多吃一点我或许很渺小，但绝不逃跑#林俊杰鼓励武汉护士##林俊杰做饼干# L星闻揭秘的秒拍视频 ​
//@风吟诗雨0214:比较欣慰！好消息！但从思想上还不能放松，向战斗在一线的勇士们敬礼！万分感谢！
【最好的“关门大吉”！#武汉14家方舱医院11家休舱#】截至3月8日下午，武汉的14家方舱医院当中已经有11家休舱，剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。  L人民日报的微博视频 @人民日报 ​
【#武汉公交司机等医护到凌晨4点半#：人齐我才安心】2月5日，还没来得及和海上的船员丈夫商量，王金兰把儿子托付给奶奶，就报名参加了公交应急车队。一个多月里，王金兰频繁往返于酒店与方舱医院之间接送医护人员。天冷了，她就提前打开空调，看到医护人员睡着了，她就开得慢一些。一次，她负责接送的医护人员因为收治病人太多没按时出舱，担心出事的她一直等到凌晨4点半。她说，每次出车，只有人齐了，她的心才能安下来。 #武汉有我#微纪录片↓↓L人民日报的微博视频 收起全文d
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作品:全民抗疫作者:孙楠学校:北华大学 ​
众志成城，共度难关，和朱一龙先生一起为武汉加油！湖北加油！
为表达对奋战在抗疫第一线的医护人员深深的敬意，MTG集团决定与上海市慈善基金会携手，捐赠1000台ReFa CARAT滚轮美容仪以及1000台ReFa CLEAR洁面仪。艰难时分，我们愿同舟共济，匠心守候，待春暖花开那刻。#抗击新型肺炎企业公益在行动# LMTG上海的微博视频 ​
【#女大学生滞留武汉进方舱做安保#：白天上网课，连上17个夜班】恩施大二学生杨慧放寒假到武汉给做餐饮的哥哥帮忙，本打算回家过年的他们遇到封城。看着疫情发展，杨慧觉得不能袖手旁观，她主动申请进武汉客厅方舱医院做安保，连上17个夜班，她希望疫情快点结束，早日和妈妈团聚。#新型肺炎抗疫全记录#L一手video的秒拍视频 收起全文d
#朱一龙ReFa新引力#  和朱一龙一起向一线工作者致敬，武汉加油，中国加油@朱一龙
这样可以，但是得有个统一的应对说法，不然那就是孤国了，没人管了？道理跟湖北和武汉一样。
【捷克总理建议意大利禁止公民前往欧洲】路透社当地时间8日报道，捷克总理巴比斯表示，意大利应该禁止其公民前往欧洲。“意大利应该禁止其公民前往欧洲旅行，因为我们不能在申根区下这样命令”。捷克目前确诊26例病例，其中大多数是来自意大利的旅行者或与去过那里的人有过接触的人。#新冠肺炎世界疫情形势# 收起全文d
//@甜橘气气:#ReFa品牌亚太区代言人朱一龙# 和朱一龙一起为武汉加油，向医护工作者致敬！@朱一龙
杨幂雅诗兰黛品牌全球代言人一起为武汉的工作人员祈福
奋战在湖北抗击疫情一线的女性医护工作者们，长时间佩戴口罩和频繁洗手，肌肤承受着巨大的压力。今天是你们的节日，请接受我们送上的一份真诚祝福！雅诗兰黛集团今天正式宣布，携旗下所有护肤品牌，捐赠价值1000万元人民币的精华水、眼霜、乳液和面膜，帮助一线医护人员呵护肌肤。截至目前，雅诗兰黛集团已累计捐赠现金及物资1500万元人民币。一俟定向捐赠完成，将第一时间公示定向捐赠细节和相关票据。L雅诗兰黛的微博视频 收起全文d
来自希腊摄影师的祝福：抗击新冠病毒最后阶段，坚持就是胜利！中国加油！#武汉加油##摄影##fujifilm# 2荆州 L屈楷棠的微博视频 ​
顺风车 求取武汉的顺风车（江夏区），现在人在江西上饶鄱阳，价钱好商量。求求求 2九江·鄱阳湖 ​
