//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
常佑 终于听到了《你笑起来真好看》条哥现场版，可爱极了，上次歌会听得回放，很遗憾，这次终于知足了！再次听《仍期待》一样使人瞬间泪目，没有和那么多可爱男神、女神同在一首歌里，其实内心还是稍稍有些遗憾，想想我喜爱的几个cv参与其中，我开心。同时也很羡慕小姐妹们，遗憾的同时也很庆幸我的歌声没被条哥选中，昨天我带着耳机听我的声音，我内心是抓狂的状态，为啥歌声和说话的声音完全不一样，想想当时咋把声音一闭眼发给条哥，完全是惨不忍睹（这里睹应换成耳），太佩服男神条哥能听进去。这几天都在循环听着这首歌，会想起那个不眠的夜晚，会想起那天上午10点的3分钟，会想起小区里居民们的每一声“武汉加油，中国加油！”会想起4月8日解封的那天......很多个会想起，谢谢这场无情的战役带给我们更多的是“团结”。感谢条哥写出这么好听的歌曲，感谢所有参与这首歌曲的cv大大们和小听众们！长路漫漫，未来可期！晚安，好梦！明晚见！ 收起全文d
转发微博
#复工初体验#【#武汉小龙虾店单量翻10倍#】这段视频，转给小龙虾爱好者~武汉加油！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。广州十三行广州uus南城万佳杭州四季青新中洲武汉汉正街晚安心语时尚穿搭新中国大厦上海七浦路温州金州大厦。早安心语去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。 ​​​
坐标青海、 依然不敢放飞自我、
【解封后的首个小长假，#武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕#】今年五一是武汉解封后的首个小长假，很多武汉市民都是在家呆了好几个月之后第一次出门。商业中心熙熙攘攘。但是游客反映人流量较疫情之前还是明显少了很多。一些来游览的市民称，在家憋了几个月，这是第一次出门，主要是让孩子能释放一下，呼吸新鲜空气。虽然现在武汉的防疫已经取得了很好的成果，这些公众场合都没有放松警惕。进门出门扫绿码，量体温依然是强制要求，几乎每个人都戴着口罩，很多市民也说自己会注意跟其他人保持安全距离。  @环视频 (环球时报-环球网报道 赴武汉特派记者 赵瑜莎 李昊) L环视频的微博视频 收起全文d
母校棒棒哒！
【迎接复课 #武汉一中学免费给高三学生做核酸检测# 】为迎接即将到来的复学复课，30日，湖北省武昌实验中学组织高三学生免费进行核酸检测、血清抗体检测。该校学生成长指导中心主任张剑介绍，做这个检测是为了保障学生和老师的健康，也是让家长和社会放心。为了做好防控工作，该校将原本50人的班级分为25人一班，住宿方面，则将原来的4至6人间改成了2至3人间。@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
【应急响应调降后，武汉将持续做好小区封控管理】1日下午，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第90场新闻发布会，介绍湖北省常态化疫情防控工作安排，并回答记者提问。湖北省人民政府副省长杨云彦发布上介绍，根据国家有关法律法规规定和《湖北省突发公共卫生事件应急预案》，结合湖北省当前新冠肺炎疫情防控形势，湖北省新冠肺炎防控指挥部决定：5月2日零时起，将湖北省新冠肺炎疫情防控应急响应级别由突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应。O应急响应调降后，武汉将持续做好小区封控管理 收起全文d
