//@执笔_经年:许魏洲，#武汉加油#  洲洲记得带好口罩啊😷@许魏洲ZZ //@许魏洲工作室:#武汉加油# 一起战胜这场防疫战！也要#致敬疫情前线医护人员#，感谢你们❤️//@许魏洲ZZ:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防疫战！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
疫情防控和复工复产，两手都要抓，两手都要硬，听党指挥，科学统筹，众志成城，胜利就在不远处！武汉必将再一次被载入英雄史册！  O武汉必将再一次被载入英雄史册！ ​
【逆行奔走，使命在肩——记公主岭市怀德镇党委副书记、镇长王永恒】当新年的钟声即将敲响的时候，当家家户户正沉浸在与家人团聚的喜悦和幸福中的时候，一场突如其来的灾难却悄然来临。新冠肺炎疫情以惊人的速度开始在武汉蔓延，并开始辐射全国。吉林省公主岭市怀德镇接到上级关于全面防控疫情的通知后，党委副书记、镇长王永恒就一直坚守在工作岗位上。作为镇政府的负责人，在这场“战役”中，始终发扬共产党员的先锋模范作用，与这场没有硝烟的战争抗争到底。迅速开展行动，全面抓好防控。1月22日，按照市委市政府的统一部署和要求，怀德镇立即组织召开了全镇疫情防控工作动员会，迅速对全镇疫情防控工作进行精心部署。为了解决怀德镇区域面积大、流动人口多、防疫形势复杂的问题，全镇上下全面布防，突出重点，设置卡点，封闭管理。在长深高速怀德出口设置防疫检查岗1处，在镇内各社区共设置防疫检查岗10处，49个村共设置防疫检查岗78处，将怀德镇这个大家庭保护的严严实实，坚决切断外来输入感染渠道。为解决值守人员的后勤保障问题，王永恒多方组织动员企业和社会团体捐款捐物，积极向上级有关部门争取，确保了全镇所有卡点和一线工作人员的口罩、测温设备、消杀设备和保暖必需品能够及时到位、保证供应。为把防疫工作做细做实，他顶着寒风到各个卫生院检查防疫准备情况，到各村屯社区指导封闭排查情况，到高速公路防疫检查站询问通行情况，到居民生活用品超市和药店暗访供应情况……王永恒始终和值班值守的干部群众共同奋战在抗疫一线，从正月初一到现在，他的办公室总是后半夜才关灯，一盒盒饭、一桶泡面就是他再次走向战场的体力支撑，而对怀德人民的热爱和对事业的敬畏就是他坚守岗位的最大动力。关注疫情动态，及时发布信息。在重大疫情面前，各类信息满天飞，有真有假，有实有虚，为了让干部群众能够去伪存真、掌握真实的疫情信息和科学的防控办法，他要求各村和社区通过悬挂宣传条幅、张贴标语、播放宣传音频、发布怀德镇政府微信公众号等方式进行广泛宣传。看到有的村屯大喇叭广播特别好，可以及时发布防疫工作信息，他就鼓励有条件的村也要这么做。通过微信工作群实时监控、调度各村和社区疫情防控工作，及时转发推送市级疫情防控信息，使有效防控疫情的工作安排家喻户晓，使科学防控疫情的知识在群众中传递。王永恒的言语间，从来不是冷冰冰的工作任务，而是透露着对群众的关怀、对同事的理解和对战胜疫情的坚定信念。扛起工作责任，冲在抗疫一线。1月27日，公主岭市确诊了首例新冠肺炎患者。经过流调，此病例为湖北省输入性病例，曾于1月17日转乘客车到达怀德镇三合堡村探亲，于1月21日离开。患者行动轨迹公布后，怀德镇首当其冲，成为疫情防控的第一战场。为切实做好后续管理工作，他第一时间组织机关干部、村干部、民警对三合堡村八屯2户密切接触者家庭进行居家监控。并于1月28日夜间，带领几名班子成员和干部赶往三合堡村做现场工作。为了让密切接触者主动前往市留观站进行集中隔离，他通过电话沟通的方式，苦口婆心的劝说了半个多小时才得到密切接触者初步理解。为了让密切接触者真正放下顾虑、配合做好隔离，他戴上口罩、穿好防护服，叮嘱其他同来的人员不要下车，自己一个人走向密切接触者家的大门，对密切接触者晓之以理，动之以情，承诺把家里照顾好、把家里的养的猪喂好，事无巨细，逐项帮助安排到位。在他的耐心劝解下，到1月29日凌晨3点，两户密切接触者共10人能够主动配合疫情防控工作，自己走上负压车，有效控制了疫情传播扩散的可能。可以说，在怀德镇防疫风险最大、形势最紧张的时刻，他站在了一线、站在了最前沿，成为冲锋在前的“逆行者”。创新工作机制，细化防控措施。按照全镇防疫的发展变化，他先后牵头制定了《怀德镇应对新型冠状病毒工作机制工作方案》《怀德镇关于加强企业用工和务工人员管理的通知》《怀德镇临街门市房、商业网点、商品房管理办法》《怀德镇防控新冠肺炎疫情期间最大限度减少人员出行的通知》《怀德镇关于加强小区管理的通知》《怀德镇关于进一步开展密切接触人员排查的通知》《怀德镇关于进一步加强村级卫生室、村医管理的通知》等文件，率先在全市实行了小区封闭管理、街路行人盘查、公共区域定期消杀、延长重点人员隔离时间等措施，确保了各项管控措施落实到位，为全镇防疫工作夯实了制度基础。为把全镇外来人员情况彻底排查清楚，连夜组织机关干部、村和社区干部、医务人员全面动员，成立了110个疫情防控信息排查工作组，开展了外返人员信息排查行动，对全镇49个行政村、2个社区进行全方位、无死角地毯式排查，对省外来返怀德的人员共2000余人进行详细的排查、登记，实施了居家隔离和医学观察，迈出了抗击疫情关键一步。今天，疫情仍然没有解除。虽然没有枪弹嘶啸，虽然没有炮声轰鸣，但是他始终牢记“疫情就是命令，防控就是责任”，这关乎全镇十万人民生命安全的最高指示，发挥共产党员的先锋模范作用，做到守土有责、守土担责、守土尽责，用求真务实书写不忘初心的情怀，用实际行动诠释牢记使命的担当，带领全镇党员干部全力抗击这场不同寻常的“战疫”，向党和人民交出一份满意的答卷。（中国观网通迅员  郭晓峰） 收起全文d
转发微博
【男子#滞留武汉40天徒步出城#，走了30公里无力继续报警求助】江西一男子在武汉滞留40多天，他说自己做电商生意，被困后无法开工损失很大，想徒步出城回去。2月27日，他和另一位滞留者骑单车避开卡口，再徒步30公里，最后实在走不动报警求助，随后被送往滞留点，继续原地等待。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#数据播报#】#口罩护目镜都是医疗垃圾#国家卫健派武汉专家组成员李素云表示：口罩和护目镜都算医疗废物，都按照医疗废物进行处置。L人民网的微博视频 ​
#抗疫在一线#【系列视频《英雄新传》：武汉环卫工人：平凡有力，城市因你们而平安】疫情中的武汉，到处可以看到城市清洁工人忙碌的身影。不论在居民小区，还是在城市路面，甚至是隔离场所，他们都及时、快速的清理掉每一个垃圾箱里的垃圾，确保有垃圾必清，无堆积，无死角，守卫武汉的清洁，防止病毒的扩散。他们的工作也许不如一线医护人员那般轰轰烈烈，但他们认为环卫工作是疫情防控的第一道防线，防控无小事，平凡却有力！戳视频！L中报视频的秒拍视频 收起全文d
【武汉8个区0新增确诊病例】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时# 据武汉市卫健委官网数据，3月10日，武汉共有8个城区（功能区）新增确诊病例为0，分别为江岸区、汉阳区、东西湖区、蔡甸区、江夏区、黄陂区、武汉开发区（汉南）、东湖风景区。全市各区新增确诊病例均≤4。 ​
今天本色出演一次沙雕男孩👦🏻然后捉弄一下妈妈嘿嘿🤫蟹蟹这个疫情让我更加了解父母👨🏻👩🏻看相册的时候猝不及防被撒了一波狗粮🙃虽然自己在家里皮得很🧐但爸爸妈妈一直包容着我😶爱你们！！！#武汉vlog##武汉日记# @微博VLOG L鑫鑫的糖糖的微博视频 ​
武汉必胜！加油加油加油！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@王一博吧_WYBBar:王一博 wyb#王一博因为我们在一起# 疫情路上，每一位“逆行者”都值得我们敬佩 ！让我们一起做好防护，戴口罩勤洗手勤通风，保护自己！保护他人！愿所有人都平安喜乐！武汉加油！中国加油！因为我们在一起！@UNIQ-王一博
#首发#新华社“声在中国”栏目联合歌手@UNIQ-王一博 共同打造的暖心歌曲《因为我们在一起》温情上线~在举国同心抗击疫情的关键时刻，我们要坚信战胜疫情的能量就在千千万万个“我们”身上。让我们一起用音乐互相鼓舞，一同期盼春暖花开，一起打赢抗疫攻坚战！>>O网页链接 #王一博因为我们在一起# MV戳>>O网页链接 收起全文d
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年3月11日初等教育学院 读书打卡第10天   18学前本1赵一兰学习内容：《有一种智慧叫包容》我在邢台学院为武汉加油！ ​
『【一点资讯】武汉必将再一次被载入英雄史册！』O武汉必将再一次被载入英雄史册！ ​
#武汉加油# 【这首《国家》，唱出他们的心声！】3月10日，在荆门市的内蒙古援鄂医疗队的医护人员们在下班返回驻地的通勤车上，一起合唱起了《国家》。（来源:腾格里新闻）O这首《国家》，唱出他们的心声！#共同战疫# L共青团包头市委员会的微博视频 ​
