//@时光倾城为葱一笑:姐姐晚安
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
//@李宇春:毕业快乐！😸
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
真实的武汉，乐观温暖的武汉人民。
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
转发微博
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
Long time no see Wuhan
不在于过去的创伤；人生最大的灾难，而在于把未来放弃#武汉约拍##家居风水# 2宁德·柘荣二中 ​
我的女孩，生日快乐！！特别特别开心这次可以陪你过生日。之前觉得离7.3这天还有好久好久，没想到这么快就到了哈哈哈哈哈，菲姐又长大了一岁！！和菲姐看的第一场电影到现在的这么多天里收获了特别特别多的快乐，从最开始的隔三岔五的约着一起出去吃饭散步，那个时候只要我说出去一起吃饭吗，菲姐都会答应我一起出来吃饭。那时候不喜欢坐公交，后来跟菲姐出去坐公交都觉得幸福，希望坐的时间长一些，（就是坐的久了菲姐容易吐哈哈哈哈哈）慢慢的后来我们就出来的越来越多，那个时候菲姐还说，我们最近是不是见面有点多，当是我还在想 难道是不想见我还是怎么（那个时候快放假了，就是想在放假回去之前多见面多在一起待着，没想到的是，因为疫情导致五个多月没见面，那个时候就不应该回去那么早）在家的时候总是在跟菲姐打电话，有时候也视频。刚回去的那段时间特别想菲姐，本来打算情人节的时候菲姐跟好朋友一起来武汉，然后带她们好好玩一下，吃好吃的，看来得延后了hhh。错过了情人节，还好在5.20那天见着了，刚见面的时候都不太好意思了，因为太长时间没见着，当时真是又开心又激动！！  从刚认识到在一起，一直都觉得我们在一起特别特别的有缘分。原本打算在这天我带你去迪士尼的，你是我的小女孩也是我的公主。我会永远牵着你的手，以后的每一年我都会陪在你身边一起过，永远十八！！生日快乐我爱你！！！祝你平平安安健健康康快快乐乐              你就是我心中的满心欢喜@LLFlyCure-   一定要和喜欢的人拍好多牵手照xixi 收起全文d
过去了这么久看了还是会鼻子发酸，这就是亲历者的感受吧
