#武汉欢乐谷#刷了半天没刷到，结果来了直接进，哇咔咔，太好了 ​
//@蜜蜜蜜蜜哥://@蜜蜜蜜蜜哥:来了//@张云龙·人间清醒ThinkLess:“庚子未逢春，新冠锁荆楚。”一夜之间，疫情肆虐，武汉成“空城”！明知回家的路生死难料，但逆行的脚步义无反顾！期待@张云龙mmc《同行》抗疫！//@张云龙mmc:我们在一起！#在一起首发预告##在一起首发片花#
#在一起首发预告##在一起首发片花#《同行》编剧@李海蜀 、黄彦威，导演滕华涛@黄油小熊 、林妍，主演@杨洋 @赵今麦angel @张云龙mmc @任重 L电视剧在一起的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉欢乐谷# #武汉海昌极地海洋公园# 哇哇想去啊
【#武汉23家A级收费景区免门票#！转发，一起打卡！】#明起湖北全省A级景区免门票至年底#，武汉都有哪些景区免门票？黄鹤楼、武汉欢乐谷、武汉海昌极地海洋公园……门票如何预约？转存攻略→O武汉23家A级收费景区免门票，欢迎全国人民来打卡！ 挺过艰难时刻，祝福湖北武汉，一起去荆楚大地赴约吧！ ​
发布了头条文章：《抗疫剧《在一起》预告泪目首发，杨洋“我要回武汉去”，燃爆了》 O抗疫剧《在一起》预告泪目首发，杨洋“我要回武汉去”，燃爆了 ​
北京王才亮律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:从2010年11月16日到2018年10月28日，快8年的时间里，106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区管委会强拆后，年年上访，没有哪个行政部门承认强拆是自己组织的，直到2018年10月29日被告才以书面形式承认是自己组织强拆的，故2018年12月28日王律师才为老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在2019年3月7日到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师到一审法院与陈✘✘法官多次沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了这个武汉黄陂盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，一审法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但地方了法院不予行政行为违法立案，王律师说这是地方法院适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心请求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉上海路邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法，这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自微信的朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ 收起全文d
#家居装修##旧房改造##武汉装修# 旧房改造Home | 每日改造精选，装修设计干货改造亮点：简洁而优雅室内设计丨软装设计丨全案设计丨旧房翻新丨武汉装修丨家装指南丨 ​
二战寄宿考研交流圈学校不开学，没有学习地方#(泪)有没有来武汉自习室或者寄宿学校一起考研学习的，这样的学习环境太喜欢了！ L-张-好-的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
