【鞍山武汉两地举办雷锋文化藏品网络展览】目前全国正值疫情防控期间，来自鞍山雷锋（集报）文化收藏馆、鞍山集报（雷锋）文化志愿轻骑队和湖北武汉雷锋陈列馆的雷锋文化传播志愿者们联合推出了“永远的雷锋”主题网络藏品（报纸）展览，他们通过微信网络等形式让武汉、鞍山以及更多的人们学习雷锋故事，弘扬雷锋精神，传承红色基因，号召各界群众、志愿者以实际行动凝聚文明力量，众志成城打赢疫情防控阻击战。 L辽视第一时间的微博视频 收起全文d
//@我是落生:帮凶//@侯虹斌: 知乎只是其一。//@阿紫_meow:岂止。知乎从疫情开始就在日夜删帖。我在武汉，只看知乎不看微博，一点信息都收不到。然后？钟南山来武汉那天，知乎把之前封的账号解了，原来一月初就有人发警告了。这次死怎么多人，知乎等平台功不可没，我会一直告诉身边的人。
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
所有热爱的事情都要不遗余力#健身##美食##武汉加油# O网页链接 ​
【30天独自坚守，90后小伙点亮长江上的武汉加油】温瑞，负责武汉长江二桥亮化维保工作。347个分控箱，22个配电柜，4台交换机…1月20日起，温瑞独自在桥下的小板房里守护设备，确保大桥正常亮起“武汉加油”“武汉必胜”等字样。他说，红黄相间的灯光两江四岸都能看到，很温暖也给人带来希望。L小央视频的秒拍视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@宋威龙99:武汉加油，中国加油！#坚定希望中国加油# #心暖心等于世界#
【70位志愿者献唱抗疫公益歌曲MV《心暖心等于世界》】#坚定希望中国加油#心暖心，我们是一家人！新华社“声在中国”联合相关机构，联手推出公益歌曲《心暖心等于世界》，易家扬作词，许嵩作曲，张亚东担任制作人，70位歌手用爱合唱，向奋战在抗疫一线的白衣天使致敬，向努力抗击疫情的每个人致敬。团结一心共同战疫，我们一定胜利！#心暖心等于世界#L新华视点的秒拍视频QQ音乐：K心暖心等于世界酷狗：O网页链接酷我：O网页链接网易云音乐：O网页链接千千音乐：O网页链接微博音乐：K心暖心等于世界咪咕：O网页链接小米：O网页链接 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油#带上棒棒的朱一龙的活粉的小尾巴打卡@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
沈阳城市建设学院#科科分享会##医护抗疫表情包# 来拉来拉他们来拉【“恭喜出舱”#医护抗疫表情包1.0版上线#】叮！请注意！武汉江汉开发区方舱医院专属版权、抗疫医护表情包1.0版静图、动图表情包，让沟通充满正能量！ ​#沈阳城市建设学院##土木工程系实训中心科教协会##抗击疫情高校在行动# ​
#武汉已有10位康复者连续两次捐血浆#一切都有因果接受帮助，也愿意帮助别人 #中国将向韩国提供急需医疗物资援助#在危难时刻互帮互助 ​​​
#滞留武汉亲戚家8人挤两室一厅#【中国豪妹定制粉红色布加迪Veyron】一辆粉色的布加迪Veyron Grand Sport Vitesse Cristal Edition 非常火爆，该布加迪Veyron是专为一位中国90后女性客户量身定制的超级座驾，这也应该是世界上第一辆粉红色的布加迪Veyron。虽然布加迪Veyron Grand Sport Vitesse配上这粉红色的轮毂和内饰很有诱惑力。 收起全文d
咋天传出冠状病毒出现两个变异。今日香港检测出家养犬物中招。中国近日从海关检测，海外归来的7000出现症状。其中确诊6例输入病例。武汉新增病例居高不下。中国防控形势真的严峻。一要防疫区输入。二各地复工复产下给防控提出新要求。三是海外疫情肆虐。韩国成疫情重灾区。日本新增病例与日俱增。伊朗病死全球之冠。意大利一日新增远超中国。全球正处于疫情爆发之际。给中国带来的是内外交困。各国携手才能早日战胜疫情， 收起全文d
再致全区人民一封信广大居民朋友们：新区“新冠”疫情防控已取得阶段性成效，但国外疫情形势十分复杂，给我们带来的防控压力很大。当前，正处于“返岗、返工”大量回潮的高峰期，疫情防控再度严峻，任何“疏忽”“麻痹”都会让病毒趁虚而入，传染到我们每一个人。为了赢得疫情防控全面胜利，为了您和家人的健康安全，请大家务必做到：一、主动报告情况。所有来自或者经停湖北、武汉、温州、哈尔滨等地的人员，来沈、返沈，要在第一时间主动向所在社区、村组、单位报告。如有隐瞒实情、造成病毒传播的，将依据《中华人民共和国传染病法》《中华人民共和国突发事件应对法》《中华人民共和国治安管理处罚法》《刑事诉讼法》《突发公共卫生事件应急条例》，严厉追究相关责任人的责任。二、强化公众监督。每一位居民都是防疫“监督员”，对身边所有的人和事加强监督；对违反疫情防控工作的人和事坚决抵制；发现有疫情严重的国家和地区来沈、返沈人员，及时举报，并且举报有奖，真正形成群防群控的良好局面。三、加强自我防护。继续坚持不串门、不聚会，严禁聚集活动，最大限度减少感染风险。外出或乘坐公共交通工具时，请自觉佩戴口罩，做好防护。四、有序返工上岗。各行各业要落实好疫情防控有关要求，尽快恢复正常生活生产秩序。所有员工在工作时间和工作场所，要服从单位、企业、工地等疫情防控工作的统一管理。餐饮行业要严格落实分餐制，实行“无接触”配送，店内禁止聚集性用餐。五、加强外来人员排查。各小区（村屯）、各企业（行业）要落实好防控责任，加强对外来人员的排查，该隔离的隔离，该监管的监管，保证人民群众正常生产生活秩序。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来。我们坚信，在广大人民群众的大力支持、配合下，全区上下团结一心、众志成城，一定能够守住我们的家园，保护我们每一个人的健康，赢得这场抗“疫”总体战、阻击战的全面胜利！ 有奖举报电话：024-88048882手机：18240404887 沈北新区新冠肺炎疫情防控指挥部2020年3月4日 收起全文d
