//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
在武汉每天上班堵成这样。沮丧的感觉。没有任何幸福感！ ​
【宝通寺】宝通寺始建于南朝刘宋年间（公元420－479年），距今已有1580余年历史，是武汉市现存历史最为久远的古刹。殿宇亭楼，依山就势，层峦叠起，直入云霄，宏伟壮丽，为荆楚名刹。宝通寺是历代皇家寺院，在建筑上显示出皇家气派，这与归元寺的民间身份截然不同。#网红打卡胜地# 2池州·陈家垄 ​
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【霍尼韦尔公司新兴市场总部暨创新中心落户武汉光谷 李克强致贺信】 霍尼韦尔公司新兴市场总部暨创新中心成立仪式5月19日在武汉东湖新技术开发区举行。国务院总理李克强致贺信。李克强表示，霍尼韦尔公司重视中国消费市场和生产基地，同中方长期保持良好合作，实现了共同发展。期待新兴市场总部暨创新中心项目研发和生产更多智能化安全化、更加贴近大众消费需求的高品质产品，用科技的力量助力中国和世界各国人民生活改善和社会发展进步。O网页链接 收起全文d
【#黑龙江吉林与湖北病例有何不同#？】国家卫健委救治专家组成员邱海波：①从基因的序列来讲，吉林和黑龙江的病例多数是输入相关，跟湖北本土的病例是不太一样的。②多数武汉病例的潜伏期只有一周，最长到两周，但输入关联性的病例病程潜伏期比较长。③临床上，武汉病人是多器官受累，有心肌、肾脏、肠道的损害，输入关联性病例往往以肺的损害为主。④武汉很多病例，一般发病有症状后，一周或两周核酸就转阴了，但输入关联性病例核酸的转阴速度比较慢。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
【我的美腿养成记】因为X型腿不直，正常站立并腿时，脚踝并不拢，有4CM的间隙，活得很自闭。现在成为正常人的腿形了，我很想感谢@美学O型腿矫正，根据我的腿部情况，给我建议了手术治疗X型腿。我在武汉#脖子以下全是腿#谢谢！ ​
#早安·校团委# 早，周三天气挺好~2武汉·长江职业学院 ​
【红红火火过新年——醉红枣】醉枣总要有点醉意才好！你的他就会来的。满怀幸福地等待．不要自卑、:如果你还单身、黄酒煮、在新年里人们吃红枣，自己随便找一个人算了、红红火火；请不要叹息、你只是还在等他来的路上……#武汉随手拍# 2莱芜·东升村公交站 ​
#带你见见光#【专治高空抛物！武汉一男子24楼丢酒瓶被采取刑事强制措施】
#带你见见光#【专治高空抛物！武汉一男子24楼丢酒瓶被采取刑事强制措施】近日，湖北省武汉市武昌区一小区内有人高空抛物，坠落的玻璃酒瓶差点砸中一位婆婆。接警后，武汉市公安局武昌区分局梅苑派出所民警调取小区物业安装的“朝天眼”监控拍摄画面，显示该小区1栋1单元24楼的一处亮着灯的窗口有人往外扔东西。警方迅速锁定嫌疑人，其承认11日中午还曾丢下未喝完的牛奶盒。警方以涉嫌以危险方法危害公共安全对其采取刑事强制措施。 L法制日报的微博视频 收起全文d
