武汉租房  自己家的房子单间出租   经开永旺   亚心医院附近   四新南路   太子尚品 包物业 包宽带  600-800  ​​​  ​​​  ​​​ 2武汉 ​
@武汉科技大学 来咯来咯
#武汉科技大学122周年校庆#【福利第二弹】距离21日校庆还有三天咯科科给你送来了第二波福利（*＾ワ＾*）今日福利：武科大保温杯*3转发＋关注，给科科说句生日快乐可以吗PS：昨天的抽奖福利还没转的小伙伴赶紧！！！O抽奖详情 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
加油华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉再会 2武汉·艾尚花桥 ​
每天只能看见七点之前和晚上六点之后的武汉 2武汉 ​
【#武汉1份巴西进口牛肉外包装核酸阳性#】11月18日，武汉市疾控部门对东西湖区进行常规新冠病毒核酸检测时，发现从天津港海关入关的巴西进口冷冻去骨牛肉外包装样本有1份检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。经查，该批进口冷链肉品为冷冻去骨牛肩胛肉，境外出口商为FRIGOL S.A,厂家注册代码为SIF2583，生产批次号为10/06/2020-27/06/2020,国内供货商为广水市福聚德商贸有限公司。该批次货物共计1313件（约20kg/件）27吨，从巴西启运，9月17日从天津入关暂存于天津第三食品厂冷库，于9月23日从天津启运发往武汉，9月25日进入东西湖区嘉里冷库凯瑞供应链1号库。货物去向已明确，相关排查正在进行中。截至11月18日20时，对冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，400个冷库外环境样本、115个外包装样本、及其145名职工核酸检测结果均为阴性。O网页链接 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我今天穿了个巨厚的袄子 武汉如果你今天热的要死非要和我对着干的话 我就死给你看 ​
武汉的冬天终于要来了～断崖式降温注意保暖～ ​
已经听到无数个人吐槽武汉的天气，而我只想说，你能不能说下雨就下雨，言而守信一点？不然造早晨的我连小毛驴都不敢骑。 ​
#浙江能源绿城##武汉卓尔# 2020赛季中超/中甲升降级附加赛首回合的争夺在苏州奥体中心打响，由浙江能源绿城迎战武汉卓尔。上半场，李行兜射改写比分，迪诺头球攻门造威胁，周通头球险破门，埃弗拉小角度进球。半场比赛结束，浙江能源绿城0-2武汉卓尔。 ​
