//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【我们的2020】武汉战“疫”故事 O【我们的2020】武汉战“疫”故事 ​
去年说武汉的时候今年可能没想到自己也遇到了。所以痛不在自己身上就不知道。
【伦敦封城后，这五个与中国无关的细节，很意味深长！】经历了惊心动魄的“大逃亡”后，伦敦终于开始了封城。不同的统计口径，哪怕最小的估算，也涉及人口1600万。毫无疑问，这也是当今世界正在执行的最大规模封城。伦敦进入最安静的时刻。原来熙熙攘攘的大街，原来人头攒动的车站，现在都已是人影寥落。酒吧、餐馆等热闹场所统统关闭，哪怕朋友相见，也只能室外见面，而且只能一人见一人。但非常时期的伦敦，一些细节也很是意味深长。完全是个人的总结，至少五个细节吧，都与中国无关。细节一，卡车队伍一眼望不到头。在英法海底隧道英国一侧，长长的卡车车队，蜿蜒几公里，一眼望不到头。英国宣布病毒变种失控、伦敦等地封城后，法国干净利落，第一时间就关闭了英法隧道。大批的卡车滞留在英国一侧，司机们走也不是，留也不是。他们本以为脱欧谈判如果破裂，明年1月1日才是一劫；哪知道，1月1日还没来，劫难却提前到了，而且，是困得一动不能动。卡车司机很焦虑，向英国政府施压。约翰逊能做的，只能是紧急喊话马克龙：我理解我们朋友们的焦虑，但我们认为，这些独自坐在车厢里的司机，携带病毒的风险很低……所以，法国人，赶紧把门儿开开吧！但法国人显然不是那么好糊弄，反正，不管约翰逊怎么呼吁，法国人不开就是不开。当然，马克龙也说了，法国必须尽快先建立一个核酸检测体系……英国人一筹莫展。很有讽刺意味的，英国媒体拼了一张图片，一边是长长的卡车车队，一边是无奈的约翰逊说：很抱歉，我没有一点头绪（办法）。细节二，睡在德国机场的英国来客。即使侥幸逃离了英国，就真逃出生天了？错！反正，英国宣布封城之后，德国的动作比法国还快，从星期天凌晨起，禁止所有来自英国航班降落。至于那些已抵达德国的乘客，必须立刻接受核酸检测！但德国人的检测，需要时间！反正，英国媒体上，几张德国汉诺威机场的照片，让英国人格外唏嘘。一张是一堆行李旁，一位年轻女子正弯腰搬桌子，已经是后半夜，离开机场是不可能了，只能先找个地方睡一觉。另一张，来自英国的乘客应该是太累了，将外套脱下当枕头，躺在地上就睡着了……居然有一天，英国人享受了这种待遇，很多英国人也是万万没想到。当然也有一些英国人骂：德国、法国，你们这是故意整英国人，你们这样不过是在惩罚英国脱欧……细节三，赶紧买买买的英国人。伦敦封城后，哪里人最多？街头已经空空荡荡。超市却是人满为患。反正，很多超市外，都是长长的排队人群。当然，也有排队少的，原因可能很简单，货架上都抢空了。由于英法之间的贸易，很大部分都通过公路运输，因此，法国封锁海底隧道，感觉大事不妙的英国人，赶紧去超市囤货，能买到什么就买什么……以至于约翰逊喊话马克龙快开放海底隧道同时，也赶紧安抚英国人：隧道关闭，只影响很小一部分食物供应，英国的超市已经说了，他们供应充足，所以大家不要急…但关键是，约翰逊前两天还说，今年圣诞不取消；哪知道一转身，伦敦就突然封城了……所以，英国人还是能抢就抢吧。很有意思的，大家可以仔细看图片，哪怕都这个形势了，也不是所有人都戴口罩。细节四，美国人就是不一般。这个细节，不在伦敦街头，但与伦敦封城有关。反正，更反映出美国的特别开放，还特别大胆。哪怕德国人已经对英国航班说不，法国人已经关闭了海底隧道，欧洲人都拒绝英国人进入，美国却没有任何动静。急得纽约州长科莫跳脚：我们怎么啥都不做！他的原话是：“现在，英国的这种‘变种（新冠病毒）’正登上飞机，飞往肯尼迪机场。就在今天。120个国家要求有检测（结果），我们没有。其他欧洲国家也实施了禁令。我们还没有。你们要在人生中犯多少次同样的错误才能吸取教训？”让科莫焦虑的是，作为伦敦来客的主要落脚点，纽约州没有叫停航班的权力，因为这是联邦政府的职权。但美国为什么这么开放？特朗普推特上，就有明确答案。对于约翰逊的封城决定，特朗普已经就毫不客气批评：我们才不会封锁，你这样做比问题本身更糟糕！约翰逊，你封城是不对的，你看我们，美国肯定不会这么做。唉，德国人害怕，法国人担心，全世界都焦虑，只有美国不怕，英国人你可以接着来，还不要核酸检测！想不到吧！细节五，伦敦街头戏剧性一幕。这个细节也很有意思，一位叫“茱莉亚”的英国女人，披露了近期自己在街头的不幸遭遇：我正在街上走呢，一名警察抓住我的手臂，大声吼我：回家去，否则我会逮捕你！你应该去抓真正的罪犯，而不是骚扰无辜的民众？好像说得挺有道理。但仔细看了一下，这位茱莉亚女士，一没有戴口罩，二这时候了还在街头闲逛，也难怪警察要冲她发火。但茱莉亚很想不通：警察多管闲事，不去抓罪犯，竟然骚扰我这样的英国良民。这条帖子跟评很多，不少都站队茱莉亚，认为凭什么要戴口罩，凭什么警察多管闲事。唉，这可能只是伦敦的一个特例，但特例背后，我们或许也可以知道，为什么封城的是伦敦？还是我以前说过的那句话：这真的是一场全球性的大考，不仅仅考验政府的治理能力，也考验着公民的基本素质。在这次大考中，中国、越南、新加坡，等等，虽然都遭遇了一波又一波的考验，但总体交出了不错的答卷。哪怕日本和韩国，至少比欧美情况要好了许多。东方人更自律的品质，也在危机中闪现光芒。昨天写了伦敦封城的文章后，很多朋友非常感慨，一位朋友还写了这样一段话：当初，武汉封城指令下达的时候，很多人一脸懵X，有这么严重吗？事实上，回过头去看，如果没有当时那么果断坚决的措施，现在的中国肯定完全是另外一番样子。2020还有10天就过去了，但很多事情远远还没到结束的时候，挑战和变化会越来严峻。这一年带给国人最大的感受，大概就是对国家和信任和信赖吧——这是战胜一切困难最好的东西……这个世界，没有对比，就没有伤害。看看伦敦，想想武汉，感慨万千。我们还是祝愿伦敦，早日渡过这场劫难吧。当然，也有朋友感慨，在有些国家，连戴不戴口罩，都要上升到意识形态，说好的科学呢，真是让人很无语。或许，这真要怪中国——如果中国人不是一开始就那么自觉戴口罩，这些国家，可能就不会那么抵触戴口罩了……#伦敦中国签证申请服务中心暂停对外营业##变异新冠病毒或推高儿童感染率# 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
主题报告 | 杜伟：寻找不变的商业法则O网页链接12月20-21日，由纽西之谜总冠名的中国化妆品工商首脑会议暨2020化妆品报年会在武汉东湖宾馆召开，本届年会的主题是“寻找不变的商业法则”，以下是化妆品报社长杜伟的主题报告全文。 ​
//@八百伊万礼://@弦子与她的朋友们:这是18年8月23日，我刚回武汉没几天，就接到数个匿名威胁电话，“你再这样我就找你妈去了”、“cnm，是不是还在折腾？”、“叫你妈小心点”。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
苏州隆鼻医院医生整理：苏州美贝尔童列健、苏州薇琳顾陆健、苏州维多利亚李寅、苏州美莱龙华新全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~#苏州做鼻子哪个医生比较好？苏州哪个医生割双眼皮做的比较好？苏州哪个医生做大腿吸脂比较好？苏州做面部填充哪个医生比较好？苏州做磨骨有哪些好的医院医生？苏州做隆胸哪个医生比较好？苏州哪个医生做腰腹吸脂比较好？苏州哪个医生做面部吸脂比较好？# 收起全文d
