转发微博
【武汉男子驾车袭警，民警开枪将其控制】#武汉男子驾车袭警后被开枪制服# 据@平安洪山 通报，7月3日18时46分，武汉洪山警方接到报警：有车辆鸣笛扰民。处警过程中，驾车男子突然加速将辅警撞至路边花坛，又下车袭击民警。民警依法开枪将该男子左大腿击伤，并在增援民警配合下将其控制。经查，袭警男子为陈某（40岁，武汉市人）。目前，受伤民警、辅警及嫌疑人陈某均已送医院救治，无生命危险。（澎湃）L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
)*@环球网 //@傻乎乎小女子rd y:在武汉吗
【#湖北新增3例无症状感染者#】据湖北卫健委，7月3日0—24时，湖北新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增死亡病例0例，无境外输入病例。湖北新增无症状感染者3例（含境外输入2例），转确诊0例，解除隔离0例，尚在医学观察的无症状感染者3例（含境外输入2例）。O网页链接 ​​​（人民日报） 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#上海新增1例法国输入确诊病例##武汉新增3例无症状感染者# 看看两个话题对比，明明能说清楚，非故意搞事，媒体不羞愧吗 ​
//@长空雁叫V://@李北方同学: 这个张网红已经招人烦了。我们不得不佩服公知们的嗅觉，一鼻子下去就知道是它们一伙的，于是就拼命捧
【★实锤 ‖ 张医生与医药疫苗巨头复星老板谈笑风生，说武汉没请自己去，事实是他把科室男医生都派去武汉一线了！】 L平民王小石的微博视频 ​
#陆柯燃 长腿舞担#  #陆柯燃行走画报# 来自北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉、沈阳、西安、成都、重庆、杭州、青岛、大连、宁波、苏州、无锡、济南、哈尔滨、长春、厦门、佛山、东莞、郑州、长沙、福州、石家庄、南昌、乌鲁木齐、昆明、太原、兰州、贵阳、合肥、南宁、呼和浩特、烟台、唐山、温州、淄博、泉州、包头、邯郸、徐州、济宁、常州、南通、赣州、银川、西宁、海口、潍坊、淄博、绍兴、台州、大庆、鞍山、九江、中山、珠海、汕头、泰安、吉林、柳州、临沂、拉萨、保定、秦皇岛、沧州、鄂尔多斯、东营、威海、扬州、洛阳、德州、滨州、湖州、嘉兴、金华、泰州、镇江、盐城、桂林、惠州、湛江、江门、茂名、株洲、岳阳、衡阳、宝鸡、咸阳、宜昌、恩施、襄阳、开封、许昌、平顶山、萍乡、宜春、上饶、新余、景德镇、商丘、芜湖、绵阳、齐齐哈尔、牡丹江、抚顺、荆州、本溪、丹东、辽阳、锦州、营口、葫芦岛、承德、邢台、张家口、连云港、大同、榆林、延安、天水、克拉玛依、喀什、石河子、南阳、濮阳、安阳、焦作、新乡、枣庄、日照、聊城、蚌埠、马鞍山、淮安、丽水、衢州、安庆、抚州、吉安、鹰潭、湘潭、常德、郴州、漳州、清远、揭阳、梅州、肇庆、玉林、北海、德阳、宜宾、遵义、大理的面包人向@THE9-陆柯燃 问好！！！陆柯燃你好！ 收起全文d
#百名网友请武汉人喝奶茶#谁说我们不是战斗民族，武汉人民好样的，送奶茶的网友也太甜了吧 ​
//@石言呓语 :可以用爱心感化他嘛，何必用辣椒水//@xiajunhao1972 :喷辣椒水就行，为啥要开枪？
【你开枪啊！#武汉男子驾车袭警后被开枪制服# 袭警后还不断言语挑衅 】7月3日18时46分，武汉市洪山警方接到报警：雄楚大道某家居城附近有车辆鸣笛扰民。杨家湾警务站一名民警和一名辅警迅速到场处理。处置过程中，驾车男子突然加速将辅警撞至路边花坛，又下车袭击民警。民警依法开枪将该男子左大腿击伤，并在增援民警配合下将其控制。目前，受伤民警、辅警及嫌疑人陈某均已送医院救治，无生命危险。案件正在进一步调查处理中。O网页链接 收起全文d
UNDER ARMOUR✖️武汉汉街#有我就没完# ​
支持执法！
【你开枪啊！武汉男子驾车袭警并出言挑衅 民警开枪将其控制】#武汉男子驾车袭警后被开枪制服#@平安洪山 通报，7月3日18时46分，武汉洪山警方接到报警：有车辆鸣笛扰民。处警过程中，驾车男子突然加速将辅警撞至路边花坛，又下车袭击民警。民警依法开枪将该男子左大腿击伤，并在增援民警配合下将其控制。经查，袭警男子为陈某（40岁，武汉市人）。目前，受伤民警、辅警及嫌疑人陈某均已送医院救治，无生命危险。L青蕉视频的微博视频 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
