#朱一龙代言可口可乐# 🥤 #朱一龙2020并肩前行# 朱一龙 ♈ @可口可乐 和武汉伢一起为湖北带劲打call！特别放送#武汉伢的带劲夏日福利#与朱一龙一起来畅享带劲夏日吧@朱一龙 L可口可乐湖北的微博视频 ​
转发微博
#武大开放樱花节医护专场#  刚刚，在校长讲话环节上，窦校长提到#明年武大樱花季将对医护专场开放一天# 感谢所有医护人员对武汉的援助，因为有你们的援助，让武汉更快的苏醒！明年樱花季，小武在珞珈山等你们#武大校长毕业致辞# L武汉大学的微博视频 ​
【#2020武汉大学云毕业典礼# 珞珈山的红叶美景难忘】今年一位毕业生很特别，他参加云上毕业典礼，却没有穿毕业服。原来他现在人在日内瓦，此时那里是凌晨2点多。说起未来计划，他表示，自己将会为困难人群提供帮助。在武汉大学的8年里，珞珈山的美景给自己留下了深刻的记忆，满山的红叶让人难忘。毕业了虽然带不走珞珈山，但珞珈山精神一直常在。#未来你好毕业典礼# L武汉大学的微博视频 收起全文d
#朱一龙代言可口可乐# 🎯#朱一龙的畅爽时刻#🎯#畅爽好喝 让此刻更带劲# 🎯#可口可乐 N个带劲时刻# 🇨🇳#武汉伢的带劲夏日福利#🥤湖北的小伙伴们,在辛苦工作、学习的间隙与 @朱一龙 一起来畅享带劲夏日吧！ L可口可乐湖北的微博视频 ​
①周一美股期货开盘下跌，道指期货跌超百点，黄金继续走高②全球确诊逾900万例，死亡近47万，美国确诊逾235万，单日新增逾3万创5月1日来新高，加州等多州单日病例创新高；巴西累计确诊逾百万例，两日合计增近9万例；印度连续十日单日新增逾万；德国肉联厂新冠聚集性感染人数过千；北京十日新增227例，百事可乐在京工厂出现病例，已停产停工，百事饮料无影响③上证综指重大变革，可纳入科创板和新股，推出科创板50成份指数④富时罗素第一阶段A股扩容收官，纳入因子升至25%⑤中金所调高沪深300股指期权交易限额，日内开仓升一倍至200手⑥深交所发布上市公司业务办理指南，上市公司自律监管规则体系优化工作基本到位，设立创业板股票发行规范委员会⑦中国央行在编制金融科技发展规划实施案例和指引，将在沪成立金融科技子公司⑧媒体：银保监会拟推出个人不良贷款批量转让试点⑨重要突破：中国时速600公里高速磁浮试验样车成功试跑⑩国产半导体重要进展！武汉国家存储器基地项目二期开工⑪黄峥身家超越马云，成为中国第二大富豪⑫海关总署暂停美国泰森公司注册号为P5842的禽肉企业产品输华。 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉连续9天抽检超市农贸环境样本结果全为阴性# 【武汉市6月21日抽检81家超市和农贸市场2319份环境样本，全为阴性！】6月21日，武汉市、各区疾控中心对62个农贸市场、19个超市的海鲜产品、淡水产品、肉类和畜禽类摊位的案板、刀具、台面、水池等环境及部分食品进行抽样，共采集2319个样本，新冠病毒核酸检测结果均为阴性。（文案刘慧 制作张小莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d
[精选] 当年为救患癌妻子，离开央视，被批不爱国的郎永淳，如...。查看👉👉👉O网页链接先有朱广权联合李佳琦为武汉带货，出口成章；后有康辉接地气回应''康辉去哪儿了''的话题，平易近人。郎永淳自1995年主持《新闻三十分》节目，就以其不俗的主持功力和俊俏的外表受到了广大观众的喜欢，人们还O网页链接 收起全文d
