//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉日记# ——第一百六十八天之十一天降大鱼#武汉# 【武汉暴雨过后，市民朋友大街上捞鱼】一轮又一轮的暴雨袭击湖北武汉，部分道路被淹，长江水位渐涨，暴雨灾害Ⅱ级响应，在街道上被洪水掩盖的路面，市民朋友欢快的捞鱼，逮鱼。无比欢乐，武汉今年太难了，让我们笑着度过🙏#武汉暴雨# L大武汉滴拐子的微博视频 ​​​O网页链接@人民日报 @南方周末 @新华网 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2海口 收起全文d
#948快讯# 【武汉市气象台发布大风蓝色预警】武汉市气象台2020年07月07日14时37分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，武汉大部将有6级以上大风，江河湖面阵风可达7到8级，请注意防范。（预警信息来源：国家预警信息发布中心） ​
皮包公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今没赔一分钱这究竟是什么法什么理同年（2019.4月）多次前往硚口区公安分局、硚口区长丰派出寻求解决赔偿疫苗费用未果4月底开始天天打12345，天天不赔偿不良奸商武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司项目部在2018.10.29日贴封条己封死，大碗厨非经营以外的通道、楼梯口全贴封条封死，盛惠.中原里公司声称楼上楼下是通的狗是外来的，就是自欺欺人、恶意拒赔的脱词），再大的公司把强势用在如何经营上，不要遇到事就千方百计地损人利己置对方于不顾，这样地经营之道走不远！！！ 多行不义必自毙，下套挖坑害自己！监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频监控在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！卑劣小人推卸责任 收起全文d
【新冠病毒与实验室相关？#全球数百个美国生物实验室待揭开面纱#】美国国务卿迈克·蓬佩奥一度声称“新冠病毒从武汉病毒研究所逃脱”，遭多方质疑后他才改口。而实际上，美国是全球拥有最多BSL-4实验室的国家，其中位于马里兰州的德特里克堡承担了美国生物防御计划的大部分内容，更曾引发臭名远昭的炭疽事件。除此之外，美国还在全球至少25个国家建立200多个生物实验室。阻挡重启《禁止生物武器公约》、拒绝接受国际督查，美国生物实验室里到底隐藏了什么？ LN视频的微博视频 收起全文d
在这个2020年本该团圆的日子，却没有想到因为疫情这个事件破坏了我们美好的一个团圆年。随着疫情渐渐越来越严重，大家的心情也开始沉重起来。所谓一方有难八方支援这句话并没有错，在各个区的医护人员只要有经验的都纷纷报名去支援武汉而放弃陪伴家人。这种精神值得我们大家敬佩。@大河报 @许昌学院青协 @许昌晨报 @许昌学院团委 @许昌学院 2信阳·潢川县 收起全文d
转发微博
#武汉交警微视角#  【抱紧我！@武汉江岸交警 接力护送考生按时进入考场】7月7号上午8点24分，@武汉江岸交警 汉警快骑机动队队员肖旋坤和潘锐在解放公园路巡逻至解放公园2号门时遇到一辆警车，车内民警说有一名考生需要求助，由于前方通行缓慢，警车无法快速通过，请求快骑支援。队员肖旋坤立即向指挥室上报后迅速为考生带上头盔让其坐至摩托车后座。“抱紧我！”。由于早高峰时段加上送考车辆较多，肖旋坤多次提醒考生抱紧他注意安全。快骑队员借助道路两侧的人行道以及行车间隙，3分钟后顺利将考生至武汉市育才高中考点。  L武汉交警的微博视频 收起全文d
「濮阳春风燕语小区位置」「濮阳君悦兰庭房价」「濮阳东湖湾的房子好吗」「濮阳房价最新」了政策兑现门槛，将选调生和事业单位引进的大学生纳入政策对象范围。“现在一手抓疫情防控，一手抓企业复工复产。尽早启动人才招引，是为企业复工复产做服务、做助推。”浙江省湖州市委人才办的工作人员告诉时代周报记者，当前人才竞争比较激烈，对相关政策进行了升级和完善是为了提高湖州对人才的吸引力。从217年初，武汉市提出“五年内留住百万大学生”计划打响第一枪后，人才争夺战已经进入第四年。中国社会科学院人口与劳动经济研究所研究员王智勇对时代周报记者分析，当前各地人口老龄化加剧，劳动力供给减少，在此形势下，一个城市「濮阳老城房价」「濮阳建业春天里房价」「恒大濮阳拍地」「濮阳东区房子怎么样」「濮阳建业春天里房价」「2020台前房价」 收起全文d
武汉二手成交榜：        1.东立国际，历史成交338套        2.锦绣龙城，历史成交280套        3.万科魅力之城南区，历史成交276套        4.清江山水，历史成交269套        5.枫桦苇岸，历史成交237套        6.朗诗里程，历史成交224套        7.保利花园，历史成交214套        8.保利清能西海岸，历史成交213套        9.保利海上五月花一期，历史成交212套        10.恒大城，历史成交211套#武汉楼市# 收起全文d
武汉这个雨到底要下到什么时候哇…… ​
人死了，实际原因是悬案！有必要制定规则有效预防此类情况！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉交警微视角# 7月7日14时32分，新洲区第一初级中学考点，一考生将准考证遗失在送考大巴上，@武汉新洲交警 带上考生家长和考生，沿途搜寻乘坐大巴，寻回准考证后将考生送至考点。#护航高考交警同行# ​
