#新冠病毒# 【病毒基因分析：排除由动物病毒外溢传染人，北京本次疫情流行的新冠病毒为L基因型欧洲家系分支I，该毒株比当前欧洲流行同型毒株更“老”。】今天，中国疾病预防控制中心网站公布“6月北京新型冠状病毒肺炎疫情进展”。其中病毒来源分析中指出，从1例53岁与1例25岁的男性病例和北京新发地批发市场环境采集的标本中获得的3株病毒基因分析显示，可以排除由动物病毒外溢传染人，也排除今年4月前北京本地传播毒株或武汉流行毒株导致本次疫情。疫情在新发地批发市场的传染模式，推测主要为人与人之间直接接触传播或经物品表面污染的间接接触传播。 收起全文d
必须转，真不容易
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
十分推荐，一个多年如一日坚持拍摄有趣也有深度题材的导演。
武汉动物园一日游 ​
//@Cita_Y: 转发微博
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
“因为淋过雨，所以想给别人撑伞”13、14岁时，铺天盖地的谩骂，还被寄过假肢，被人扒身份证，辱骂家人。这样过来的一个孩子，冬天默默的给流浪动物捐粮，疫情时想要去武汉当志愿者，总结多次遭受非议的2019年时说“对我很友好”，第一次个人演唱会时逆应援粉丝，还告诉我们要珍惜独一无二的自己。
#易烊千玺 我挺讨厌回锅肉这个词##易烊千玺谈回锅肉#易烊千玺@TFBOYS-易烊千玺 在《少年之名》中直言“回锅肉”这个词挺讨厌的，为每一个勇敢再来的少年发声！每个人都要有重新再来的勇气，这才是最好的少年，加油吧！ L新浪综艺的微博视频 ​
转发
#好久不见，武汉# 《好久不见，武汉》| 一位日本纪录片导演的武汉十日纪实10位受访者，讲述了10个普通家庭在疫情当时，与武汉息息相关的经历。1个小时，10个故事，浓缩10个瞬间，回溯武汉当时经历。这10个故事，串联起我们关于武汉的记忆。L竹内亮导演的微博视频 ​
#武汉升级暴雨红色预警#武汉市气象台发布暴雨预警：预计未来3小时强降雨持续，地质灾害、中小河流洪水风险很高。早前直播等各方面也提过，阳历6、7月在水、风、火🔥三煞聚首后，又是一轮日月无光，斗争伤悲、大型交通险、地龙损埋，痛哭泣声，6位数殁。今年除了疫情，也真的是…奉劝各位要敬畏大自然、尊重大自然、感恩的心🙏 L奇门君的微博视频 收起全文d
清退完立即遣送！//@方方:帮转。//@他回精神病院了:支持。救救教育。//@自然的张侃:不愧是国立武汉大学！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
Repost
不是武汉人 但我深爱着这个城市
