#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成被迫害的几近倒闭！几百员工及家庭经济危机！仓库货物过期变质！眼见得会出现群体事件！望有关人士擦亮双眼，洗刷冤屈！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#我们生存得很卑微！一直以来，民营企业都在夹缝中求生存，不像国企有国家政府各项资金、政策支持，即使亏损也有政府兜底。同时随着现在市场竞争越来越激烈，各项成本支出也越来越高，民企自负盈亏，承担的压力也越来越大。虽然现在民营企业对新增就业贡献率达到了90%，对国家的税收贡献超过50%，可即使兢兢业业，如履薄冰的经营，但仍然逃不过被少数权力机构变成唐僧肉的命运。民营企业也是人，也要生存！多的不敢奢求，我们只想得到一个平等公正的待遇，让我们能够安安静静的活下去。这样也能为中国经济的复苏做一点点绵薄之力！ 收起全文d
#新闻来了# 【来了来了！12000只羊加工后正在运往武汉】11月9日，湖北武汉10台集装箱冷链车前往内蒙古二连浩特，接运蒙古国捐赠的首批12000只羊。今天，经过严格核酸检测，加工后的羊肉从二连浩特发车，开往湖北武汉，预计11月15日抵达武汉阳逻港。一起看@青春闽科 @闽科商学院团委 @闽科商学院学生会文体部 @闽科商学院琼羽艺术团 @闽南科技学院社团联合会 @闽科商学院团委科创部 L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙#  🌟 #朱一龙路易威登#  路易威登品牌大使朱一龙，早上好哇，回到武汉，回到自己的家乡，应该很开心吧。要好好照顾自己喔。我们继续加油！@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
#948高小飞看路网# #湖北高速路况# 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭、封江站入口仅允许ETC客车通行；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G50沪渝高速汉宜向转G55二广高速往广州方向岳桥枢纽处，现场行车中断；G55二广高速襄荆向转G50沪渝高速往武汉方向岳桥枢纽处，现场行车中断；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站出入口临时关闭。 收起全文d
#断卡行动# 【注意了!出租出售出借银行卡电话卡或涉嫌犯罪】用自己的身份证办理一张银行卡和电话卡再出售给他人，轻轻松松就能赚到几百元，这样天上掉馅饼的“好事”，你会心动吗？11月4日，一名涉嫌出售银行卡的粉丝主动联系@孝感公安 @孝警阿特  称自己曾在2018年出售过两张自己的银行卡，获利300元。在阿特的劝说下，该男子前往派出所主动交代违法事实。经查，此人名下两张银行卡涉及一起部督案件，已被武汉市公安局冻结。近年来，电信网络诈骗犯罪呈上升趋势，随着通讯、金融行业实名制政策的落地，不法分子为了规避公安机关调查，通过购买他人实名登记的银行卡、手机卡来实施违法犯罪活动。警方提醒：切莫贪图眼前小利而触犯法律底线。#以案析法# @警民携手同行 @人民公安报 @中国警察网 @平安湖北 @湖北政法 @孝感政法 L孝感公安的微博视频 收起全文d
【来了来了！#12000只羊加工后正运往武汉#】11月9日，湖北武汉10台集装箱冷链车前往内蒙古二连浩特，接运蒙古国捐赠的首批12000只羊。今天，经过严格核酸检测，加工后的羊肉从二连浩特发车，开往湖北武汉，预计11月15日抵达武汉阳逻港。一起看↓（O网页链接） L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
【#武汉医院有毒铁树果实被摘走# ，园丁提醒：食用可致呕吐】时师傅在武汉长江航运总医院当了四十多年的园丁。近日他种在医院门口的铁树开了花，结了400多颗果实。果实成熟后，被来往路人摘走30多颗，时师傅提醒大家不要食用，因为铁树籽有毒，他之前试验过，吃了会反胃呕吐。 L产地星球的微博视频 ​
上海眼综合投稿：出去玩拍照都停不下来，看上去非常自然，朋友们都以为是照骗，不敢相信是做出来的，这么的自然，随时随地任性侧脸拍，现在就是这样的！#上海眼综合#常问：北京眼综合、武汉眼综合、合肥眼综合、郑州眼综合整理：上海双眼皮，上海埋线双眼皮，上海割双眼皮哪家医院医生好？上海祛眼袋多少钱？大家都在咨询，不懂的可以问我上海时光：许黎平上海艺星：彭才学，上海九院：苏薇洁，哪个医院医生反馈好都可以问我 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【来了来了！#12000只羊加工后正运往武汉#】11月9日，湖北武汉10台集装箱冷链车前往内蒙古二连浩特，接运蒙古国捐赠的首批12000只羊。今天，经过严格核酸检测，加工后的羊肉从二连浩特发车，开往湖北武汉，预计11月15日抵达武汉阳逻港。一起看↓（总台央视记者阮超）
【来了来了！#12000只羊加工后正运往武汉#】11月9日，湖北武汉10台集装箱冷链车前往内蒙古二连浩特，接运蒙古国捐赠的首批12000只羊。今天，经过严格核酸检测，加工后的羊肉从二连浩特发车，开往湖北武汉，预计11月14日抵达武汉阳逻港。一起看↓（总台央视记者阮超） L央视新闻的微博视频 ​
[米奇比心]一定要站在自己所热爱的世界里，闪闪发亮。 ​​​ᴮᵉ ˢᵘʳᵉ ᵗᵒ ˢᵗᵃⁿᵈ ⁱⁿ ᵗʰᵉ ʷᵒʳˡᵈ ʸᵒᵘ ˡᵒᵛᵉ ᵃⁿᵈ ˢʰⁱⁿᵉ.[米奇比心][米奇比心][米奇比心]#北京天津内蒙古新疆河北私房蛋糕烘焙培训##河北石家庄蛋糕培训唐山市秦皇岛市邯郸市邢台市保定张家口承德沧州廊坊衡水烘焙蛋糕面包甜品培训##浙江杭州宁波温州绍兴湖州嘉兴蛋糕烘焙面包甜品翻糖培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都蛋糕培训##北京海淀区朝阳区东城区通州区蛋糕甜品烘焙培训##河南河北郑州山东济南甜品蛋糕培训##烘焙蛋糕培训#北京廊坊烘焙 2北京·甜蜜时光西点蛋糕甜品烘焙培训(朝阳校区) 收起全文d
