马上就要去三亚过夏天了，然后回武汉过冬，我的超大行李还没收拾 ​
我是一个俗人，我喜欢帅哥，我喜欢看帅哥，我有本命，是个多担，墙头忒多，也是个三分钟热度的人(因为现在帅哥疯长，当然这也是我花心的理由）看到帅的就控制不住我自己。我来数数，从自己13年喜欢杨洋@杨洋 (白月光）开始，到今年已经七年了(中间可能爬了墙，但是现在已经记不得了，可能那个才是真的三分钟热度吧)哈哈哈哈哈哈，杨洋永远是我心中的白月光。或许有些爱会藏在内心深处，我不提不是因为不喜欢，反而我很喜欢，我也会一直喜欢他，无条件喜欢。然后就是2018年年初喜欢上的蔡徐坤@蔡徐坤 (本命啊！！！）估摸两年了吧，哈哈哈哈哈哈，每次看到依旧是心动的感觉，他每次的出现，哪怕只是照片也好都能给我不一样的感觉，喜欢他唱歌跳舞，喜欢他的那股劲儿，他在舞台上特别有魅力，我特别喜欢他在舞台上表演的那种感觉，我希望他可以一直表演下去，我热爱他的热爱。然后就是2019年底喜欢上的任嘉伦@任嘉伦Allen (就很爱），因为那个时候疫情，在武汉，封了城，虽然在老家，但是也不能外出，于是乎就看了《锦衣之下》，只能说这部剧是我疫情在家的动力吧，每天心惊胆战，物资匮乏等等，只有看剧的时候放松一些，意义颇大，我也不细说了，国超他长得帅，人温柔，演技好虽然人有点憨憨的，不过不影响呐。然后就是五月男友丁禹兮@丁禹兮 (小小的墙头），哈哈哈哈哈，这孩子也是个铁憨憨，但是他非常认真，可爱，《传闻中的陈芊芊»那会疯狂迷恋他哈哈哈啊哈哈哈哈哈(不然怎么连着五六七八天都梦到他)然后就是超级憨憨的刘学义@Mr_刘学义 (小小的墙头）了，这是一个因为自己憨憨而躲过网暴的绿茶男二(我觉得我疯了，我竟然非常喜欢)，看了他许多视频，真的忒搞笑了，怎么呢，三十岁了还这么搞笑，我真的爱了，有一个有趣的灵魂，一个和三界渊源颇深的男人哈哈哈哈哈哈哈。最后呐，就是情不知所起的小弟弟刘耀文@时代少年团-刘耀文 (就灰常喜欢呐）了哈哈哈。他这个比较特殊，最一开始，经常听到这个弟弟的名字，自己也不熟。为什么觉得这个弟弟还不错呢是因为好两三个月前(可能记错了）看了一个双人舞蹈视频(trouble maker)真的，被这个弟弟的舞蹈折服了，于是乎就去搜了微博，但是，置顶微博让我打了退堂鼓。十五岁！这个弟弟才十五岁啊！！！！我怎么可以祸害一个小弟弟呢？？？？？？当时，只是关注了微博，就没啥了。过了一段时间，唉呀妈呀，真香，大概是看了好像是那个兔子耳朵那个直拍？？？？？颠覆了我对他那个性感舞蹈的印象，然后，我整个人就疯了，疯狂的爱上了刘耀文，爱上了狼王，当然也爱惨了狼崽，补物料，补直拍，补综艺......疯了疯了，简直是疯了，不过我说一句，我对弟弟真的毫无抵抗力，刘耀文同学真的未来可期啊！！！！！！所有的喜欢都是见色起意，我是个俗人，当然从脸看起，再看人品。你是演员我就看演技，你是爱豆我就看业务能力。希望我喜欢的人会一直顺遂下去，朝着你们的目标一步一步走下去。 收起全文d
大冰的小屋武汉分舵 有一说一，我今年23岁，性别男我喜欢民谣，住在小屋旁边，也是小屋的常客，喜欢小屋的氛围在网络上我也许是个老色批一直追求者有仪式感的生活，我想去的地方我都会去，带着单反，走过很多城市～我也忘记了我单身了多久我希望有一天能够拥有双向奔赴的感情我会赚更多的钱，然后两个人好好生活 2武汉·光谷 L不要香菜不加醋s的微博视频 收起全文d
深夜哀嚎武汉啥时候宣 宣了我就琢磨着开始准备个小礼物 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正全政新医生(全政新医生曾在公立医院执业十年，拥有近二十年的口腔临床经验，同时还是门诊的创始人及院长，身为女医生，更懂女性审美！)丨牙套初戴合影丨开始矫正需要勇气和决心，我们照例准备鲜花为你纪念迎接新生活的这一天，希望能够给你带来一些仪式感，当你决定戴上牙套的那一刻，就已经开始拥抱更好的自己，期待矫正结束时看到你肆无忌惮地开怀大笑。武汉隐适美医生排行榜，牙槽骨突出矫正方法。武汉整牙齿医院排名，整牙比较好的医生推荐，隐适美附件掉了怎么办，武汉虎牙矫正费用是多少？正畸详细步骤，牙齿正畸对脸型的影响，不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
可惜没如果 @林俊杰 12.26打榜求评25+ 互评🔗#林俊杰出道17周年# #林俊杰 Stay With You# #林俊杰武汉加油mv# #林俊杰将故事写成我们# #林俊杰对的时间点# #林俊杰藤原浩无滤镜# #林俊杰新歌无滤镜# #林俊杰反向打卡粉丝# #林俊杰圣所2.0世界巡回演唱会# #人生必去的林俊杰演唱会##林俊杰新歌交换余生# L林俊杰的微博视频 收起全文d
查看图片 //@惘闻乐队:今晚武汉 感谢
12.25 @惘闻乐队 《十万个为什么》新专辑巡演 武汉站📍@VOXLIVEHOUSE 📷@toollwang ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 和品牌大使朱一龙穿梭在武汉，开启快乐的探索之旅@朱一龙
朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙# 🎀 #朱一龙路易威登# 🎀 #看见LV#                 " 非常开心，也非常安心 "                " 这座城市还是依旧车水马龙 "                " 依旧那么的有活力 "朱一龙@朱一龙 L-IF时尚-的秒拍视频 ​​​
《英媒后悔不该嘲笑武汉，伦敦封城后一片混乱，超市打砸抢食品短缺》为了控制疫情的发展，唐宁街宣布封城，但是民众并不愿意遵守封城的命令，大量的英国民众想尽办法用一切可以使用的交通工具逃离伦敦等城市，到处到一片混乱。O网页链接 ​
王晰“亲爱的 什么都不要担心”“好~”疫情一定会稳定我们一定会顺利再相见 北京平安 长沙平安 武汉平安 重庆平安 上海平安 ​​​
//@花间的小店 :心都碎了//@表不要 :2020武汉太难了…打字眼睛都是模糊的…
看哭了，那段日子武汉真的是太难了   #小视频星辰计划# L网友的冷暖人生的微博视频 ​
//@谈吐TIMETO:不要醉生梦死，不要忘记那些被灭霸响指湮灭的人。我们只是幸存者。//@司令本V :看哭了。//@于建嵘 ://@老树笑春风 :快过去一年了//@草木之微博号 :谢谢 这片子 我打字的时候 看不清字 满眼泪 我是武汉的
#公摊面积有必要存在吗#绿地53平新房公摊面积20平，房主表示房间用衣柜隔开住三代人，蒋先生于2018年在武汉购入一套53平米的绿地公寓，交了首付签合同才发现房子用途是办公，“不是开发商说的商住公寓”。今年交房又发现，套内面积严重缩水，公摊超过40%，开发商承诺的共享厨房等至今还是毛坯……如今一家三代人蜗居在这里，蒋先生又因疫情失业，他正在备考研究生，希望为以后赢得更多可能。 收起全文d
//@花间的小店:心都碎了//@表不要:2020武汉太难了…打字眼睛都是模糊的…
南昌复刻手表不似相逢好自豪华游艇上的柚木甲板尽显品牌系列的独有特质白色表盘上指针和立体三角形时标经过烤南昌复刻手表蓝处理覆以夜光涂层南昌复刻手表即使在较暗的环境下亦南昌复刻手表能够观察时间中央金南昌复刻手表色秒针熠熠生辉金色品牌配以红色字南昌复刻手表样为表盘增添了一份福州复刻手表活力与动感色彩精钢材质表壳正面以南昌复刻手表抛光打磨处理侧边以拉丝打磨处理呈现出南昌复刻手表材南昌复刻手表质的两种不同观感享武汉复刻手表受更突出表耳以南昌复刻手表及表壳的线南昌复刻手表条之美腕表的一侧为精钢表冠其上镌刻有欧米茄图样赋予腕表南昌复刻手表独特魅力表冠四周以防滑纹理设计保障腕表的调试便利度以及流畅度机芯方面搭载了厂独家一体复刻的型机芯双发条盒设计动力强劲稳定性和乱真度自然和市场其他版本不可同日而语可谓独领风骚蓝色橡胶表带边缘以白色缝线装饰展现整体的活力动感色彩搭载精钢折叠表扣上浮雕有 收起全文d
//@鸟窝里的猫妖://@很好吃的鱼肉汤包:哈哈哈哈哈哈哈哈哈大场面//@卡李:@鸟窝里的猫妖 @丸子妹妹奶心虎 //@不能发芽的种子://@欧美二线品牌:哈哈哈哈武汉大姐太厉害了//@花落成蚀:哈哈哈太可爱了！大姐穿的是玫红色，戴粉色毛线帽，上面还有个球～来的时候鹰其实在袋子里面～
刷到这太好笑了画来玩.@花落成蚀    左牵黄右擎苍的画面感，夕阳武士。#花老师带你逛动物园# ​
