#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)【随想】从业近20年，我越来越感受到，现在患者对正畸目标的要求，远不只是牙齿排齐，改善咬合，还有对面型和笑容的改善。面诊检查中，除了基本检查外，我还会做正畸美学考量的唇面部细节检查。虽然在前期收集了患者的口面部资料后，可通过数字化手段进行分析。但在和患者面诊时，我还是会使用专用的测量工具进行分析（三庭长度、面型突度、前牙长度等），患者的感知和体验会更强，能够帮助大家更清晰深刻理解自己的情况，以及知道自己的预期目标是否能够达到等。医患间有效沟通对患者整体就诊体验非常关键。收起全文d最近矫正结束的用户比较多，收集了反馈口碑比较不错的医生：杨露医生，欧容霞医生，郁章欣医生，刘晓宁医生，李萍医生，刘钰医生。想知道更多医生口碑、资质的童鞋可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
很多想整形的姐妹们，其实都有很多问题都得不到解答，选择医生上又是纠结又纠结~整形确实是人生中的一件大事，必须要谨慎选择，本人研究整形多年，身边不少闺蜜姐妹做过，自己在之前整形的时候也做足了全国很多好的医院医生功课，有不懂的问题或者想了解医院医生的姐妹们，都可以来问我的哦~#上海 北京 深圳 广州 重庆 苏州 成都 武汉 杭州 天津 做双眼皮 割双眼皮 双眼皮手术 哪个哪些哪家哪位医院医生好 多少钱##上海 北京 深圳 广州 重庆 苏州 成都 武汉 杭州 天津 隆鼻 假体隆鼻 哪个哪些哪家哪位医院医生好 多少钱##上海 北京 深圳 广州 重庆 苏州 成都 武汉 杭州 天津 吸脂 大腿吸脂 腰腹吸脂 手臂吸脂 全身吸脂 哪个哪些哪家哪位医院医生好 多少钱##上海 北京 深圳 广州 重庆 苏州 成都 武汉 杭州 天津 瘦脸针 瘦腿针 哪个哪些哪家哪位医院医生好 多少钱#不懂都可以问我，评论区可以自助查询医院医生~ 收起全文d
有机会一定要去武汉走走看看。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【雷诺中型MPV从湖北省发改委了解到“更换标识”东风：东风雷诺除了生产小型SUV和中型SUV两种车型外，还推出东风品牌LOGO，以东风雷诺合资自主车型出现。新车预计明年正式在武汉工厂生产。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉的小伙伴都在哪里呀  ​#武汉大学生约会# ​
追光动画#追光白蛇2正计时打卡# （相思树下愁思绪，只为盼得官人归～）  结衣声里婀娜舞，爱神剑下喜相逢。  城门盘踞蜘蛛网，桐树之下圣咏调。  明眸暗香风里扬，谷芒光耀你发梢。  日落明月天涯路，和你一起不孤独。  奈何桥下枯骨葬，人间芳华染怀抱。  最近打算继续开始写白蛇文章了，看心情更新 新冠病毒尚未正式结束，请尽量减少外出，武汉加油！致敬所有一线的人员  2020年第两百四十四天打卡： 白蛇：缘起打卡第600天：白蛇:缘起2上映正计时打卡第248天#带着边框一起拍# 这份思念将化作滴水，通过时间的磨炼，化为流水，最终流到断桥之下，终将用清澈的双眼见证那一份真挚的恩与爱 #带着边框一起拍# 收起全文d
想吃热干面，何必去武汉‼香思里正宗武汉热干面5人份带调料💰14.9元第二件5.9元‼拍2件更划算💕好吃到彪泪，线下实体店要排队才能吃着⭕ ​
武汉工程科技学院请问有社联外联部部长的联系方式吗！！急！！ ​
3.跟下级沟通要给予恰当准确的指导，给下属尝试的机会，【职场沟通】1.跟上级沟通应多提解决方案。2.跟平级沟通要相互理解……#武汉约拍# 2连云港·连云港和安湖国际大酒店 ​
要开心哦| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ@朱一龙 //@朱一龙天涯粉丝团:#路易威登品牌大使朱一龙# 路易威登#看见LV# 展览武汉站朱一龙采访，听听朱一龙回到武汉的感受~@朱一龙
朱一龙：再次回到武汉，非常安心～ 朱一龙 L-IF时尚-的秒拍视频 ​
武汉设计工程学院请问有社联外联部部长的联系方式吗！！！！急 ​
三天的罗田采风，亲眼见证王福成老师神思。美醉了，湖北罗田！#武汉加油##带着微博去旅行# 2武汉 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# #朱一龙路易威登# 和LV品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。5瓶 ​​​
