【店老板挪护栏招揽生意 却给自己招来了牢狱之灾】9月17日晚，武汉武昌警方接报称，文安街有隔离护栏缺失，致人车混行，存在安全隐患。民警现场发现，护栏被人为拆走，通过调查锁定一家烧烤店中的两名男子。经查，违法行为人雷某与朋友合伙开了家烧烤店，为提高自己店铺的竞争力，便拆卸了道路中间的护栏，引导行人和车辆往自己店门口过街，没想到，生意没招来，却给自己招来牢狱之灾。最终，雷某被处行政拘留五日，罚款1300元。#店家拆护栏招生意被行拘5日#（湖北经视）L看看新闻KNEWS的秒拍视频 收起全文d
武汉人给外地人的旅行建议：别来。非要来的话，去哪儿玩就住哪今天看到有人吐槽武汉打车不好打，我的妈，从光谷打车来江汉路，要我是司机我也不接，一是路况不熟，二是路况不好。武汉三镇，在哪个“镇”玩就住哪！！ ​
//@青冈检察:这就是武汉最美逆行者。看见，铭记，致敬，践行！ ​​​​
这就是武汉最美逆行者。看见，铭记，致敬，践行！ ​
窒息了 他在那三分钟内想了什么我都能感同身受 真的太难过了....//@河森堡:他在那安静地思考了三分钟，然后决定死。这是我用微博以来看到的最伤心的视频了
#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 #武汉# L张超微博的微博视频 ​​​
看见他就那样跳下去了，一条生命消失得轻易到让人心惊
#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#如果当时能有个人把他从情绪里面拉出来就好了太心痛了 L时间视频的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
生活太沉重！ 对孩子、对母亲都表示理解！ 只有自己独自带娃的人才能深刻体会到 ！
【#武汉14岁中学生被母亲扇耳光后跳楼身亡# 教育局：事前因玩扑克被请家长】#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#9月17日，湖北武汉江夏区一中一名九年级学生被母亲扇耳光后跳楼身亡。监控显示，该学生被母亲扇耳光后乘人不备爬上女儿墙跳下，附近同学试图阻拦未果。当地教育局18日通报，14岁张某锐因在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三人家长到校配合管教。张某锐在五楼走廊被母亲扇了两耳光后乘人不备跳楼，当晚9时，伤势严重的张某锐被宣告不治，当地教育、司法等部门介入处置善后。 L时间视频的微博视频 收起全文d
诊断无症状感染，那前面有过的腹泻症状就是无关的表现？#新冠肺炎##COVID-19##武汉日记##北京疫情# 2武汉·江汉路 ​
《武汉长江大桥下，藏有座皇帝墓，曾显赫一时，现在墓边却无人问津》武汉长江大桥下，藏有座皇帝墓，曾显赫一时，现在墓边却无人问津O网页链接 ​
想问一下，武汉那个医生隆鼻最好啊？还有广州的于建刚如何啊？
双眼皮术后恢复注意事项，你知道多少呢？ O双眼皮术后恢复注意事项，你知道多少呢？ ​
//@新又一年本体回归的明于远:唯一一个男的，戴N95 评论配图 //@懒得想名字zi:我们浙江死亡率特别低，就是因为有李兰娟院士的团队。我们的疫苗研究领先全球，是因为陈薇院士的团队。我们的医生护士驰援武汉，七成是女性。凭什么抹杀女性的功劳，还要踩上一脚？
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
超好喝！//@鸣子酱的取款机:我的最爱！//@琳琅Viola:我觉得这个才是最特色~有小伙伴来找我玩，我肯定会带她去喝藕汤
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
🩰VLOG.90 团建Plus💭小姚老师21岁啦💭终于在武汉过早吃上热干面💭解锁了有火锅的KTV💭卡丁车让人上瘾💭海底捞过生日没有了嗨嗨歌💭2020打乱了一切计划随遇而安. 2武汉·武汉天河国际机场 LJiaYierer-的微博视频 ​
//@suars:转三明明，原po武汉的一线女医生
#最美逆行者 女性# 我是女性，我是一线医务工作者。我科请愿时男女一样积极。我院最最前线的护士们不说99%，至少90%是女性。请正视她们，请正视我们。#请最美逆行者马上停播# ​
武汉三大江滩恢复放映露天电影！附近期排片表 O武汉三大江滩恢复放映露天电影！附近期排片表 ​
