听说武汉大暴雨啊 2保定 ​
❤️ //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
希望疫情快点结束//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
转发微博
【#官方回应社区发有答案问卷#：社区错误执行要求】8月18日，湖北武汉江岸区官方微博“大江金岸”发布，关于辖区两居委会文明城市模拟问卷“印有答案”的情况说明：该做法错误执行区委文明委工作要求，已督促整改。湖北经视O武汉江岸区回应发“印有答案”问卷：社区错误执行要求 L澎湃新闻的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#外交部回应武汉水上派对引外媒关注#：希望把中国真实的情况报道回欧美国家】据报道，武汉在上周六举行了一场水上派对，引发国外媒体广泛关注。西方四大通讯社之一的法新社用“武汉风潮（Wuhan Wave）”报道了这一幕。8月20日，外交部例行记者会上有外国记者问及此事，发言人赵立坚作出回应称，我也看到了有关的报道，这显示了武汉抗击疫情已经获得了战略性胜利，也显示了中国政府抗击疫情取得的战略性胜利。我看到法新社报道了相关情况，据说欧美国家老百姓都感到非常震惊。我也希望通过你们的镜头，把中国真实的情况报道回欧美国家，让他们知道中国抗疫到底是什么情况。#人民现场# L人民视频的微博视频 收起全文d
1800单位分层不剃发技术，术后即刻效果，非常的干净，后期效果会更好植发早做早恢复#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安西宁兰州长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发##北京植发# L北京碧莲盛植发官方的微博视频 ​
长毛银渐层妹妹，爸爸是长毛金点哟#长沙猫舍##武汉猫舍#长沙猫舍武汉猫舍#猫# 2长沙 L长沙猫咪·嗦嗦猫舍的微博视频 ​
直播：湖北武汉江汉关钟楼 长江水退了 O直播：湖北武汉江汉关钟楼 ​
#防疫抗疫东方在行动#每一双一线战士的眼睛，都震撼着我们跳动的心！疫情期间，人人能尽出一份力！和@邓伦 一起，减少出门，科学防护，不聚会，不信谣！我们同心协力，抗疫必胜！L东方卫视番茄台的微博视频 ​
我pick的宝藏视频号@武汉刘正涛 在#视频号PICK大赛#上榜啦！超优博主、入股不亏！快来pick@武汉刘正涛 吧~打call一时爽，一直打call一直爽！ O微博#视频号PICK大赛#总榜 ​
3位老百姓含冤离世，都是在2019年6月6日前，也是106户老百姓被武汉盘龙城管委会强拆其中的3户，律师指导这106户被强拆的老百姓发正能量微博时说:武汉106户老百姓被湖北武汉盘龙城管委会强拆房子都10年了，太痛心，好冤屈，特别是这3户中的101号维权老户主周老，因当时没有哪个行政部门承认强拆了他们的房子，只能上访，年年上访，每年上访很多次，直到2014年3月份也没等到被告承认强拆了他们的房子就带着悲痛欲绝离开了人世，年仅51岁 。第二位老百姓，53号维权老户主何老，虽然等到了被告承认强拆是自己组织的，但被告在收到北京律师为他们邮寄律师函给被告，要求被告依法补偿或赔偿老百姓的经济损失时，也带着遗憾于2018年12月底含冤而死，第三位维权82号的李老，虽然等到了北京律师为他们在一审法院起诉被告强拆行政行为违法和要求赔偿或恢复原告房屋原状于2019年5月4日立案，但在等到2019年6月5日就离世了，他们3位都是用辛辛苦苦打工的钱不足够建房，借款到现在都没还清，都在2019年6月6日前含冤而死，当然了，其他的103中也有很多像这3户一样到今天都没有还清那个被强拆的房子建房所欠下的债务，自古以来百姓不患贫而患不均，政府总是体恤民情，关心百姓疾苦，还支持扶贫计划，希望居者有其屋，百姓安居乐业，希望有直接权利的部门详查！还他们被违法强拆百姓以公道，挽回他们毕生劳动所得的重大损失，让还在世的百姓下半生有所依靠，不要成为流民，不增加社会的负担，这也是提前实现党中央脱贫的指示！ 2武汉·广电兰亭荣荟・锦园 收起全文d
请问鼻子那里做好 坐标武汉
最开始好担心有，鼻综合两周后鼻子红肿了，我还以为失败了，原来是因为我没有忌口，害，现在三个月啦，恢复的还是很好的，是我喜欢的自然款鼻子 ​
#熟悉的武汉回来了#【暑假带孩子来科技馆吧】8月20日，长江日报-长江网记者在位于汉口沿江大道的武汉市科学技术馆看到，众多家长带着孩子来到这里参观游玩，孩子们在生命展厅、水展厅、宇宙展厅等展厅里探寻科学的奥秘。同时还举办了《武汉战“疫”》抗击新冠肺炎疫期专题展，展现武汉抗疫过程和病毒防疫知识。目前武汉科学技术馆每天可以通过网上预约500人进馆参观，上午接待300人，下午接待200人，经过防疫测温之后进入场馆参观。（记者詹松 通讯员谭琛 摄影报道） 收起全文d
