跟着正能量偶像郑爽姐姐一起为武汉加油！此刻我们中华儿女便是一家人！我们同时也是武汉前线医护人员们的追光者！有了她们！我们的明天才回更加灿烂多彩！加油武汉！加油逆风而上的白衣天使们！#郑爽正版，益路同行#
#郑爽唱追光者# 疫情面前，我们一起为闪闪发光的白衣天使们加油，此刻我们都是追光者【#正能量偶像郑爽#和她的粉丝（正版）那些爱心记录：O网页链接】心怀锦缎的白衣逆行者，是黑暗里的温暖与关怀！尘雾之微亦可补益山海，荧烛末光亦可增辉日月！携手的勇气与坚毅，会永刻于星光之下。屠苏的春风会到来，再会曙光般的韶华。🌸少女天生明媚，满怀赤子之心@郑爽SZ 收起全文d
#我在兰州职业技术学院为中国加油#武汉加油！中国加油！ 我是兰州职业技术学院经济管理系的张秀丽，希望祖国山河无恙，也愿疫情早日结束。等到春暖花开时你我走上街头共赏繁花。 O绿洲 ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙代言肯德基# @朱一龙
#朱一龙2020并肩前行# #朱一龙2020爱你不停# 【积分帖】天晴到天黑，不过一瞬间的事情。但是，我对你的喜欢可以是一辈子的事情。朱一龙@朱一龙 ​
1//@兴驼玲://@CrownForLay_张艺兴数据组:张艺兴 终于有新动作啦！2.20我们一起迎接新歌的释出！也为武汉加油！中国加油！@努力努力再努力x
汇报一下“会好的 ”近况录音 混音 已经做完了 母带完工后  2.20号见哈 感谢共同参与的各位（贝壳儿们）谢谢🙏 请相信一切都会好的！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
转发微博
#热点# 【相互挥手致敬！#陕西河北医疗队机场偶遇互道加油#】19日晚，来自全国各地的医疗援助队密集抵达武汉天河机场。其中，陕西省第四批支援湖北医疗队在机场与第七批河北支援湖北医疗队相遇，双方医护人员相互挥手致敬，共喊“加油”。网友：一定要平安归来！L长江日报的微博视频 ​
我也要努力的学起来//@别拔我腿毛-:哇两个小朋友都好棒呀！！后面的妹妹好可爱
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
天，，，，一声不吭消失这么久现在出来就是恰饭？做没做过是不是真的你吱一声不就行了吗？
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
【#大长今为武汉加油#：#李英爱讲述中国抗疫故事# 】“大长今”扮演者李英爱录制了一段视频，讲述中国的抗疫故事。她说，“正如剧里长今和大家一起战胜瘟疫一样，相信中国一定能取得胜利！”  L人民日报的微博视频 ​
#正能量艺人王一博# 和王一博一起为武汉加油！为中国加油！春天即将到来，一起静待春暖花开🌸🌸@UNIQ-王一博
#王一博不放弃手势舞#跟着一博学起来，武汉加油！@UNIQ-王一博 ​
无语，整天吹逼武汉自己的试纸都不够用//@想换个微博名真难:突然明白为啥新加坡日本大力支持中国了，因为他们自身应急能力不足，根本没能力大量收治。另外口罩大部分产能在中国。中国不高兴了，大量爆发了，除了中国没人能救
【中方紧急向日本捐赠一批新冠肺炎核酸检测试剂盒】驻日本使馆发言人就中方向日方捐助新型冠状病毒核酸检测试剂事答记者问问：据了解，近日，中方向日方无偿提供新冠病毒核酸检测试剂。请介绍有关情况。#中方向日本捐赠新冠肺炎核酸检测试剂盒#答：近来，日本国内新型冠状病毒肺炎疫情持续发展。中方对此高度关注，感同身受。得知日方新冠病毒核酸检测试剂不足后，中方立即向日方表达提供协助意愿，并采取行动。经过多方协调，近日，我们通过中国深圳华大基因科技有限公司和深圳市猛犸公益基金会紧急向日本国立传染病研究所捐赠一批新冠病毒核酸检测试剂盒。#病毒没有国界之分#，需要国际社会共同应对。中方愿继续向日方提供力所能及的帮助，密切开展沟通合作，携手早日战胜疫情，共同维护两国人民健康安全以及地区和世界公共卫生安全。#中方向日本捐赠核酸检测试剂盒# （中国驻日本大使馆）O中方紧急向日本捐赠一批新冠肺炎核酸检测试剂盒 收起全文d
