狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗又回到公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年（2019.4月）多次前往硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果。今年4一5月湖北地方领导留言板（湖北省委书记、湖北省省长）投诉留言不下七次，依然不解决赔偿问题狗咬人耍赖拒赔事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职 收起全文d
#武汉战汛##环保工作动态#【汛期守护好环境安全，是环保人的主战场】面对近日来连续降雨，气象条件恶劣，武汉市环境执法部门对全市危险化学品企业开展专项排查，确保防汛救灾期间环境安全。7月14日下午，新洲区环境执法人员赶赴新洲区湖北中能木业有限公司，检查督导企业生产废渣和废机油合理处置工作。现场检查发现，厂区内不足十平米的危废暂存间，放着废渣和废机油的收集桶，量不是很大。“对于这些化学品的管理不能放松，要及时转运，处理。”新洲区环境监察大队负责人蔡启兵表示。汛期期间，新洲区环境执法人员对辖区内医院、污水处理厂、涉及危废、危化等30多家企业进行拉网式排查，出动200余人次，排除汛期环境安全隐患。O网页链接 收起全文d
发布了头条文章：《中餐厅向武汉防洪一线送餐》 O中餐厅向武汉防洪一线送餐 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​
为这点破事平头老百姓为这点破事，天天打12345（武汉市政府介入、硚口区政府和武汉市公安局立案、硚口区政府和硚口区公安局立案，1年多反复循环介入、立案迟迟不解决赔偿问题）有视频监控录像在长丰派出所，你XX至今不承担贴偿责任，看你XX要为这点破事纠结到何时你XX是公职人员吗这点破事可以让人丧失生命，在你们眼里根本就不算个事O网页链接 收起全文d
【全球首位！#65岁新冠肺移植患者出院#】从1月23日不幸罹患新冠肺炎，到使用ECMO+呼吸机维持生命62天，一度被认为“救不过来了”的崔志强，4月20日在武汉大学人民医院接受双肺移植手术后重获新生。在度过92天的漫长术后康复期后，今天，65岁的崔志强出院。据悉，崔志强是目前全球已开展的10例因新冠肺炎接受肺移植手术后，首位达到出院标准的患者。#湖北首例新冠肺炎肺移植患者出院#（人民日报客户端）O网页链接 L人民网的微博视频 收起全文d
全国必吃榜餐厅 武汉龙虾领导者✨靓靓蒸虾✨西北首店创意谷店又迎来了新一波福利超大户外外摆 傍晚吹着风吃饭心情都会变好。💛全天营业最新👉活动：充500送虾球  充1000送油焖虾  进店注册会员就送酸梅汤 冲啊～🦞靓靓蒸虾/鲜活大虾，腮白肉紧。没有复杂的调味料，蒸熟后的小龙虾保留最原始的鲜美！剥好的虾肉饱满鲜嫩，沾上秘制酱汁，太满足了~全味虾球/甜辣鲜香 汁多肉嫩吃起来超过瘾了。-秘制红烧凤爪/软烂入味，满满的胶原蛋白，入口即化。-夏天太适合吃经典爆款凉面啦，浓郁的麻酱、酸辣汤汁，有嚼劲的面条我一个人能吃一盘。蟹黄满满的蟹面都是人气主食。#zane吃西安#西安美食#小龙虾# 2西安·靓靓蒸虾(创意谷中央广场店) 收起全文d
【#全球首位新冠肺移植患者出院#】7月21日，因新冠肺炎导致肺部不可逆纤维化、接受湖北首例肺移植手术92天后，65岁的崔志强从武汉大学人民医院出院。据悉，崔志强是目前全球已开展的10例因新冠肺炎接受肺移植手术后，首位达到出院标准的患者。#湖北首例新冠肺炎肺移植患者出院#从1月23日患病，一度被认为“救不过来了”的崔志强在医院救治了166天，闯过一道道难关。L中新视频的秒拍视频 收起全文d
//@迷梦里的清河:我一想起当时，我就觉得好好笑。他们以为我们会害怕，结果武汉人民可高兴了，恨不得放鞭炮庆祝了//@bdlbc:所以我们都爱解放军，看见他们就安心，就像疫情期间外媒造谣解放军要接管武汉，武汉市民不知道多开心，这支人民军队给中国人民带来的巨大安全感，是外人没法理解的
￼真手足動容震撼！￼向「手護」國家的人民子弟兵敬禮！#何君尧##致敬人民子弟兵# ​
#走向我们的小康生活#【助力脱贫攻坚，科技改变生活，走进和林格尔新区】位于和林格尔新区核心区云谷片区的国家（内蒙古）基因检测技术应用示范中心是博奥生物集团有限公司暨生物芯片北京国家工程研究中心旗下的重点项目，也是内蒙古自治区范围内唯一一家国家级基因检测技术应用示范中心。在新冠肺炎疫情防控期间，中心充分发挥科技在疫情防控中的重要作用，由钟南山、李兰娟和程京等三位院士指导研发的战“疫”利器——呼吸道多病毒快速检测芯片系统在国家（内蒙古）基因检测技术应用示范中心实验室安装测试，这套检测系统，就是在湖北武汉等地区发挥重要作用、被誉为“抗疫”利器的最新科技成果，它能在一个半小时内检测出包括新冠肺炎病毒在内的六种呼吸道病毒，是目前国内唯一可区别流感和新冠肺炎的诊断试剂。中心充分利用内蒙古自治区的临床医疗资源，依托大数据、人工智能平台，将全球最前沿的基因技术应用于出生缺陷防控、肿瘤个体化治疗、慢病防控、感染性疾病管控，并帮助政府应对突发性疫情提供技术支撑。 该中心的落地结束了自治区基因检测完全依赖外省市的局面，做到疾病预测、预警、预防、早期诊断以及个性化治疗，对于自治区大力发展精准医疗，推动基因检测技术普及惠民，有效解决群众看病难看病贵问题发挥作用。@呼和浩特发布 @和林格尔县宣传 2呼和浩特·和林格尔县 微博视频 收起全文d
#武汉学区房# 华师附小创建于1958年6月，隶属于华中师范大学的一所省级示范公立小学，也在学校里面，靠近华师北门。硬件设施也是应有尽有，计算机室、语音室、电子阅览室、自然实验室、劳技制作室、音乐室、美术室等名校应有的都有。升学层面：三代以内教职工子弟对口华一初、其他对口卓刀泉中学、马房山中学、洪山中学升学情况：2019年有2人，通过摇号进入武珞路实验中学对口范围：三代以内教职工子弟，学区房也搞不定这个学位，所以想读这个学校，要么找个教职工做老公或者老婆，要么就让自己去华师上班，其他途径就不说了。这么大个洪山区，找了半天一个省示范小学，还不让人随便读，你让我说什么呢？ 收起全文d
考生遗失准考证，@武汉东西湖交警 拾得后火速送往考场
#武汉交警微视角# 【考生遗失准考证，@武汉东西湖交警 拾得后火速送往考场】7月21日早晨7点20分，@武汉东西湖交警 在吴家山第五中学进行中考护考执勤时，在革新大道四民路路口发现地面有一中考考生准考证，准考证上显示该考生为在吴家山二中考场。民警立即通过电台联系二中护考民警侯永胜，并得知该考生的老师正在二中门口送考。时间不等人，樊志强立即驱车赶往二中考点，历时5分钟，将准考证送到了送考老师手中，转交给了该考生。在场的师生们对护考交警感激不已。 收起全文d
转发微博
【男子无法正常语言交流，自称是湖北武汉人，有人认识他吗？】“六旬老人在台州临海被救助，自述是湖北人，盼您帮他回家。”7月20日，记者从浙江省临海市流浪乞讨人员救助站获悉，这名男子在2015年10月14日，被当地东塍镇派出所民警在东塍镇后杨村发现。在救助站居住一段时间后，该男子被送到临海市当地一家医院治疗，一直到现在。“近期，工作人员再次询问该男子时，他说自己是湖北武汉人。因为这名老人还是无法正常语言交流，不知道信息是真是假。”临海市流浪乞讨人员救助站工作人员应女士说。如有人认识这名老人，请拨打新闻热线027—86777777，或联系临海市流浪乞讨人员救助站0576—85193640。（楚天都市报） L湖北日报的微博视频 收起全文d
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
武汉肋骨哪个医生好点求推荐
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
