转发微博
【最朴实的感谢！#72岁武汉爷爷远赴沈阳感谢援鄂医护#】18日，72岁的朱传才独自从武汉赶到沈阳。见到救治他的医护时，这位#武汉爹爹动情感谢援鄂医护#：“谢谢你们救了我的命！”疫情期间，他在中国医科大学附属第四医院援鄂医护护理下转危为安。时隔半年，他终于再见到救命恩人。L楚天都市报的微博视频 ​
//@小狸言://@二百两大山大河:。//@高级德语://@夏目家的小诗哥://@鹿有鳍: 评论区还有更多素材，每一条读下来都让人泪目//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@琑定那个r帮v唱GY的summer:期待最美逆行者，看到社区二字，瞬间红了眼眶，想到了当时的大武汉，自己也很荣幸在社区做了一名志愿者，和片中所描述的逆行者一样，整日穿梭在每家每户之间，测量体温，发放生活物资，宣传防疫知识…历历在目。感恩每一位逆行者，感恩你们为我们武汉拼过命🙏❤️
【#最美逆行者之幸福社区#】他有一个温暖的小家，更有一个温暖的大家；身为社区居民，他用自己的方式，全心全力投入抗疫中。蔡丁@X玖少年团肖战DAYTOY 邀你今晚继续锁定CCTV-1黄金时间，一起致敬#最美逆行者#！ LCCTV电视剧的微博视频 ​
//@潼关检察:转发微博
【湖北武汉：车库内诡秘的身影】一起案件带破32起盗窃财物案。湖北省武汉市公安局汉阳分局刑侦大队、网警大队、二桥派出所近日联动出击，仅用不到24小时抓获犯罪嫌疑人刘某、秦某，破获涉案价值达20多万元的系列砸车窗、撬门面盗窃财物案，及时追缴发还了一大批高档烟酒等赃物。今年5月5日上午，二桥派出所辖区两个小区地下车库10辆轿车车窗被砸，车内现金、烟、酒等价值2万余元财物被盗。案发后，汉阳公安分局抽调精干力量成立专班攻坚，视频追踪锁定销赃地点、嫌疑人外貌特征及落脚点，迅速将两名嫌疑人抓捕归案。 LCCTV热线12的微博视频 收起全文d
//@刘浪汉://@蟹老板日常寝不足:果然，上面的大人物什么都看不到。只好自己想像//@_Lgser_://@黒角砂糖://@-卡里:/那么多真实生动的案例一个不见，整部剧全是屎，制片人导演编剧审片都该在央视直播跟全国人民着罪//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股脸
希望所有的中国家长都能明白，孩子是一个独立的个体，是一个人，而不是任你打骂没有感情波动的，你的孩子
#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 #武汉# L张超微博的微博视频 ​​​
我好难过
最朴实的感谢！#72岁武汉爷爷远赴沈阳感谢援鄂医护#
【最朴实的感谢！#72岁武汉爷爷远赴沈阳感谢援鄂医护#】18日，72岁的朱传才独自从武汉赶到沈阳。见到救治他的医护时，这位#武汉爹爹动情感谢援鄂医护#：“谢谢你们救了我的命！”疫情期间，他在中国医科大学附属第四医院援鄂医护护理下转危为安。时隔半年，他终于再见到救命恩人。L楚天都市报的微博视频 ​​​ 收起全文d
2020年9月20日，G1152次（广州南站-汉口站）本务中国铁路广州局集团有限公司广州动车段广州南动车运用所CR400AF-1013通过广州北站@广州铁路 @蒸鱼鲜鲜鲜 @CRH380BG-5555 @Admy茵 全程停站：广州南、韶关、郴州西、衡阳东、株洲西、长沙南、咸宁北、武汉、汉口 LCRH380AN的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
黄夹心的甜牛奶✨ #嘉羿毕业快乐# ✨ 2019年11月30日 武汉-三亚 &彩排@UNINE_嘉羿 ​
【一分钟了解海姆立克急救法】#男子吃火锅被呛店员教科书式施救#12秒，10次“生命拥抱” ！武汉火锅店店员用“海姆立克”急救被呛顾客。本视频带你一起了解海姆立克急救法。 L乐山消防的微博视频 ​​​
敬佩第一批进入武汉的前辈和老师！当时在一切未知的情况下，能主动请缨支援的，是真的勇士！
//@声三岁://@蟹老板日常寝不足:果然，上面的大人物什么都看不到。只好自己想像//@_Lgser_://@黒角砂糖://@-卡里:/那么多真实生动的案例一个不见，整部剧全是屎，制片人导演编剧审片都该在央视直播跟全国人民着罪//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股脸
//@搅基专用号: //@旧常识:应该写个丈夫，对自愿奔赴武汉的女医生妻子说“你们女人真自私，总想着去战场逞英雄……”（原文取自战争与和平）//@普通用户猫猫头:唯一站出来的女性说“我离婚了”这个真的绝了最后还用复婚作为奖赏，导演编剧脑子里一股子腐臭味。
那什么抗疫剧，说穿了就是女人先顾小家后顾大 “家”，女人首要义务是服务家庭、男人首要义务是报效国家的那一套。在父权家国同构等概念描绘的种种现象中，这算是最典型吧。 ​
武汉的雨啊下个没完呐 ​
。。。是谁只手遮天？坚决严惩腐败，贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，望有关部门深刻反思，解决社会上不平等之事！一位律师说如下就是武汉盘龙城管委会就有不公平的违法强拆案件:2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！ 收起全文d
