回复@我心永恒003:其实破案线索就在推背图45象中，金乌（像太阳一样带刺的新冠病毒）隐匿白洋中（西洋白人）。//@我心永恒003:为什么不是美国无症状感染士兵带毒进武汉？
为什么有人怀疑这是针对东亚人的定向基因武器呢？主要是新冠病毒的Spike蛋白需要和人体内的一种酶叫ace2进行结合才能感染人体。之前同济医学院的报告显示亚裔男性样本的ACE2表达水平是白人/非裔的五倍。这篇论文由于样本数过少而颇受质疑。后来“千人基因组计划组”给了一份新的关于ace2在各基因种群人群中的浓度研究和关于这次病毒在各人群的风险分析。这份表格显示汉族人和日本人有着最高的感染风险92%，而意大利的托斯卡纳人有着最低的感染风险51%。总体来说是东亚人风险大于南亚人大于非洲人大于欧裔。如果ACE2表达水平在不同基因人群之间差异属实的话，阴谋论是否我们先不谈。但在白人群体，新冠病毒的确就更接近流感。更清晰的结论还是需要有更严谨的科学研究才能支撑。我们相信科学，我们只是不相信石正丽这样的学阀。最新发表的对于病毒同源性研究已经显示很清楚武汉华南海鲜市场的病毒和武汉其他最早的几号病人的病毒是来自于一个目前不清楚的源头。也就是说华南海鲜市场不是源头，这一点已经被媒体学术界和大众公认了。也宣告了石正丽这样用生命担保的学阀信誉的破产。一个科学工作者一旦信誉破产如石正丽的用生命担保，如高福的不会人传人，这些人从此就被扫进历史垃圾堆了。所作出的任何科学研究都会被公众拿在显微镜下细看，这些人从科学界的扫地出门也就是时间问题了。 收起全文d
#陕西防控新冠肺炎#【陕西支援湖北医疗队队员张晓燕：我在武汉九院重症监护病区的这一个月】转眼间，陕西首批支援湖北医疗队来到武汉已经整整一个月了，来自陕西中医药大学第二附属医院的医生张晓燕，回想其中的点点滴滴，有苦也有甜。经过为期三天的培训和前期准备，1月30日，陕西支援湖北医疗队正式 ​ L第一新闻的微博视频 收起全文d
我们共渡难关//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#宋佳为天使护航# 隔离区的电话，病房里白头相守的最美爱情】今天的天使护航员是@宋佳 ，她要讲述的故事来自武汉一线白衣天使的深情转述：有一位老大爷听不太清医护人员说的话，情绪变得低落，吃的也少了，老伴担忧打来了电话，嘱咐他要好好吃饭，电话接通后，科室成了二老的花前月下，蛋酒、油条、细粉和一碗热干面，老大爷兑现了他对老伴的承诺。病房里的相濡以沫、共渡难关是爱情最美的样子。戳↓进入#战疫最前线##为天使护航#，每天讲述战“疫”天使的真实故事。http://t.cn/RmfuyPb @小央视频 @央视网 @央视网青年 @直播中国 @腾讯新闻 L央视网视频的秒拍视频 收起全文d
转发微博
【#武汉外地人露宿街头捡食剩饭# 志愿者为他们送来食物和口罩】2月24日，在武汉协和医院附近有一群流浪汉，他们大多是来武汉务工的外地人。因为不能离开武汉而成为了流浪汉，露宿街头。志愿者发现后，为他们送来食物，还给他们发放口罩，并让他们排队领取。网友呼吁：希望社会各界能关心被困在武汉的外地人。O网页链接 收起全文d
一起努力，加油//@郑爽SZ:隔空拥抱，全民战“疫”//@朱晓磊律师:回复@烟台大学://@烟台大学:谢谢@朱晓磊律师 校友的鼓励和支持[米奇比心]让我们一起为爱发声为武汉加油为中国加油！//@朱晓磊律师:烟大学弟学妹原创歌曲—《远距离拥抱》，致敬逆行者，共同战“疫”！
烟大学生原创歌曲《远距离拥抱》MV深情发布！致敬所有勇敢逆行的战“疫”天使！#抗击疫情高校在行动# @微言教育 @中国大学生在线 @山东教育发布 烟大学子原创mv《远距离拥抱》  L烟台大学的微博视频 ​
这个世界的美好一直是太多看不到的灵魂用心守护得来的........
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉现有重症占比最近3天下降趋势明显#一定保护好自己。 ​
#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
哈哈哈，这次的苏苏也紧跟抖音潮流呀//@旅游约吗:早日战胜疫情，赏美景留下回忆#旅游约吗# #武汉加油# #旅游博主宅家攻略# //@旋转木马走起来:不同的姿势拍出来的感觉都不一样，拍照方法很重要
最近宅家研究了各种拍照方法，带我做简单攻略，让你一个手机拍出好看的照片介个是羽绒服毛领拍的[冰雪奇缘安娜][冰雪奇缘安娜]很简单拍到加边框30分钟ok[米奇比心]#旅游约吗##旅游博主宅家攻略# ​
我一睁开眼睛妈妈来到我的床前笑着说 我帮你报名了送菜志愿者作为武汉人和年轻人 不要抱怨bgm起：小朋友你是否有很多问号 ​
花已开，武汉的春天还会远吗？期待可以每天吃热干面的那一天 2武汉·艾尚花桥 ​
一晃都一个多月了，真心希望武汉政府多留意留意，太不容易了
紧急呼吁：看到视频，因为武汉封城，有一些（具体数字不详）外地人员滞留武汉当地月余，食宿无着，四处流浪，甚至露宿街头、车库。吁请武汉有关部门及相关慈善机构对这类人员发扬人溺己溺精神，加以扶助。他们是最弱的稻草，为疫病做出很大牺牲，但又算不进任何统计数字里，希望至少能保证他们有口饭吃，有地方睡觉。古有饥荒都遍设施粥点，今已富庶更当不让一人饿殍。拜托，拜托 收起全文d
