//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉启动防汛二级响应#一个半小时开了3公里，走路都比这块多了，生平第一次见车子全一边开双闪一边走路的，雨打得完全看不清道路指示牌上写的啥字，武汉啊武汉，要挺住 ​
//@威神V_钱锟_KUN:很开心这次能跟周觅哥还有肖俊一起演唱这么有意义的一首歌❤️ "就让我陪在你身旁 赶走所有迷惘" 再一次感谢所有奋战在一线的人们！❤️#武汉加油# #抗疫行动#
周觅《在你身旁 (I'll be there) (With KUN, XIAOJUN of WayV)》Recording Making Film 🎬 QQ音乐：L周觅《在你身旁 (I'll be there) (With KUN, XIAOJUN of WayV)》Recording Making Film酷狗音乐：O网页链接酷我音乐：O网页链接周觅钱锟肖俊 #在你身旁 I'II be there# ​
真实又温暖的纪录片，太好看了
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
武汉开启看海模式啦早上10点多到的公司，好爽 ​
这个月快快过去好好学习好好在兼职然后下个月妈妈来看我月底小翟提前回武汉陪我住5.6.7天耶 说好了一起住一个好看的民宿天天呆家里然后给我做饭 天天腻在一起我真的太爱这种感觉啦啦啦期待期待！ ​
#武汉启动防汛二级响应#【再升级！#武汉防汛应急响应由Ⅲ级提升至Ⅱ级#】7月5日-6日，武汉市连续暴雨，24小时最大降雨量超过250毫米，全市多处路段渍水。7月6日6点30分起，武汉市防汛应急响应级别由Ⅲ级提升至Ⅱ级。排涝应急响应级别由Ⅲ级提升至Ⅱ级。（长江日报）L长江日报的微博视频 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#我是普通人,我讨厌肖战# 我讨厌肖战，我讨厌肖战粉丝，我讨厌肖战团队，我讨厌肖战团伙 #我讨厌肖战及其粉丝# 肖战，一咬三，日捐百，恶心，垃圾，低劣，糊，下作，恶毒，买赞，不要脸，厌恶，抵制，鄙视，呕吐，诛仙耻辱，#抵制肖战综艺影视# 肖战谎称维权索要受害者资料，演技低劣，金扫帚，最失望男演员，偷公益，蔚县电视台，虚假扶贫，人血馒头，销量100倍递增，佛山粉丝氪金上电视，肖战粉丝举报LOF永久下架，肖战公益校服写应援字，侵权迪士尼，非法出版，肖战伪造官媒立场，肖战粉丝教师霸凌学生，肖战粉丝教师逼学生买歌，洗脑未成年学生，网红肖战，肖战舔资源，逼迫未成年氪金，强迫粉丝买歌，钱上写字，投票数据造假，427大爆炸，劣质艺人肖战，光点流量造假，光点93小时销量一亿，素人炸号，豆瓣删评，兔区禁言，红梅赞数据造假，校园暴力，碰瓷革命先烈，炸号洗白， 碰瓷武汉梅花，营肖号，肖战公祭禁娱买热搜，肖战说八卦不你艹，肖战充气娃娃，肖战探索女性的奥秘，肖战失格偶像，肖浪微博，肖博，失格艺人肖战，锁死，失格艺人，碰瓷扶贫，邪教式造神，赎罪式追星，控评，网暴，网络暴力，退货，刷单，歧视女性，网暴素人，洗脑包，伪造李文亮遗书，肖十七郎，占用公共资源，数据注水。#抵制失格偶像肖战# 收起全文d
#全市排渍情况通报#一、渍情目前，中心城区以下路段出现渍水，车辆无法通行（共9处）：硚口区（1处）：建一路东侧翼道渍；武昌区（1处）：紫阳东路东安街路口；武汉经开区（1处）：四新南路新华园二路口；洪山区（1处）：虎泉街保利华都；东湖高新区（2处）：民族大道新竹路口、民族大道330号；东湖风景区（3处）：青王路大功率基地、青王路果批小路、开放学院门口涵洞。以下路段出现渍水，车辆可缓慢通行（共15处）：硚口区（3处）：解放大道右转上汉西路、三环线东向西圆博园东西两桥之间、三环线上硚孝入口翼道；汉阳区（2处）：汉南路高公街、国博中心通道南北向；武昌区（1处）：和平大道下桥处德成长江国际门口段；洪山区（2处）：南湖老人桥路、李桥下穿通道；青山区（1处）：工人村丝茅墩；东湖风景区（1处）：八一路阳光路武汉经开区（1处）：太子湖北路及新华园一路；东湖高新区（4处）：高新四路软件工程学院北门、光谷大道、武大园三路、滨湖路。江夏区107国道云锦山路段、107国道金竹路口、107国道海波重科门口、五里界锦绣大道路口、星光大道工业一路邢远长街、星光大道工业一路豹子山街等多处路段出现严重渍水。二、注意事项当前为灾害性天气，在此提醒广大市民，尽量不要外出。确需外出时，请密切关注气象预报和水务、应急管理、交管部门的渍水预警信息及实时信息，合理选择出行方式和时间，尽可能避开降雨高峰和易渍水点，同时提醒街道、社区及市民加强防范，强降雨前及时将地下车库车辆迁移至安全位置。市防汛抗旱指挥部办公室2020年7月6日9时30分 收起全文d
【直播：武汉市召开新闻发布会介绍高考期间降雨应对工作】7月6日上午10:00，武汉市人民政府新闻办公室召开新闻发布会介绍高考期间降雨应对工作，并答记者问。 L武汉广播电视台的微博视频 . ​
#王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
#锦州新闻# 网友爆料：距锦州市区120公里的兴城围屏茶家村一养鸡场突发大火，现场黑烟笼罩天空，消防人员及时到达现场救援，具体起火原因及损失情况不详……#葫芦岛身边事##武汉启动防汛二级响应# 2锦州 L锦州三合君的微博视频 ​
