被妈妈温柔的时光#武汉儿童纪实摄影##武汉家庭亲子摄影##武汉百日照##武汉宝宝照##武汉满月照# ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
武汉隆鼻后9天反馈：做了鼻子9天敢问你们敢化妆出门吗？，今天勇敢的把淤青用遮瑕遮掉了，嚯嚯，可以出门了，第一天真的是肿的吓人啊 ，花费36000武汉隆鼻、武汉肋骨鼻、武汉耳软骨隆鼻、武汉假体隆鼻、哪个医院医生做的好，做的好的医院医生有哪些？一般多少钱？三甲公立医院有哪些？武汉协和、武汉爱思特、武汉壹加壹可以问 收起全文d
转发微博
【世冠人物志】武汉ES.诺言：缄默守城者，少年执剑守三年当人们多年后回望那片蓝色星光，一定不会忘记，那名执剑守城守了三年的少年。世冠期待诺言的表现cr.tx视频 #eStar# #上虎扑关注王者世冠# L虎扑王者荣耀的微博视频 ​
#武汉灯光秀太震撼了# 啥时候开始？？我好期待！虽然去不了现场，看看线上的也行呢 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#正能量# xz#肖战传递正能量# 同舟共济，共渡难关，万众一心，共同战疫，让世界充满爱@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
武汉帅哥真多。 ​
加油@华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【端午时节，蜱虫出没，野外活动需做好防护】端午节是春夏之交，农历五月一般被认为是毒月，五日是毒日，五日正午时是毒时。为消灾防毒就有了门厅挂艾草的习俗，同时古语云：手执艾旗招百福。所以“清明插柳、端午插艾”就成了民间传统被一直保留。湖北应城一位72岁的婆婆，收割艾草后出现高热、头痛等不适，于6月14日夜晚送至武汉市第一医院缓冲科，送医时其牙龈出血、四肢多处紫癫，血小板非常低，随时有自发性大出血的风险，而且合并白细胞低、肝功能不全、呼吸衰竭、心力衰竭等多器官衰竭的情况。婆婆病情危重，夜班医生张红梅、叶正华立即连夜对其进行抢救包括输血治疗，急查颅脑CT排除了脑出血和大面积脑梗塞。两位医生向家属详询病史得知，婆婆在应城乡下务农，发病前三天曾收割艾草，回家不久就出现头痛、头昏、高热、恶心呕吐及腹泻，伴全身酸痛，症状很快进行性加重，送至医院就医时已经意识模糊。医生仔细检查婆婆身体，发现有蚊虫叮咬的痕迹。结合患者的症状和临床表现，科室组织会诊后，高度怀疑婆婆病情是因感染引起，极可能与蜱虫叮咬有关。祁姗姗医生立即联系相关检测机构进行病毒学检测，果然在婆婆的血液中检测出了布尼亚病毒，这一结果证实了医生的推测。密切接触此类患者的血液，体液和分泌物可能导致人传人，陈可护士长立即告知了婆婆家属，并给家属提供了手套等防护用具，避免家属被传染。同时，也将婆婆的详细情况向医院公卫处及中国疾病预防控制中心进行了上报。经过积极救治，婆婆病情一度有所好转，家属考虑到离家近便于照料，便将婆婆转至应城老家的医院。可惜的是，婆婆最终还是因为多器官脏器衰竭而去世，从发病到死亡，仅仅10天左右。“婆婆的不幸遭遇，提示了蜱虫叮咬后布尼亚病毒感染的严重危害。”武汉市第一医院缓冲科张帆副主任医师介绍，目前没有抗病毒治疗可用于布尼亚病毒感染的患者，处理方法主要是支持治疗，利巴韦林和血浆置换可能有一定效果，但关键还是要早发现，早治疗。文献资料显示，每年的5-10月份，在中国、日本以及韩国的部份农村地区，蜱虫喜欢在树林、灌木丛、河道出没，蜱虫（中国主要是长角血蜱）携带着布尼亚病毒，被蜱虫叮咬后病毒可随血液传染给人体，故在患者的血液中能检测出这种病毒是被感染的直接证据。一旦被布尼亚病毒感染，患者病死率高10-30%，因为被感染者多发热伴血小板进行性减少，故也叫发热伴血小板减少综合征。张帆副主任医师提醒，虽然在城市里被蜱虫叮咬很罕见，但是在草长莺飞的季节里，市民进行户外活动尤其去野外活动亲近大自然时，还是应尽量穿长袖、长裤，扎紧裤腿，不要穿拖鞋，可以酌情涂点驱虫剂。万一被蜱虫叮咬，不要去挖，可用烟熏或者酒精把蜱虫引出，避免更多病毒进入人体，并尽快就医。如出现发热、肌肉酸痛、头痛等症状，一定要及时就诊，向医生详细描述病史，若能及早发现和处理，治愈率还是较高的。同时，因为有一定的传染性，应避免与他人亲密接触，以免交叉感染。（湖北之声记者 谢青 通讯员 谯玲玲 李青） 收起全文d
#李汶翰#  lwh #李汶翰盒你在一起#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#不潮不夏天# #自带滤镜的夏天#交了好多爱篮球的好兄弟！还认识了李指导！！！（但是这张照片我看起来是不是有点傻…） O绿洲 ​
有没有人被困武汉，现在又被困新发地。有，恶魔来了 ​
物质上的付出再丰厚；更不能没有付出！爱：不是没有成本。#武汉影像# ​
武汉人。不戴口罩像异类。
#合肥# 做个小调查，现在你出门还戴口罩吗？（现在街路上多数没戴了）  ​ 2合肥 现在你出门还戴口罩吗？ ​
