【#民警从20公斤快递里拆出1.1公斤麻果#】日前，武汉@平安江岸 禁毒民警根据线索，发现一涉毒男子，近期经常收取“云南朋友”的快递。民警立即在驿站附近布控，将再次取快递的两人控制。民警打开包裹一看，发现是一个20公斤的机械配件。千里迢迢从云南快递一个20公斤的“铁疙瘩”？有猫腻！在消防员的协助下，3个多小时后，民警最终揭开了谜底，铁疙瘩里原来塞满了1.1公斤的麻果。L平安武汉的微博视频 收起全文d
【🐏 到了！#首批加工后的12000只羊到武汉了#】昨天，10辆满载12000只蒙古国捐赠羊的集装箱卡车抵达武汉，将按方案在湖北全省进行分配。这次接运蒙古国捐赠羊的是45英尺特种冷藏集装箱，低温保鲜；随箱配北斗导航，冷链运输全程可视可控；每台车都严格消毒，保障羊安全“新鲜”到武汉。L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉第二座K11下月与市民见面 国际大牌抢滩武汉核心商圈 O武汉第二座K11下月与市民见面 国际大牌抢滩武汉核心商圈 ​
#看见LV# #路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 和路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在武汉，开启快乐的探索之旅@朱一龙LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
因雾，临时关闭入口收费站的有：G59呼北高速王家畈至渔洋关段；S53枣石高速石首东至石首北段；S88岳宜高速石首至藕池段。因事故，G70福银高速小池站入口临时关闭。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭、封江站入口仅允许ETC客车通行，许广向分盐枢纽往分盐方向匝道处，现场行车中断；S74监江高速监江向分盐枢纽往岳阳方向匝道处，现场行车中断；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站出入口临时关闭。G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行；省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
三峡大学最新研究发现：橘醋主要成分潜在生理功能：防癌抗癌 - 博士生导师邓张双 怪奇公社（刘洪进）湖北武汉消息：2020年11月12日下午，在武汉国际博览中心举办的第二届世界大健康博览会分会场，三峡大学生物与制药学院副院长、博士生导师邓张双，在论坛演讲时宣布...   O网页链接 ​
直播：湖北武汉江汉关钟楼 O直播：湖北武汉江汉关钟楼 ​
//@张艺兴资讯台:张艺兴 长江奔腾不息，顺流而下，染色体航线即将停靠九省通衢的大武汉站，敬请期待❤️@努力努力再努力x #张艺兴练习生计划武汉站# //@张艺兴工作室:张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 沿着长江长，耳听珞珈书声响，这次，我们武汉见。
#张艺兴练习生计划武汉站# 染色体新航路再启程～这一次，武汉站，一起助力热爱闪耀，见证梦想发光❤️ ​
武汉大学尤尤mika  02年，圆通内鬼致40万条个人信息泄露175cm，三围36D、58、102全球大学校花榜[超话]校花评选  ​​​  ​
西安磨骨、改脸型医院医生整理：【私聊可以免费在线咨询、分析和查询最近反馈好的医生】西安一附属医院：舒茂国陕西省友谊医院：卢丙仑西安西美：许龙顺潘勇 宋保强西安磨颧骨哪里做的好？西安哪里做磨骨最好？西安磨下颌骨哪里做的好？西安削骨最好三甲医院？西安削骨最好的医生？西安磨骨手术哪里做的最好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我#郑州合肥苏州南京福州武汉石家庄长沙西安青岛佛山颧骨内推哪家医院好？西安下颌角手术哪家医院好？西安地包天矫正哪个医院靠谱？西安下颌角整形哪里比较好？西安做颧弓内推哪个医院好？西安下颌角手术哪家医院好？西安削骨，磨骨手术哪家医院好？# 收起全文d
直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 O直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 ​
白血病患儿一家滞留武汉，网友发文求助，姚晨爱心援助获支持#娱乐影像力# L初见娱乐101的微博视频 ​
谢霆锋啊//@谈吐TIMETO:青春没有了。剩下的只有看似聪明的尽量不油腻。//@SuasiHikarinrin :哈哈哈//@系着领带肯馒头 :这是武汉拓哉？
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
【微观察】 观察者网  越来越多的科学研究表明，早在去年12月武汉出现疫情之前，新冠病毒就已在多国出现。据路透社16日报道，意大利米兰国家癌症研究所（INT）的一项最新研究显示，新冠病毒在去年9月就开始在意大利传播，远早于武汉出现疫情的时间。较目前意大利首例新冠患者出现时间2月21日，也提前了5个月。这项研究已在INT所属的医学杂志《肿瘤杂志》（Tumori Journal）上发表。根据研究报告，在2019年9月至2020年3月间，有959名身体健康的志愿者参与了一项肺癌筛查试验项目，并留下了血液样本。在疫情暴发后，研究人员对这些留存的血液样本进行了检测。研究发现，有111人（11.6%）在今年2月以前就出现了新冠病毒抗体。  O意大利研究所：新冠病毒去年9月就在意传播，可能会重塑疫情大流行历史 收起全文d
