#慈利跨省打击武汉远成案# 一年多来，我们无数次向慈利公安和检察部门申诉和提出异议，得到的是漠视和拒绝（之九）武汉远成公司在化工产品电子商务领域起步较早，截止到去年7月份，已经营近20年，通过这20年的积累，我公司已经营超过2万个化工产品，约近千名名销售人员。我公司对这个行业的法令法规常怀敬畏之心，我们知道化工行业涉及到人民群众生活的方方面面，所以对于经营产品的合法性丝毫不敢懈怠。为此，公司领导经常去湖北省市场监督管理局、武汉市市场监督管理局、湖北省公安厅禁毒大队、武汉市公安局禁毒大队等监管部门请教现行的管理政策，因为国家不定期的对化工产品有新的管理规定，而作为走在化工行业前沿的企业，国家的政策必须要及时充分的了解，然后通知公司技术部门对这部分产品在系统里面进行拦截设置；同时公司也安排了专门的部门时刻关注国家这类信息的发布，避免公司触碰红线。同时，公司对销售部门制定了严格的管理制度。公司合作对象仅限企业客户，不与个人客户合作，且在交易之前，有专门部门严格审核客户的经营范围。对于国家明令禁止流通的产品，公司设立拦截系统，销售员无法销售、对于国家规定在特定行业内禁止添加的产品，公司在合同条款都做了明确的要求，而且在签订合同的同时，还需要提供客户的营业执照，签订承诺函，保证出口不用于非法行业。公司作为贸易商环节，购销公安机关指控的两个产品的目的就是出口，不仅仅是我们自己直接出口，下游客户一样可以出口。我们在销售环节的规定.也恰恰反映出公司在合理合法的进行贸易活动，没有违反国家任何一项规定。如果有客户跟公司签订了出口合同，又没有遵守合同条款，用于国内非法添加，那公司已尽责任提醒，无监管义务！我们要求是出口，也明确告知不可以非法添加。公司经常在公司沟通平台里三申五令强调业务部门务必遵守销售管理制度，无论是在年度、季度、月度总结大会，抑或是每周小范围开的例会上，都会强调产品经营的合法合规，严肃要求业务员不要以身试法，不要为眼前的一点小利益赌明天。对于销售员在网上发布的产品推广信息，公司也一再强 调一定要符合广告法的要求。对于违反规章制度的销售人员，公司制定了严格的处罚制度（罚钱、降职、降薪、开除）。个别销售员为了蝇头小利，做了违反公司规定欺骗公司的行为，若触犯法律，公司也会配合公安机关调查取证，绝不护短。。 收起全文d
武汉求推荐
韩系温柔姐姐妆｜妈生卧蚕教程只需要4步就可以画出亲妈生的卧蚕啦！第一步：用一支刷杆按住眼睑下方的凹陷处，卧蚕的位置就出来了。第二步：刷杆按住不放，用一支小的扁刷子蘸取眉粉的中间色，画在卧蚕的位置上。第三部：松开刷杆就能看见画好的卧蚕了，再用刷子修饰一下。第四步：蘸取眉粉的最深色在瞳孔下方加深，这样卧蚕就有立体感了。 收起全文d
#肖战# #肖战正能量艺人# 这首《岁岁平安》一直给我们很大的安慰和动力，喜欢！反复听过，觉得这首歌和肖战以往的声音有些不一样，感觉要低一些，更包容，称托春春的声音清亮年轻，一个年轻一个老练稳重，一起诉说着武汉的烟火气，画面感更强，这首歌是肖战不同的作品，喜欢@X玖少年团肖战DAYTOY
肖战肖战&李宇春《岁岁平安》消音去伴奏完整版。岁末将至，敬颂冬绥，冬天也适合深深思念一个人，就那么思念他——是自己知道的思念重量。静下心听战战温暖治愈的歌声，涤尽铅华，我心安适，愿亲人都平安，春暖艳阳天。#肖战#  #李宇春肖战岁岁平安# L文徵羽的微博视频 ​
//@管鑫Sam:最新消息：处罚撤销，罚款退回。但是对个人造成的伤害和影响却还在，甚至有被要求辞职的。既然撤回，那是不是认为处罚错了？如果认为错了，行政处罚撤回以外，就没啥表示了？想起二月底武汉某分局那句不耐烦的“都散了吧！没有处罚，瞎传什么？”
#黄冈网购冷冻猪肉居民被单位要求辞职#【黄冈24户居民网购冷冻猪肉被罚 居民：不知是进口，单位要求写辞职报告】12月8日，湖北省疫情防控指挥部发布通报：武汉市洪山区昌晶冷链仓储中心发现巴西进口冷冻猪小里脊肉1份检测结果呈阳性。黄州区24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安处以每人200元的罚款。黄州区疫情指挥部回应称，此前发布了通告，这些居民违了规。其中一名居民称自己并未看到发布的通告，也不知道产品是进口的，他们的检测结果都是阴性，但他们接触了有毒病菌的肉的消息却被公布向了单位和孩子的幼儿园，他和妻子还被要求写辞职报告，现在孩子的学习也耽误了…… 2黄冈 2黄冈 收起全文d
//@管鑫Sam: 最新消息：处罚撤销，罚款退回。但是对个人造成的伤害和影响却还在，甚至有被要求辞职的。既然撤回，那是不是认为处罚错了？如果认为错了，行政处罚撤回以外，就没啥表示了？想起二月底武汉某分局那句不耐烦的“都散了吧！没有处罚，瞎传什么？”
#苏州双眼皮#整形医院医生推荐感觉我目前的生活，心态变化都挺大的，做个双眼皮就感觉自己人生达到了巅峰~#苏州眼综合#苏州做双眼皮比较好的医院医生？苏州技术好/审美好的割双眼皮医生？苏州埋线双眼皮哪家医院做的好？苏州最好的眼睛整形正规医院，苏州全切双眼皮、苏州做眼修复哪里靠谱/自然好看？#苏州剌双眼皮/苏州做扇型双眼皮/苏州平行双眼皮/苏州韩式三点式双眼皮/苏州开眼角/苏州祛眼袋/苏州眶隔脂肪释放/苏州眼角修复/苏州双眼皮修复的公立医院三甲医院 苏州哪个哪家做双眼皮手术安全稳定恢复快 苏州双眼皮整容医院功课#需要推荐的姐妹可以直接问我或者在评论区查询最新医院医生口碑资料 L医美整形仙女日记的微博视频 收起全文d
