武大和华科大将在同一校园办学【武大、华科大在同一校园办学，将正式入驻国家网安基地网络安全学院】日，武汉临空港经济技术开发区（东西湖区）与武汉大学、华中科技大学，正式签署国家网络安全人才与创新基地网络安全学院入驻办学协议。两所“双一流”高校的网络安全学院将在同一校园内办学，今年 ​
沈腾全程看完阿麻今晚的快手直播，大概得到了几个消息：1.明星场的话大概率，没有意外的话，就武汉公益两场了，会邀请武汉上过一线的医护人员观看。2.9.11日当天，@开心麻花 会在快手进行长达4个多小时的线上直播，会有小姐姐和小哥哥带我们走进台前幕后，深切感受现场氛围。不会有全程的演出直播，但会有片段，新鲜的腾哥还是能看到的，还会有腾哥的专访奥。当然，也少不了各种各样的福利（签名照，麻花联名零食等）3.关于谢幕舞：大概率可能会有，但腾哥跳不跳的动就不一定了（不是）4.重磅：亲爱的腾哥，可能会在未来的某一天（具体时间不定），在快手进行直播怎么回事，怎么感觉我这么像是打广告的 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#夜游武汉##穿越夜晚的旅行# ​
我发表了头条文章:《强烈要求国家政府立即抓捕严惩武汉诈骗团伙为所有受害群众追回血汗钱》 O强烈要求国家政府立即抓捕严惩武汉诈骗团伙为所有受害群众追回血汗钱 ​
啊。。从武汉回北京了，好爽 ​
今天的滴滴司机说…武汉想你们了泪目和兄弟姐妹们吃了烧烤 逛了超市开心的不行 久违的开心八个月不见大家都还是一样武汉也还是一样“最后一个夏天了”是啊 虽然真的快要热死了但是真的是最后一个夏天了冲啊 为了只有一次的青春 ​​​
这辆车真危险，刹车灯全坏，高位刹车灯也只剩下“萤火光”。@武汉武昌交警 @武汉交警 2武汉 ​
做了武汉双眼皮后，眼影都香了不少武汉眼综合哪位医生技术好，武汉双眼皮哪里做的好，祛眼袋多少钱？武汉割双眼皮哪个医生做得好？武汉协和医院孙家明，冯晓玲，武汉壹加壹付俊俐，武汉美亚金国华，武汉希思特杨权明做双眼皮技术口碑怎么样？擅长什么风格，有没有失败案例，都可问 ​​​​
#武汉市管局回应菜场偷卖野生蛙#作死 ​
蔡莉终于下台:在全民唾骂中终于被免职了，如此严重的渎职只是下台而已，而且还拖了这么久，背后的故事估计可以写一长篇了。如此如此，怎么对的起那些屈死的医生，因疫情延误而死的众多国民。也许这些死去的人太卑微，如尘埃般渺小，死了也只是个统计数字而已。《蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记，王卫华接任》8月27日晚，澎湃新闻从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，当天召开的医院干部大会宣布，蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记一职。 收起全文d
