【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚暴发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！”#开学第一课# L央视新闻的微博视频 收起全文d
艾多美在中国内蒙古沙漠种植2000亩沙棘绿化沙漠.中国绿化基金会颁发了证书.艾多美会员注册时需要亲友帐号推荐码请找我19982878815要。O艾多美在中国内蒙古沙漠种植2000亩沙棘绿化沙漠.在中国从未间断的做慈善.目标是中国慈善事业做到第一名.北斗七星大雁作品中国绿化基金会是筹集民间绿化资金的重要组织。在林业发展中发挥着筹集民间绿化资金主渠道的作用;在发动全社会参与林业生态建设和环境保护中发挥着重要的桥梁作用;同时，在国际民间绿化合作中发挥着积极的对外友好交往的纽带作用。2002年，获联合国经社理事会特别咨商地位。享有国家税务总局规定的企业所得税纳税人向中国绿化基金会捐赠的优惠政策。艾多美株式会社向中国武汉和烟台捐赠14万只防疫性医用口罩.21财经和烟台电视台新闻报道.艾多美在中国从未间断的做慈善.目标是中国慈善事业做到第一名. 艾多美向中国相关政府机构提交了一个庞大的慈善计划：在中国的内蒙古和大西北大片沙漠上提供资金用于种植沙棘，既免费为中国治理沙漠. 保护环境. 而且. 收获的沙棘果实，用韩国原子能研究院的研发技术和百年化妆品科玛公司生产能力，将这些艾多美沙棘系列产品，销售到世界各地，所得的销售收入捐赠给中国政府打造希望小学。 2东莞 收起全文d
我是天使妈妈基金会公益宣传官LYF。金秋九月，时隔大半年，终于开学了……开学不易，且开且珍惜。//@天使妈妈基金会:【久违了！#武汉课堂时隔半年再次响起老师好#】
【久违了！#武汉课堂时隔半年再次响起老师好#】9月1日，武汉2842所中小学、幼儿园，139.9万学生迎来秋季全面开学。早上7:30开始，学生们神采奕奕陆续走进校园，开启新学年的第一天。这声熟悉的老师好，触动你了吗？#扣好人生第一粒扣子#L长江日报的微博视频 ​
#武汉咖啡# 🔸dali coffee 大里咖啡🔸      dali大里咖啡终于开到汉口啦👏  新店小巧、日系、温柔，跟之前司门口教堂店完全不同呀，但咖啡还是一如既往的好喝！      他家的意式咖啡都用SOE单品豆，有2种可选，价格跟别家拼配豆的意式还便宜，性价比感人！！📍台北一路11号附4@DaLiCoffee ​
#夜游武汉##穿越夜晚的旅行# 2安庆·宿松县 ​
加油//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉租房#炒配套阶段，此时，随着ZF招商引资的不断推进，会有一些大型商超、综合体、大型知名企业等前来落户，ZF也会持续推进相关配套设施，新区核心区域是一片大工地，各种大型工程机械车辆、施工人员来来往往，好不热闹。 ​
#武汉加油#
8 #武汉# 口罩啥时候能摘下  戴的快窒息乐 ​
【#武汉乘地铁公放声音最高罚200元#，#武汉阻挡地铁门关闭将由公安机关查处#】10月1日起，《武汉市轨道交通管理条例》将正式施行，禁止十二类影响轨道交通运营秩序、公共场所容貌和环境卫生的行为，包括：在车厢内进食；在车站、车厢内吸烟、随地吐痰、便溺、吐口香糖、乱扔废弃物；使用电子设备外放声音、擅自表演歌舞...拒不改正的，最高处二百元罚款。此外，阻挡车门或站台门关闭等危害轨道交通安全行为，将由公安机关依法查处。 收起全文d
eStar#武汉estarpro加油# 什么神仙俱乐部啊这是！！！爱了爱了 真的爱了只进不出，来过我estar得人就别想走了你不拿冠军谁拿？新赛季给我冲 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
////SayKan元气森林站:李希侃 武汉加油！中国加油！白衣天使加油！所有人加油！先生您还有我们小尾巴们都要注意健康，09RHyQr02，定记得戴好口罩！🙏 ​
武汉租房@武汉租房超话 @杜甫租房超话 保利时代北区 豪装精美单间 1400¥ ​
疫情【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚暴发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！” 收起全文d
