武汉1月下旬到2月上旬………
如今伊朗的医院，被戴着口罩的求诊者和病患挤得水泄不通，恐慌在病房内四处弥漫。 L上帝之鹰_5zn的微博视频 ​
//@委睛a交国星:转发微博
【17辆满载物资的车队进武汉，交警列队敬礼】 3月7日上午，四川省成都市合信置业集团援助武汉的17辆货车满载蔬菜肉类物资抵汉。在四环线长青收费站等待接收单位期间，武汉市交管局高管大队民警送去矿泉水表示感激，随后引导车队有序通过站口并敬礼致敬。L长江日报的微博视频 ​
转发微博
胜利来之不易！感谢你们，来自全国的医护人员！
【武汉光谷方舱医院宣布休舱 民警列队敬礼医疗队员挥手离开集体落泪】#抗击疫情公安在行动#  3月6日，湖北武汉市最大的方舱医院之一——光谷科技会展中心方舱医院宣布休舱。光谷方舱医院是2月17日开舱收治患者，累计共接受875名患者。共计480名医护人员在此奋战。九峰路派出所驻医院全体民警列队敬礼，送别医疗队，中日友好医院医疗队队员感动流泪。  L青蕉视频的微博视频 收起全文d
#武汉加油##不获全胜决不轻言成功##新型冠状病毒感染肺炎# 【中国将捐款2000万美元支持世卫组织开展抗击新冠肺炎疫情的国际行动】3月8日电中国政府决定向世界卫生组织捐款2000万美元，用以支持世卫组织开展抗击新冠肺炎疫情的国际合作。       新冠肺炎疫情发生以来，世卫组织在谭德塞总干事领导下，为推动各国强化防范意识、坚持科学理性应对、帮助有关国家提升卫生体系能力发挥了重要作用，得到国际社会广泛认可。中方也高度赞赏世卫组织对中国防控工作所给予的理解和支持。       当前，新冠肺炎疫情在全球多点暴发并扩散蔓延，开展国际联防联控合作的紧迫性进一步上升。中方此次捐款，就是响应世卫组织的呼吁，以实际行动支持世卫组织继续发挥好专业优势，在抗击疫情的国际行动中更好发挥协调作用，特别是帮助公共卫生体系薄弱的中小国家筑牢应对疫情的防线。       病毒没有国界，帮助别人，就是帮助自己。中国将继续同各国守望相助、同舟共济，为维护地区和国际公共卫生安全贡献中国力量，推动构建人类命运共同体。 收起全文d
//@丶灬曉破孩児yu://@花花的漫漫J:武汉音乐学院演艺学院2010级通俗声乐演唱与编导专业
大声嚷嚷：请去看看华晨宇大学啥专业可以伐 ​
最新消息，听到武汉已有方仓腾空，大批患者出院。真是太好了！病毒滚蛋了。我们要胜利了。 ​
小马哥,你的眼袋有点大,是不是哪里不舒服啊
【捐献比赛奖金！国乒身在海外心系武汉】3月5日，在卡塔尔乒乓球公开赛男双对决中，马龙/许昕组合3-0轻松击败对手——马龙与所有参赛队员讨论决定，将此次所获得的奖金全部捐献给武汉抗疫前线。L澎湃新闻的微博视频 ​
我在看：【东北小伙坐高铁误入武汉 滞留医院搞卫生日赚500】#跟新浪看热点# O东北小伙坐高铁误入武汉 滞留医院搞卫生日赚500 ​
【缅甸政府向中国捐赠的200吨大米将抵达武汉】#缅甸捐赠的200吨大米将运抵武汉#3月5日，云南德宏。缅甸政府向中国湖北捐赠的200吨大米从仰光到达瑞丽口岸。6日，承载物资的物流车队出发，将经约40小时的长途运输直达武汉，交给湖北省慈善总会。（素材来源：相关人士）O缅府向中国捐赠的200吨大米将抵达武汉 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
王俊凯俊凯哥哥第一次壁咚？有点激动⊙∀⊙！我们的乐队看起来#王俊凯表演系最不怕表演##王俊凯市场总裁##王俊凯我们的乐队##王俊凯自拍角度##王俊凯百里昊和##王俊凯英文新歌##跟着王俊凯益起来##王俊凯回复支援武汉粉丝##2019王俊凯无边界演唱会##谢霆锋王俊凯萧敬腾保重##王俊凯飘柔全球代言##王俊凯代言香飘飘##王俊凯碧浪代言人##王俊凯纯悦品牌代言人##王俊凯索尼音频代言人##王俊凯必胜客品牌代言人##王俊凯斯沃琪全球代言##王俊凯代言掌阅# 收起全文d
@眼科达人-刘医生 不知道怎么的就近视了，家里就我一人戴眼镜，平时也没怎么用眼过度啊，双眼度数不是很高。上海权威的眼科医院能推荐几家吗，谢谢！#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
