武汉租房葛洲坝世纪花园二期找室友了房东直租民水民电价格实惠三室两厅两卫没有隔断双阳台洗衣做饭不排队 2武汉 ​
武汉大腿吸脂案例#武汉吸脂#大腿赘肉困扰了自己很多年，终于在两个月前摆脱了，现在身材超级好武汉大腿吸脂哪个医院好？济南大腿吸脂、合肥大腿吸脂、杭州大腿吸脂哪个医院好？天津做吸脂哪个医生技术好？武汉美亚金国华 、武汉华美付国友、武汉同济周光瑜做吸脂怎么样？其他地区项目都可以 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@蜜蜜蜜蜜哥://@蜜蜜蜜蜜哥:来了//@张云龙·人间清醒ThinkLess:“庚子未逢春，新冠锁荆楚。”一夜之间，疫情肆虐，武汉成“空城”！明知回家的路生死难料，但逆行的脚步义无反顾！期待@张云龙mmc《同行》抗疫！//@张云龙mmc:我们在一起！#在一起首发预告##在一起首发片花#
#在一起首发预告##在一起首发片花#《同行》编剧@李海蜀 、黄彦威，导演滕华涛@黄油小熊 、林妍，主演@杨洋 @赵今麦angel @张云龙mmc @任重 L电视剧在一起的微博视频 ​
【命中押题】今天课上刚讲的SST，同学就反馈考试考中了，看我上条朋友圈Irina老师押题不要太准，讲的全中（ps：武汉考场都是雷，慎选）PTE#pte##pte考试##pte学术英语考试##雅思转考pte##留洋pte##留洋英语##澳大利亚留学##英国留学# ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
转发
#新冠肺炎病毒源头#【被美媒问及新冠病毒起源 武汉病毒研究所所长：很不幸，我们被当作替罪羊】当地时间10日，美国全国广播公司公布了一则视频。7日，记者获准进入武汉病毒研究所，并与正在查明新冠病毒起源的科学家进行交谈。武汉病毒所所长王延轶表示，她和其他人员感到被不公正地针对。王延轶还称，不幸的是他们被当作病毒起源的替罪羊，任何人在进行与病毒作斗争的研究和相关工作时，如果受到无端或恶意的指控，必然会感到非常愤怒或被误解。（海客新闻）L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
“中国地质大学（武汉）”学习强国号今日上线 O“中国地质大学（武汉）”学习强国号今日上线 ​
#武汉租房# 在此曝光一家黑中介，武汉市凯家瑞房屋经纪有限公司，法人代表张宇，统一社会信用代码91420107MA4KM1W68M，具体曝光事宜如下：1、该黑中介公司注册地点是武汉市青山区武东街武东科技发展工业园21号，实际经营地点却在武汉市武昌区丁字桥一带，2018年-2019年位于武珞路聚豪华庭小区，目前经营地点未知，属于异地经营；2、该黑中介公司并没有在房管局备案，根本没有房屋租赁经营资格，然而多年来一直在中南路丁字桥附近从事房屋租赁经营活动，属于违法经营。3、在疫情期间房东减免了一个月房租，中介向我承诺房东减免后再退给我们一个月房屋，然而他言而无信，满嘴跑火车，至今没有退还一个月减免房租。4、在2020年7月31日租房合同期满后，房东和中介的合约期也满了，我们在房东的同意下没有搬离房屋并且允许中介来验收办理退租手续。然而，在租客可以退房并押金收据齐全的前提下，该中介公司没有按期退回租房押金一千一百五十元，几番推诿，找各种理由不退押金，违法了租房合同约定的租约到期验房后即可退押金的条例，涉嫌违约，和我们一起租房的其他两户租户同样没有要回押金，黑中介总共克扣的押金总计4000元左右。以上曝光信息真实有效，恳请市场监管部门帮助我们要回押金，并且对违法经营的黑中介公司进行处罚！@武汉市场监管 @湖北日报 @楚天都市报 @湖北市场监管 @湖北日报 @武汉市长专线 2武汉 收起全文d
O8月15日，悦空间&时见鹿相声双开，节目单来了！（文末抽奖福利!!!）有抽奖！！！点进来瞧！！！武汉舞台剧 ​
【武汉餐饮业协会：推行N-1点餐模式】武汉餐饮业协会向武汉所有的餐厅发出如下倡议：一、推行N-1点餐模式，即10位进餐客人只能点9个人的菜，不够再增加菜品，确保顾客吃好的同时，从源头杜绝餐饮浪费；二、针对两三位客人进餐，餐厅推出半份菜和小份菜，在节约的前提下，以满足消费者品种多样化的需求；三、所有餐厅为顾客服务，必须以节约的原则作为前提，每家餐厅要准备打包盒，对万一有剩菜、剩饭的顾客提供打包服务，体现餐饮行业的光盘行动。大大的出发点是号召大家主动避免铺张浪费，其实现实生活中大部分人都不会铺张浪费。但是要10个人只能点9个人的菜。。。怎么样算是9个人的菜？一人一个？这种规定，太奇葩了！ 收起全文d
#华为1万多人正研发激光雷达技术# 曾经华为智能汽车解决方案BU总裁王军在第十二届汽车蓝皮书论坛就透露，华为在武汉有一个光电技术研究中心，总计1万多人，就是研发激光雷达技术，目标是短期内迅速开发出100线的激光雷达。 ​有点像以前全民大练钢的感觉，团结就是力量。 ​#小米浏览器因屏蔽广告被芒果TV起诉#唐戈的肥唐说 收起全文d
分享@Frozen影像 的@绿洲 动态：#大片进行时# 光影流动武汉黄鹤楼 O绿洲 ​
