《武汉一学校回应食堂藏起热菜只给咸菜，网友看法不一》近日，武汉黄陂技术学校“食堂藏起热菜只给学生咸菜”一事引发热议。O网页链接 ​
#钟南山回应板蓝根药效# 如果微博上瞎逼逼那些人都得了新冠，是不是世界就能清净许多，问问那些因病毒死去的人，是不是活着才是最重要的。我只知道快过年人心惶惶的时候，是钟南山院士不眠不休赶去武汉，随后我才知道病毒会人传人，才赶紧囤了一大波口罩。明知道这个社会什么都能被夸大，以讹传讹，传来传去就变了，还在微博瞎逼逼 收起全文d
一切都已经回到了当初//@袁弘:不久前回武汉，静静坐在街边，看着大街上川流的车河，下班的人们和买菜回家的老人，心里涌起莫名的感动。武汉@ 从新
#从新爱特武汉##速度从新# 《从新 @ 武汉》系列公益宣传短片第4篇《速度从新-袁弘篇》已正式上线。猝不及防的疫情让很多人明白了一个朴素的道理，或许再美好的东西都比不上与家人的团聚。@袁弘 的故事是一个缩影，是千千万万武汉家庭的缩影，他们的团聚是这座城市重生的见证，也是这座城市重生的基石。 2武汉·江汉路 L时尚实验室FLAB的微博视频 收起全文d
#喀什全员核酸检测#  喀什太硬核了，全民通宵检测。武汉人给你们写个大大的服字。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
失去再多，竟无言以对；因为忙！别人的冬天和你的冬天。怠慢了友情……#武汉美食# 2淮南·紫金山酒店 ​
叮咚！我是今日份的小奖章！我在平安武汉超话等级达到LV.6，获得活跃粉丝头衔，想知道我是怎么获得的吗？来平安武汉找我聊聊吧~ ​
武汉大学 #手机摄影.黑白# 黑•白•灰 2武汉·武汉大学 ​
慢性湿疹皮炎“钻心痒”，一招解决！ 只有患有慢性皮肤病的人，才体会到“钻心痒”“刺心痒”的痛苦，瘙痒难耐、彻夜难眠。张先生，65岁，退休警察，患慢性湿疹20多年，瘙痒严重时，说用钢锯条挠，挠出血，都不解痒。朱先生，51岁，供电公司人员，慢性湿疹多年，瘙痒严重时，直接用锋利的刀片割下一块肉皮。给我看过他割皮后留下的伤疤！！……医院、药店、诊所皮肤止痒外用药很多，医院常用的皮肤外用药30多种，80%以上是激素类或含有激素类，药店、诊所销售的皮肤外用药有上百种，含激素类药物同样占大部分，它们对一般性瘙痒或是急性皮肤病有作用，对慢性皮肤病只暂时管用甚至直接无效。       含有激素类外用药短期使用可以，长期使用一旦瘙痒反复起来会逐渐加重，皮肤也越发柴硬。所以，只有患上慢性皮肤病的人，被“钻心痒”折磨的人，才会发现市面上难寻良药！！张先生是一家生物公司的研发人员，一直从事痔疮肛瘘类项目技术的研发，武汉协和医院一人员用过他们的痔疮制剂，5年后反馈说，比某某品牌强多少倍等。张先生压根没有打算研发皮肤病外用药的想法，因为市面上用于皮肤病的外用药太多了。2016年夏天其妻子双腿患上湿疹，晚上痒的厉害，挠出血，越挠越痒，有一天发现妻子一边挠一边默默掉眼泪，丈夫惊讶，痒的这么厉害吗？在多方寻诊用药又不见作用的情况下，心痛妻子的张先生决定研究皮肤外用药，开始搜集古今名家医书经方，研究皮肤病患病原因，反复在妻子腿上做实验，终于开发出了皮肤外用止痒酊剂和膏剂，分享给大家。用植物药土槿皮.白鲜皮.苦参.蛇床子.薄荷各10克适量用乙醇300毫升浸泡一周后使用，止痒很快，适合各种皮肤瘙痒以及蚊虫叮咬等。刚开始抹上药酊能止痒1-2个小时，以后陆续延长止痒时间，为防止反复发作，可以配上张老顺膏涂抹，外敷保鲜膜促进成分吸收不浪费。一个月时间就不再痒了，即停止了抹药，告别了“钻心痒”，湿疹总算好了，色素沉淀自行陆续恢复，4年多来未再反复。  收起全文d
出发去武汉考试啦！希望今天别太堵就行！ ​
