//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#甘肃声韵录音棚# #武汉加油#
#果果音乐分享##武汉加油##战疫天使逆行出征# 郭萧《天使出征》K天使出征（@网易云音乐） ​
#武汉日记#【#苏醒中的武汉什么样#】烟火气升，城市渐醒。就在这几天，被按下暂停键的武汉已经陆续重启、恢复城市的各项功能。现在的武汉是什么样？戳视频，跟@航拍天多高 一起去武汉的街头走一走，感受正在苏醒的武汉。转！武汉加油！ L央视新闻的微博视频 ​
#晚安新语#【#武汉战疫全景纪录片#《英雄之城》】首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者在武汉深入采访，勇闯“红区”，用镜头真实记录了武汉战“疫”2个月的重要历史时刻，以及众多凡人英雄的温情大义。L新华网的微博视频 ​
//@我不是谦哥儿 ://@弦子与她的朋友们 : 这也是一个武汉人的日记：“亲人或余悲，他人亦已歌”。而我要记住这些黑洞一样的悲伤。
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
和朱一龙先生一起，为武汉加油，一切都会好起来的！加油#朱一龙在胡萝卜上刻字#💪@朱一龙#武汉人朱一龙为同胞加油#//@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
//@安九:相信很快就会春暖花开，我们再一起去拥抱陶然四季
【第三届#中国华服日#线上晚会：致敬武汉歌曲VLOG 择荇、安九《陶然四季》 】穿上防护服，她是一名在武汉抗疫的医务工作者，对抗病魔；穿上汉服，她是一名华服爱好者，展现中华文化之美。相信不会有多久就会春暖花开，让我们一起拥抱陶然四季。@华服日 L华服日的微博视频 ​
【18名武汉游客在吉林市的60多天】　　2020年春节期间，突如其来的新冠肺炎疫情，让18位来我市滑雪度假的武汉游客改变了行程，暂时居住生活在万科松花湖度假区。然而在这里，他们却收获了满满的亲情和感动。　  “在东北，我们被很多人帮助，有社区的人给我们送菜，有出租车司机帮助我们送物品，有酒店的老板给我们提供物资，还有租给我们房子的好心叔叔。”10岁的武汉小朋友唐渲茹用画笔表达了对吉林市人的感激之情。　　唐渲茹的妈妈说，有一件小事让她至今难以忘怀。那个时候，买生活物资不是很方便，当时，王子酒店就把物资卖给这他们。当送物资的人看到电话上的手机号不是本地的，就随口问了一句，你是哪里人哪？“我心里就咯噔一下，迟疑了一下说，我是武汉人，然后低头就往前走。那个大哥说，唉，你等一下。我心里特别忐忑，不知道会发生什么事情。结果，他突然说，武汉加油！我一下子就泪奔了，抱着装物资的箱子，一路走，一路哭着回来。　　疫情发生后，为了更好地为这些临时居住在此的武汉游客提供服务和帮助，丰满区文化和旅游局局长王琳琳无论白天忙到多晚，晚上她都要回到万科松花湖度假区，向他们了解所需所困。两个多月来，他们已经亲密无间。　　武汉旅客王东在滑雪的时候把胳膊摔脱臼了，受到了王琳琳无微不至的关怀。“不光是我，我们其他武汉游客，无论谁遇上困难，王琳琳都是第一时间去帮助解决。”王东说，在吉林市期间，他还遇上一位好心的樊师傅，热心地拉他去医院看病，给他找住处。　　在王东眼中，丰满区文化和旅游局、万科松花湖度假区的工作人员，樊师傅和雪场里遇到的每一位热心人，都是他的恩人。而在吉林人的心中，帮助这些武汉游客做些事，都是应尽的地主之谊。樊师傅说：“在这种情况下，帮助他们是应该的。我只是尽了一份绵薄之力。”　　为了更好地给这些游客们提供服务，王琳琳建了一个群，名字叫“江城一家亲”。在这个温馨的微信群里，大家你来我往，互相表达着最真挚的情意。　　随着疫情防控形势的全面好转，3月中下旬，这些武汉旅客开始陆续回家。吉林人在微信中说：“按照我们东北人的习惯，送别朋友应该是好酒好菜，不醉不归，可惜这个特殊的时期不好聚餐，最后决定取消了，欠大家一顿热乎乎的东北菜，明年你们一定要回来，咱们补上。”　　武汉人则在微信里向北国江城的亲人发出邀请： “大恩不言谢，诚挚邀请各位疫情结束以后，去武汉江城走走，我长年时间一大把，保证把大家安排得妥妥的。”　　一段特殊时期发生的动人故事，一份牵动两座城市人心的难忘回忆，情真意切，动人肺腑，也在这个春天里播下了合作的种子。两个月的相处，诉不完的情谊，让武汉游客蒋劲松作出了在我市开设分公司的决定。 收起全文d
//@果爸在北京://@石扉客2018://@看得见的历史:这个武汉女子和她丈夫相识于03年非典//@夜宵遥:转发微博
#武汉人的快乐回来了#太感人了，我的快乐要回来了，热干面热干面，还有快递快点发货 ​
最右脑子进水//@辣叶摧秋:最右脑子不是一般的残啊！//@詹剑彬://@无为李爷:难怪被方方迷住，蠢到不可思议。//@318rose:照片的真实有什么用？武汉死去的三千多人是真实旳就行了。作家不是刑警要对自己听或看旳东而有辨别能力。您老抓着一张照片是否真实干啥？
方方最低级，最下作的就是拿着“极左”的帽子，扣向那些武汉为在生死边缘奋斗的梁小霞说句话的医生和质疑她那个“满地手机”真实性的普通的读者。他们无非就是要真实而已。就被你这样血口喷人，恶意攻击。经过文革的老人，都知道安上这么一个帽子，在方方熟悉的八十年代是什么状况，这是祸国殃民的四人帮，是反改革开放的罪人。谁不知道你想说什么？把这些普通读者和医生说成这样，当然不能忍。向你要真实，就是极左，就要祸害国家？这是什么逻辑？这又是什么样的刻毒？医生们在第一线一直为拯救生命奋斗，对你的没有操守，为追求流量和轰动对在生命边缘的梁小霞没有尊重说两句，你就这么污蔑他们，把他们和四人帮相提并论，你是多么没有底线。大家问问你言之凿凿的话：“而更让人心碎的，是我医生朋友传来一张照片。让这些天的悲怆感，再度狠狠袭来。照片上，是殡葬馆扔得满地的手机，而他们的主人已化为灰烬，不说了”。里面的那个满地的手机的照片在哪里？无非希望你拿出证据，为这件已经在全世界沸沸扬扬的事情提供你具有的事实根据。你就说都是极左要祸害国家？你有没有点做人的准则？就是这么一点事，还要暗戳戳地说这些医生和普通人向你要点真实，就 必须要怎么处置，呼吁大家如何如何。有意思吗？自己别这么加戏了。谁向你要一点真实，就是祸害国家的极左，你太自恋太不能实事求是了吧。这种血口喷人你自己不觉得离谱荒唐？谁和你争什么左右？争的是真假。我们都对武汉艰难充满感情，对武汉前期的问题呼吁追责，医生们不用说，其他质疑你的网上的人们也都在呼吁。连我也在一月很早就对“训诫”做了质疑，对前期的问题呼吁追责，也对李文亮医生充满了真诚感情。我的微博里明明白白。我们谁也没有回避问题。我们对武汉早期情况的求真很真切。但这样就不应该对你的日记求真，就得忍受你的虚假吗？就要把要点起码真实的要求说成有人要怎么弄的阴谋论来挑动你的粉丝的情绪吗？我们凭什么被你这样污名化，用最低级的扣帽子打棍子的方式来诬陷，去煽动你那些已经民粹癫狂的粉丝。我们凭什么让你这样肆无忌惮地羞辱。这样没有任何根据的话，你就随意说出，用阴暗来攻击医生和普通的读者，他们无非就是向你要一点真实。还是说，武汉人民不容易，不应该用虚假的东西来亵渎他们。真实足够有力量，不应该用虚假来为自己谋取流量和轰动了。做人要有点起码的良知和准则。我最觉得不能不说的是，这样的虚名，这样的挑动，用伤害梁小霞和读者，伤害医生们得到点东西，又有什么意思？医生们和我这样的读者都没把你当敌人，只是希望你的日记真实。请你和我们一起求真。只要你不再有那些虚假，你的日记应有的价值也会被认识，不必在恐惧和担心你因为没有真实而被读者唾弃，就极端到这么失态地血口喷人了。读者看不起的是你的虚假，如果你能有证据，你日记的一些真情实感还是不会被忽视。我们不会像你这样做。我们大家和你不是敌人，尽管你的一些作为超出了底线，但我们还是觉得这是一个作者的一次偏离，还是希望你拿出证据或更坦诚地道歉。这样你的日记也会获得自己的真正价值。大家一起面对真实。这多好啊。 收起全文d
//@爱美人的昭:真正的武汉日记//@抱歉让你等待H://@求长生不老的佐佐://@防务微观察: //@赵脱俗:这是真正的一线医护人员，她没有听什么朋友说，都是亲睹亲历，真实且温暖，这才是真正的武汉日记，大家可以看一看。
