风格摄影 一夜之间感觉一下就进入了冬天按快门 手都有一些僵了烤烤烤烤[捂脸][捂脸][捂脸]武汉的冬天来的好早 2武汉 L独立摄影师-华叔的微博视频 ​
#楚楚动人这就是鄂# 武汉是我从小生活的城市，从红瓦灰墙到高楼林立，有湖光山色也有人文别景，我爱她，最美是她。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#每一个人生都有自己的路要走，可是我们的路在哪里？慈利县检察院的不作为，慢作为，甚至是当保护伞，已经把我们的路堵上了。我们也曾想正常的沟通，换来的是俯视，是强硬，是官方话机械式的变相拒绝！ 民营企业好难 ​​​​
如果这是一个人与一群人的战斗  1我曾经，孤立无援！走遍中国东西南北中，直至积蓄花光！因为我只能选择阳光正义道路——20年后，当我优雅地站在世界上最美丽的土地之一，比如武汉，我会骄傲而自豪地对有智识的后辈说——不服周的武汉，曾经戾气至少五分的武汉，被称为市民气息特别浓重的武汉，也会有向善而上的力量！因为有像我这样的女人们坚韧不拔地坚持正确与正义温暖与良善——我们不能像男人们一样有权力，所以我们应该贡献我们的诚实信用以及温柔力量！我还活着！所以这是迄今为止，这场战斗的中间环节——今天，我又一次直面武汉以及武汉公权力代言人——我只是如实记录！只为了向世界表达——此生此世，我将在正直温暖道路上勇敢到底！我只是为了向这个世界拥有正直正义的人们表达——因为有你们，我才敢这样真挚勇敢！即使我们并不曾相识，但作为世界美好的最为微小的部分，我与你们，终将相遇——即使今生不能，来生必会！ 收起全文d
#武汉美食# 我觉得他家的鸡米花更好吃
武汉探店 | 奇迹逆袭的街边汉堡炸鸡店😋一家学校门口的炸鸡店能做到在武汉三镇开连锁店，不得不佩服啊…【环境】虽然装修上改变了学校旁边炸鸡店的塑料风格，现在有霓虹灯还有华丽招牌这些，但是一进店看到那透明柜台就还是觉得就是学校边的那种小店，回忆杀啊～不过各种包装盒堆在柜台和收银台旁，显得很杂乱【服务】生意很好，店内客人很多，但是服务员没有很及时的收拾桌上的垃圾，需要顾客喊服务员过来收，桌子擦的也不太干净————————✅「招牌酱炸鸡（半份）」招牌就是招牌，这个确实还是很好吃的，性价比很高，女生的话，吃半份就有很强的饱腹感了，酱汁是灵魂～✅「椒盐鸡米花」和肯德基的鸡米花差不多吧，这个趁热吃口感最好，外酥里嫩。打包带走会有水汽，口感会变差…✅「乌龙茶」这个是买了单人套餐里面配的，哈哈，只能说一般吧，单杯售价五块一杯，不如去买三块一瓶的统一绿茶如果刚好路过店旁边，买来当做零食吃吃还是可以的，专门跑一趟就没有必要啦店名：5路汉堡炸鸡📍地址：楚河汉街松竹路路口（万达百货对面）交通：开车可停附近停车场/地铁楚河汉街站C口下人均：￥20⏰营业时间：11：00～21：302武汉·5路汉堡炸鸡(汉街分店)武汉美食武汉#不可辜负的美食##吃货在这里##新星v计划# @鲜城武汉 @小孔成像 收起全文d
格力 格力掌握核心低频噪音技术！售后就是骗子！！格力空调刚买一年，突然就有了低频噪声，声音大的都可以从7楼传到5楼，自称是格力厂家技术部的武汉禄鑫佳暖通工程有限公司人员来现场检测，只查频率（赫兹），不查噪音大小（分贝），就说机器没问题，还骗我们说国家低频噪音标准为125赫兹，这个机器最大为110赫兹，还收取了170元检测费，请问GB-22337是这样规定的吗？这个法规对格力来说是摆设吗？格力就是这样忽悠顾客的吗？格力就是这样把顾客当狗的吗？格力就是这样要这样做民族企业的吗@格力客服中心 @格力电器@董明珠自媒体  @湖北格力电器 你以为拉黑我 就不发了吗？问题不解决 光拉黑有用吗？ 收起全文d
今日份小太阳  ☀️赶走连续好几日的阴雨绵绵 。◡̈#武汉花店##韩式花艺##花艺培训##花艺伴手礼#武汉花店 2武汉·汉口东部购物公园 ​
盐城师范学院#盐师时政# 加油武汉！越来越好！
【《新闻1+1》正在播出！】今天，#武汉首条国际客运航线复航#，抵达武汉的旅客须进行核酸检测并隔离14天。截至目前，武汉已恢复和新开6条国际货运航线，“客改货”600余班，通达32个国际航点。接下来，武汉将分阶段、有限度恢复原有国际客运航线。关注！ L央视新闻的微博视频 ​
#林超泽 limerence# 林超泽我们陪你无论在南昌景德镇萍乡九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦孝感阳泉长治晋城朔州晋中运城忻州临汾吕梁包头乌海赤峰绥化大兴安岭成都自贡攀枝花泸州都会一直期待你全新风格的新单曲@TGM-林超泽
林超泽 ｜#林超泽 Limerence#@TGM-林超泽 不断突破解锁全新曲风。最新个人单曲上线倒计时3天，敬请期待~ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，公司经营常规化工原料，合法守法，诚信经营，诚信纳税；对供应商、客户诚信至上；对员工严格管理，按时发放薪资；对社会积极作为，积极参与公益事业；经营中不断与相关职能部门沟通问策， 谨慎行事，我们连行政管理法都不曾触碰 ，怎么到慈利县就触犯了刑法？何为非法经营？ 收起全文d
我围观了@郭新伟老师 的回答，该问题价值9.90元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
