随着民营经济的不断发展壮大，国家和人民对民营企业的关注度也不断上升。在这种情况下，一些不法和腐败分子也慢慢盯上了民营企业这块“大蛋糕”，许多不法和腐败分子都想从中分一杯羹。#慈利跨省打击武汉远成案# 近年来，涉民营企业的冤假错案不断被曝出，此类的冤假错案随着时间的推移，不但没有减少，反而有增多的趋势，这种现象就与这些不法和腐败分子的贪欲有关。之所以能让这些腐败分子有机可乘，归根结底还是相关部门事先没有察觉，没有履行好应有的监督职责。如果各项监督工作都做的非常到位，那么在这些腐败分子行动之前或者行动的过程中，各检察部门就会发现其中端倪，进而以最快的速度阻止，在关键时刻阻止冤假错案的发生。总体来说，检察部门对各环节的监督工作是预防冤假错案的重中之重。并且，在企业家座谈会上专门强调：市场主体是经济的力量载体，保市场主体就是保社会生产力。要千方百计把市场主体保护好，激发市场主体活力，弘扬企业家精神，推动企业发挥更大作用实现更大发展，为经济发展积蓄基本力量。期待慈利公检机关，敢于担当，敢于纠错。 收起全文d
#武汉你好# 今天好冷啊大家秋裤穿起来了吗？ 大家穿秋裤了吗 ​
大哥我来啦//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
昨天淘宝买的衣服到了，试了试发现都好丑，模特穿着就是精神小伙，我穿上就像是村头蹦迪的，所以今天打算把它们都退了，再看看别的，武汉已经开始变冷了，可我冬天的衣服还在家里没邮过来。今天出门的时候，身子是冷的，心也是凉凉的。 ​
周五市场持有以下票拿不准走势给我留言：福田汽车、联美控股、武汉控股、太原重工、上海建工、上海贝岭、黄河旋风、卧龙地产 ​
好看！//@躁狂的暗暗:武汉是真的值得一去
武汉是座美丽的英雄城市#在路上看中国# 2武汉 ​
我参与了@长江日报 发起的【#好声音总决赛武汉开唱#，你最期待哪个战队？】，我投给了“李宇春战队”这个选项，你也快来表态吧~
【投票：今晚#好声音总决赛武汉开唱#，你最期待哪个战队？】今天19.00， #中国好声音总决赛将在武汉举行# 。节目总导演金磊在接受记者采访时表示：“共同向英雄城市，向每一位为抗疫付出的普通人致敬，这是特别值得纪念的一刻。”巅峰之夜上，谢霆锋 、李健 、李荣浩  、李宇春  4位导师，将在武汉见证2020《中国好声音》总冠军的诞生。你最期待哪个战队？ #好声音总决赛武汉开唱#，你最期待哪个战队？ @锋味、@歌手李健、@李宇春、@李荣浩 收起全文d
#坐高铁看中国# #聚焦一线#【宜昌车务段业务抽考检阅秋季练兵成效】11月17日，在武汉局宜昌车务段荆门职教科，20名来自一线生产岗位不同职名的职工以优异的成绩全员通过了一场突如其来的职业技能业务知识考试。按照往年惯例，国庆小长假过后便进入了客流淡季，现场安全生产和工学矛盾压力也随着天气的好转和业务办理量的减少而缓解，是该段组织职工业务技能学习培训的黄金期，“业务抽考”便是检验淡季练兵成效的常见做法。此次考试，检验了该段职工前一阶段业务学习培训成果，为备战2021年春运储备了更多的专业知识和能量。（何强 卢铁静） 收起全文d
下颌环吸2980💰 🌿如果你还在为自己的双下巴烦恼😩拍照📸侧脸轮廓线不清晰显脸胖显老😱做个无痕侧颜杀，马上少女感在现，没有恢复期哟，不红不肿[嘿哈]#面部吸脂##上海浙江重庆武汉河南成都新疆云南郑州洛阳# L郑东美遇医疗美容李晓娟医生的微博视频 ​
#华创会80个项目引资505.9亿元# 11月19日，2020年华创会重点项目签约仪式上，20个代表性项目在现场集中签约。本届华创会共签约项目80个、总金额505.9亿元，主要集中在节能环保、文化传媒、IT光电子、生物医药、现代制造等领域。其中，过亿元项目59个，过10亿元项目18个。会上，武汉市汉阳区政府与常州琉璃光生物科技有限公司签订华中美谷产业园项目，引人瞩目。 收起全文d
