#新闻联播说#【疫情防控步入常态化 #武汉人民祥和过端午#】这个端午是我国疫情防控步入常态化之后迎来的第一个传统佳节。小长假期间，湖北武汉市民在做好防护的同时，过了一个祥和的端午节。今日（6月27日）央视《新闻联播》节目聚焦武汉疫情防控步入常态化之后的过节景象。@人民网 O疫情防控步入常态化　武汉人民祥和过端午 L人民网的微博视频 收起全文d
//@陶荆来:导演口罩半挂着的样子就是现在生活在这片土地的人对于新冠最真实的写照，不再害怕但是也没忘记。
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@乐活武汉: @竹内亮导演 镜头之下，来自武汉人的真实心声。
Repost
居然还拍了最爱的泡蛋苕粉
转发微博
新店装修完成🎉🎉2018年10🈷️从武汉来到一个人都不认识的荆州，这是我们在这边开的第五家营养俱乐部，下🈷️初开业欢迎到时候来玩 ​
//@计六一六:竹内亮导演好像比我稍大，我就叫亮哥吧，我的“胡说八道”惹的亮哥和大家笑声不断，氛围非常欢乐。第二天本来要去拍我摆地摊儿，但是亮哥突然身体不适，被救护车送到了医院，幸好问题不大。     希望我的“胡说八道”不会影响大家的观看心情！
就真的很想哭！一线的医护人员真的特别不容易，武汉封城以后，所有人也都不好过，无论是生病的，还是没有得病的！赵粤的家人也很乐观也很坚强也很有使命感！别人都有家人的陪伴，她却是自己一个人打拼，让赵粤妹子成团吧，她值得！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
端午节过去了，现在晒粽子还来得及吗？（没买到棉线包粽子）武汉美食 ​
