蔡徐坤#感恩有你山河无恙#【蔡徐坤、佟丽娅献唱！抗疫公益MV《山河无恙在我胸》】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空…” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，向战疫中所有努力的中国人致敬！L云南共青团的微博视频 收起全文d
【12:00 播报】 截至12:00 国内疫情数据： 现存确诊 237，累计境外输入 1691，现存无症状 760，累计确诊 84451，累计死亡 4644，累计治愈 79570。全球疫情数据： 现存确诊 2415334，累计确诊 4134625，累计死亡 285655，累计治愈 1433636。 疫情动态：国内1. 5 月 11 日 0—24 时，31 个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例 1 例，为境外输入病例（在内蒙古）；无新增死亡病例；新增疑似病例 1 例，为境外输入疑似病例（在上海）。当日新增治愈出院病例 27 例。2. 国际护士节丨援鄂医疗队队员中护士占比接近 70% ，其中 90 后占 40%。3. 武汉近两天新增病例全部来自三民社区，目前社区 5000 名居民已经全部完成核酸检测。国外1. 美国新冠死亡超 8 万 人，特朗普要求所有白宫人员佩戴口罩。2. 16213 名志愿者接种新冠疫苗后，主动感染病毒以缩短III期临床试验时间。3. 顶级传染病专家安东尼·福奇表示：即使没有球迷观赛，NFL（美国职业橄榄球大联盟）也可能成为传播新冠病毒的温床。 收起全文d
#美国新冠肺炎死亡病例超8万# #武汉开展全员核酸筛查工作# 【武汉全市范围内开展 全员 新冠病毒核酸筛查，全员！ 全员！！全员！！！】5月11日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》，其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。 收起全文d
咵天（聊天）（转我的高中班主任） 由于疫情的原因所以对武汉发生的一切事情，作为武汉人的我格外注意。   前段时间在网上的方方事情闹得沸沸扬扬各抒己见。有的说：她是“汉奸”，还要在南京给她塑一跪像并同汪精卫跪在一起让人唾弃。有的人说：给她申请诺贝尔文学奖…众说纷纭。方方很多的小说及方方日记我都看过包括“软埋”。我没有能力给她加以评说。但我想起了一句名言：一百亇观众心里有一百个“哈姆雷特”。我们现在是法制社会决不会再出现“张志新”事件。   前几天看到了一条关于汉口车站路的帖子勾起了过去的一些记忆。我生如斯，长如斯所以文中的所有情景格外親切，不自觉的加以评点，把自己溶合到里面去了。  在汉口马路有一亇明显的规律，与长江平行的马路，一般称为ⅩX街，XX道例如中山大道，解放大道，吉庆街；与长江垂直的马路称为XX路例如江汉路，车站路，…然而在车站路附近的海寿街和天声街却与车站路平行呢？我请教过多人没有得到我信服的解释。另外，车站路上的伟英里，为什么明明是伟英里为什么附近的人都叫它“维”（音维）英里不得其解。再是它一边靠中山大道，在车站路与黄兴路中间有一段过街楼，在汉口可能是没有的，只有在广州和海南见过。汉口的夏天是很热的，每到晚上乘凉的人比比皆是，竹床凉席充斥着整亇楼道是无法行走的。忙碌一天后是汉口人休闲，谈天说地的最好场所。（那时没有电视，没有电扇，没有手机）68年的夏天回汉口探亲，那年格外的热，亱晚无事在街上闲逛，突然一曲悠扬的乐声传来，随着乐声来到过街楼前，这里早以人群簇拥没有插足之地，连街对面的时记照像馆面前也是人山人海，都在观赏街头音乐会。尤其是一亇臉上留有天花痕迹的青年吹的竹笛让人如醉如痴，让人无法离去。真是高手在民间！ 武汉解封了，少了一点挂牽，多了一点思念。庆幸的是我的親人及朋友，甚至我的朋友圈的人无一染上新冠肺炎。希望在人间！  2020.5.12日於上海家中 收起全文d
#特朗普要求所有白宫人员佩戴口罩# 儋州新闻 儋州战“疫”全纪实，献给默默付出的你们！岁末年初，一场新型冠状病毒感染的肺炎疫情突袭湖北武汉，而后迅速蔓延波及全国。面对这次新中国成立以来防控难度最大的重大突发公共卫生事件，疫情就是命令，防控就是责任。为全面防控新冠肺炎疫情扩散，儋州高度重视，坚决贯彻落实党中央、国务院特别是习近平总书记关于疫情防控的重要指示批示精神，严格按照省委书记刘锡贵提出的“防输出、防输入、防扩散”等防控意见和省政府对疫情防控工作的部署要求，尽锐出战，紧紧依靠人民群众，从上而下，全民动员，同舟共济，众志成城，打响了一场疫情防控的人民战争、整体战和阻击战，全力确保人民群众生命安全和身体健康。  L这里是儋州的微博视频 收起全文d
【#汶川地震十二年# ：回望悲痛 致敬重生】2008年的今天，14时28分，8.0级地震撼动汶川。近7万人遇难，整个中华大地浸满悲恸。就是那一年，我们感受到生命的脆弱，也见证了那些奋不顾身的搭救，相互搀扶的人间大爱。那年手举“长大我当空降兵”的男孩，如今已成为一名真正的军人；曾经的"可乐男孩"，成为可口可乐四川博物馆的馆长；那年廖智失去双腿和爱女， 而今她已重返舞台。还有汶川地震的亲历者，疫情期间，帮着他人做力所能及的事，请战支援武汉、留守武汉帮着更多需要帮助的人……今天，缅怀逝去的同胞！祝福汶川，未来一切安好！L中新视频的秒拍视频 收起全文d
【礼赞英雄 献礼国际护士节】5月12日第109个国际护士节，市新时代文明实践中心、市文联、市卫健局组织开展了“礼赞英雄·致敬护士——献礼国际护士节”新时代文明实践志愿服务活动，5月12日上午，在寿光市新时代文明实践中心的书画室内，书法家协会的会员精心创作了“医者仁心”、“大爱无疆”等内容的书法作品，讴歌奋战在疫情防控一线的最美逆行者。随后，记者跟随活动的工作人员来到寿光市人民医院和寿光市中医医院，将书法作品和免费拍摄全家福的礼物送给了9名援鄂英雄。9名援鄂英雄在湖北抗击疫情期间以“最美逆行者”的身姿践行从医的铮铮誓言，用行动彰显使命，用责任诠释担当，实现了“打胜仗，零感染”的目标，在荆楚大地上书写了鲁鄂相抚，守望相助的感人诗篇。寿光市人民医院呼吸内二科护士长李凤玲说，今天是第109个国际护士节，首先感谢大家对我们护理人员的关爱，今后我们继续在自己的岗位上发挥自己的作用，为全市人民的健康保驾护航。寿光市中医医院重症医学科护士长崔忠会表示，在512特殊的节日里，秉承我们在武汉支援医者仁心的精神，在我的工作中，将我们在武汉援鄂的精神发扬光大，带着我的队友奋步前行。 收起全文d
#财经资讯# 【#官方回应武汉鹦鹉洲大桥晃动#：特定风况引起 振幅在允许范围内】4月26日，武汉多名车主反映，鹦鹉洲长江大桥出现晃动。一名车主形容，坐在车里感觉一上一下就像晕车了一样，回家之后依然有眩晕感。据武汉桥梁处回应，鹦鹉洲大桥振动情况主要是特定风况引起的，桥梁振幅在设计允许范围内? 收起全文d
张新成zxc#张新成青春诗会# “我是演员张新成我的家，也在湖北荆州武汉也是我最喜欢的城市之一但我以前从未想过从荆州到武汉的路会有过去两个月这么难行是甘如意告诉了我300多公里路，要骑上，四天三夜让她骑上这条逆行之路的动力是什么是青春的冲劲，还是年轻人的责任感我和大家一样，感动又好奇但不管怎么样，如意姑娘这首关于你的诗，就让我，读给你听吧”用尽一切奔向你作者：艾诺依黄昏时分，荆江南岸亮起璀璨的灯火我知道这是金戈铁马从历史深处递来的一心一火我的家，我来护我的国，我来守只需要一张“临时通行证”从荆州回武汉的信念便牢牢地握在手心车牌号的位置写下“自行车”望眼欲穿的归程呼唤着尽快返回工作岗位四天三夜跨越300公里背上行囊和干粮奔向你骑车，步行，搭车咬紧牙关奔向你携带着饥饿与寒冷无声的前进心中唯有 奔向你奔向疫情重灾区奔向牵挂的同事奔向等待抢救的病患绵长的清醒保持在午夜的深渊此时所有的失语和街道一样虚无空荡只要向前走就会缩短心跳与心跳的距离快一点，再快一点落日追赶着我，奔向你晚风阻挡着我，奔向你飘雪伴随着我，奔向你奔向雨过天晴的朝日奔向多灾多难的土地孤零零的鸟儿分裂一羽给我吧顾不上膝盖肿痛 双眼模糊被口罩劫持畅快的呼吸我和你 和许许多多的人急切地寻找着时间的向度和正确的出口江水奔流不息劈开了万重叠嶂的阻难珞珈山已被血液烧得沸腾我终于身披白色的战衣融入逆行的队伍，奔向你我们互相抵达在生命的彼岸分割着黑夜与黎明@张新成 ✨视频cr.中国电影报道L中国电影报道的微博视频 收起全文d
这几天一直提醒外围原油与美股道琼斯的联动，同时沪指与创业板指运行至短期高位，在目前成交量下是难以为继的，昨天和今天的走势基本说明短期头部的建立。两市半日成交3484亿元，已经远低于往日的4000亿元的水平，本周都将是回撤的过程，至于回撤幅度，外围表现是重要的一面，同步开盘的道琼斯期指已经走跌1%，布伦特原油也跌破短期支撑位，那么我们A股这波短期的主流板块是要承压的，这从几个科技的行业ETF上就可以看出。板块上，今天军工、新冠检测出现异动，休闲食品与调味品作为防御有支撑，而猪肉、粮食进入普跌，这与兑现第一阶段大幅购买美农产品是相关的。目前，海外的情况是不容乐观的，复工复产就出现疫情人数突增，没有溯源追踪的防控是失效的，而我们武汉下发紧急通知：全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战”。对于军工板块，最近都是比较强势的多头阶段，长城军工、轴研科技、江龙船艇等，5月20日，对岸蔡某某将发表就职演说，就当前态度来看，是异常微妙的，这也是目前对局势不乐观的重要因素之一。 收起全文d
【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#纪念汶川地震12周年# 。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#瞬间记忆# @央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
【武商落子黄梅，打造微购连锁标杆店】【导语】大干“红五月”，吹响“疫”线招商冲锋号，招商引资再结硕果。5月10日，我县举行武商黄梅购物中心项目签约仪式，武商集团与武汉锦城建设集团将联手打造黄梅购物新航母。武商集团党委书记、董事长陈军，县委书记马艳舟，县委副书记、县长刘欲晓， O武商落子黄梅，打造微购连锁标杆店 收起全文d
