//@我心首秀 :0125-1.2.3.4//@UnicornLay_张艺兴打榜基地 :大家一定要带好口罩，做好防护，一起健健康康的武汉加油❤️
武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​
#浙江首批135名医护人员驰援武汉#我是皖北人，我佩服浙江人的经商头脑，更佩服浙江人在国难面前的义勇担当，那些骂浙江人的键盘，消停一会过个年行么？！ ​
63//@一只善变的岚子:武汉加油//@Purplegem数据站:代表邓紫棋粉丝为爱心转发助力
【爱心传递：每转发此条微博1次，虎扑将会代表全体JRs捐款1元】支援武汉工作有了一定进展，来向JRs汇报：目前由虎扑援助的1200件医用防护服，已经送达武汉市第三医院，由麻醉科杨镭镭医生接收。由于正值新年，且突发疫情。我们在医疗器材供应商的选择上遇到了很大的困难。最后由我司同事出面联系了供应商，由三院医生确认了防护资质，虎扑出资购买了这批防护服。货物从郑州送往武汉进不了城，院方发动救护车成功接收了这批货物。防护服是杜邦公司生产的TYVEK class系列，应用于医疗防护（手术服，医用包装，防护服等）。虎扑站内爱心传递帖（转发虎扑站内帖同样将捐出1元）：O网页链接目前的情况说明：第一批货物已送达，我们正在准备更多的医疗器材送到武汉的前线（最快今天，最晚明天就会送达医院），请JRs放心。因工作时间非常紧张，为了尽快保障物资到位，助力防疫工作，我们在与相关方进行协商及沟通过程中，未能将所有细节提前落实。因此文案中的部分内容较为粗糙，还请大家谅解。此处特别感谢身处武汉的同事（虎扑ID：熊先生的猫小姐） ，身处危城，仍心系武汉，联系供应商和医院为这批物资顺利接收立下汗马功劳。 -----------------------------------------------------------------------------我们崇尚英雄,才会产生英雄。人人争做英雄,才会英雄辈出。新型肺炎造成的疫情如此严重，让我们始料未及。虎扑是一个直文化社区，我们向往英雄，我们想要用自己的方式，为武汉、为这个国家做点什么。#上虎扑搜热点话题# #上虎扑关注新型冠状病毒肺炎# L虎扑的步行街的微博视频 收起全文d
打开窗户，敞开心扉……
【搞笑又心酸，#武汉人夜晚隔空喊话#】“对面的，窗户打开吵下架，要疯了，有没有人啊！”“对面的，收到了！想聊天，打开窗户敞开心扉！” 网友：今天在卧室待久了，准备去客厅散散心#甬抗肺炎# L人民日报的微博视频 （via人民日报） ​
#跟着王俊凯益起来# 武汉加油！
王俊凯#武汉加油##焕蓝梦想基金# 肩负责任，聚爱前行。新年的第一天，更多的医务工作者义无反顾地投入了新型冠状病毒防疫战，后方队伍的支持也在持续输出。联盟携粉丝共同捐赠物资第二批物资明细已出：为4家医院捐赠5000个医用圆帽，2000件手术服，230个护目镜，4000只医用手套，100个防护面罩，总金额11692.00元，目前累计为9家医院捐赠物资金额25426.71元。所有物资都以王俊凯粉丝名义捐出。疫情无情人有情，向前线奋战的医务工作者致敬，希望物资能尽量缓解一些紧张情势。现在联盟仍然在积极联系各项物资，如果粉丝们有医疗物资渠道也可以私信联盟，一起为武汉加油助力！@TFBOYS-王俊凯 @王俊凯KarryWang工作室 K心引力-TFBOYS-王俊凯#流星-TFBOYS-王俊凯# 收起全文d
//@乱世巨兔:总结一下就是普通人没必要用医用N95口罩，医用n95和民用的区别是可以抗喷洒，普通人很难碰到血液喷出的情况吧，但是医生护士会碰到。如果家里有足够的外科口罩，请把3M 9132和 3M 1860 捐给武汉的医生吧，他们太危险了
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@哔哩哔哩弹幕网:武汉加油
【#UP主实拍武汉#】武汉全市公交地铁等停运，有武汉视频博主走上街头，拍下了武汉最真实的状态↓↓↓愿大家都健康平安！微博视频博主 @林晨同学Hearing L央视新闻的微博视频 ​
#和爸妈看肖战#睡觉前看看你 觉得生活才更有勇气 武汉一直在下雨 什么时候雨停呢 ​
G//@安然勿忘初心:杨洋加油@杨洋 //@杨洋的老毛小栈:杨洋 我们一起加油！我们必胜//@杨洋:#武汉加油# 一起打赢这场防疫战！ ​​​💪加油，我们都在
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
终于关注非武汉城市了，看看天门好吗
【不止武汉！#湖北多地急需防疫物资捐助#】随着新型肺炎疫情发展，不止武汉，湖北各地防疫物资均已告急，多地已向社会发出求助公告，请求紧急支援，#湖北防疫物资捐助信息汇总#，戳图↓↓ ​
愿大家身体健康 百毒不侵，武汉加油，中国加油💪
【拜年啦！转微博，昵称后面会出现新年“好运福”哦！】中国的“福”字寄托了人们对幸福生活的向往，在这个注定不平凡的春节，我们一起祝福，愿大家平平安安！这就是福！关注@央视新闻 和 @让红包飞 ，我们将抽取100位#中国福锦鲤#，每人送1000元福气红包，1月31日开奖。@微博抽奖平台 L央视新闻的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
//@邢昭林:武汉加油！
5//@永伴峰行-Lee://@李易峰全国投票团:转发即捐款，数据bee来了，为武汉加油李易峰
sjak//@Evan清欢渡://@李易峰全国投票团:转发即捐款，数据bee来了，为武汉加油李易峰
快新突然想起来今天是春节，那就祝大家新年快乐，鼠年大吉！天天开心，顺顺利利的！出门记得戴口罩，能不出门就不出门（在武汉的我，觉得自己要霉了）   随便写了个小甜饼（也不知道算不算），文笔渣轻点喷🙏  “新一，今年过年你打算怎么过啊？”  “还能怎么过？总不是和以前一样待在家里。”工藤新一耸了耸肩，心想:每次过年老爸老妈都出去旅游，把我一个人丢家里让我看家，当我是狗吗？🙃  “那怎么能和以前一样呢！今年……有我陪你啊。”   工藤新一在黑羽快斗的蓝色眼眸里看到了他自己，他的蓝色眼眸深似大海，好像多看一秒都会陷进去。工藤新一赶忙偏开头，可还是躲不过怪盗的机敏，黑羽快斗捕捉到工藤新一耳尖上的一抹红，不禁笑了笑，他牵起工藤新一的手，放在唇边轻轻落下一吻，黑羽快斗在工藤新一的耳边吹了口气说到:“名侦探，我们来日方长。”   一个不正经的小剧场:名侦探，我们来“日”方长 收起全文d
