#李汶翰#  lwh #李汶翰芭菲代言人# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#心动来电#是真是假 O绿洲 ​
#武汉140万学生复课震撼外媒#【武汉140万学生复课，美国人惊呆了】在武汉，140万学生复课震撼外媒。多家媒体认为，今天的武汉展现出整个中国已经回归到常态，美媒直言需要向中国借鉴成功经验。L小央视频的秒拍视频 ​​​
【#纪录片同心战疫#第二集《生死阻击》】新冠肺炎疫情突如其来，一场阻击战在武汉骤然打响。医生、护士从四面八方赶来，他们同时间赛跑、与病魔较量。“提高治愈率、降低病亡率”，就这样在一场场阻击、搏斗中实现。L央视新闻的微博视频 ​
【暖心！为迎接同学返校，#宿管阿姨给1000多位学生晒被子#】近日，为迎接同学们返校，湖北第二师范学院的宿管阿姨们，将1000多位同学的被子搬出来晾晒。为避免弄混，阿姨还用标签写上宿舍和床位号。有床单被褥发霉严重的，阿姨们还会帮忙洗一洗。网友：给有爱的宿管阿姨点赞！ L楚天视频的微博视频 @人民日报 收起全文d
术后即刻抬头位，鼻孔对比刷屏了哈～但是想让你们多看看，各个细节各个角度，都是那么完美！超对称的，鼻矫正很不容易。#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉全切双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头# 收起全文d
【泪目…#武汉落日余晖照主角重逢#】
【泪目…#武汉落日余晖照主角重逢#】疫情期间，上海援鄂医疗队刘凯医生，在护送87岁老人王欣出病房做CT途中，特意停下让老人欣赏了一次久违的落日。这张“落日余晖照”曾感动无数网友。9月4日，照片中的两位主角在武汉大学人民医院东院重逢，#落日余晖照医患再度携手看夕阳#。（武汉大学人民医院） ​​​​ 收起全文d
武汉教师招聘东方红差两个语文！！！ 2武汉 ​
转发微博
【#武汉落日余晖照医患重逢#】2020年3月5日，一张武汉战疫期间，医生陪患有新冠肺炎的老人看日落的照片走红网络，据了解，照片中的医生名叫刘凯，是一名90后的复旦大学附属中山医院 援鄂医疗队队员，当时他正在武汉大学人民医院东院区护送罹患新冠肺炎的87岁老人王欣出病房做CT，途中恰逢落日很美，于是刘凯医生请大学生志愿者甘俊超帮忙拍摄老爷爷欣赏久违落日的瞬间，两人同时手指落日的那一幕感动温暖了无数人。4月9日，王欣老人痊愈出院，出院后老人多次表示希望能够再次见到当时拯救他的医生。9月4日，感人的一幕终于上演，照片中的两位主角再次在武汉大学人民医院东院重逢，王欣老人紧紧地握着刘凯医生的手激动万分地说，“这是我的救命恩人”，两人重现武汉战疫期间医患携手看夕阳的温馨一幕。@这视频 L这视频的秒拍视频 收起全文d
武汉求推荐
2020青岛擅长做改善鼻型的医院医生功课参考青岛元美：胡进青大附院：陈振雨、冷向峰、匡瑞霞、王志国青岛王博士：郭新志青岛华韩：赵煜楠、汪帅、杨廷青岛伊美尔：孙好杰、杨文国青岛诺德：曹继武、刘昆鹏青岛友谊：张思浩青岛华颜美：张庆省立医院：张健、高峰排名不分先后，想查询全国地区医院医生可皮【私信】我也可到评论区自助查询~ 收起全文d
【IU仿妆】昨晚看了这个舞台有多少人被歌手IU感动LK泡现场版的秒拍视频   大姐而家十而回武汉探亲 ​
#武汉生活# 外地人眼中的湖北（二） 看看这次有没有你的城市？ 2武汉 L武汉吃货的微博视频 ​
武汉捷路贵宾专线:027-61871880  24小时售后热线:13667100150//@捷豹中国Jaguar: 爱了已经不知道该如何表达了
70岁老人修复1967年捷豹XKE，消耗2部法拉利，但是不后悔#汽车# L首席改装狂人的微博视频 ​
他的人品，他的格局，他的思想，他的真诚，他的纯粹，他的认真，他的才华，他的一切...是那么的美好！太爱他！ //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#夏末美食图鉴#真是佩服我自己的摄影技术 O绿洲 ​
#春俏胖妞在武汉# #大熊猫# #逛动物园是件正经事# 吃竹子的大熊猫@武汉动物园  脸盲的我认不出来这是哪只（器材：ILCE-7RM3 & Sigma 100-400mm DG DN）  L干脆面君小浣熊的微博视频 ​
武汉捷路贵宾专线:027-61871880  24小时售后热线:13667100150
👉魔幻的2020，你是否想早点说再见❓答案在这里#3个月0月供#捷豹车主尊享"假日贷"👏最后三个月，提前“捷束”2020💛就现在，让捷豹给你放个假❗ ​
#热点#【国产新冠疫苗亮相！这些人群将优先接种……】在9月5日-9日于北京举办的2020年中国国际服务贸易交易会上，在公共卫生防疫专题展区参展的国药集团中国生物，拿出承研的两款新冠灭活疫苗以主咖身份首次惊艳亮相，引来全场关注。据报道，参展的两款新冠灭活疫苗目前均已进入最后的Ⅲ期临床试验阶段，正在阿联酋、巴林、秘鲁、摩洛哥、阿根廷等国家和地区紧锣密鼓地展开。入组接种5万人、样本人群现已覆盖115个国家，各方面进展均全球领先。      国药集团中国生物营销中心副总经理罗林云介绍，如果试验顺利，疫苗将于今年年底正式上市。与此同时，中国生物于北京和武汉两个生物制品研究所分别建设高等级生物安全生产设施，两个疫苗生产车间年产能合计可达3亿剂。      报此前报道，国药集团党委书记、董事长刘敬桢介绍，“灭活疫苗上市后，价格不会很高，预计几百块钱一针。如果打两针的话，价格应在1000块钱以内。” “我打了两针新冠肺炎疫苗，没啥不良反应。”刘敬桢表示，疫情发生后，国药集团集中精力在全病毒灭活疫苗和基因工程亚单位疫苗两条路线上进行重点突破。世卫组织：优先为这些人群接种      据新华社报道，世界卫生组织总干事谭德塞4日表示，未来新冠疫苗正式投入使用后，由于初期供应量有限，首要任务是为所有国家的特定人群接种，而不是一些国家的所有人。　　      谭德塞在当天的例行记者会上说，我们都希望未来几个月会有关于新冠疫苗的好消息。一旦获得安全有效的疫苗，初期供应量应该是有限的，因此必须优先考虑为关键部门从业人员和高风险人群接种，包括老年人和有基础疾病人群。这不仅在道德责任和公共卫生职责上有必要，在经济上也是如此。未来随着疫苗产量增加，所有人都能获得接种疫苗的机会。      谭德塞介绍说，目前有9种新冠候选疫苗得到了流行病防范创新联盟（CEPI）的支持，其中7种正在开展临床试验，如果成功，将纳入COVAX全球疫苗机制。此外，世卫组织还正在就4种有希望的候选疫苗展开讨论，并评估是否将其他9种目前仍处于早期研发阶段的候选疫苗纳入COVAX。　　      COVAX全球新冠疫苗计划由世卫组织主导，目标是2021年年底前在全球范围内提供至少20亿剂安全有效的新冠疫苗。这一计划包括联合采购和分担多种新冠疫苗风险的国际机制，无论哪种疫苗将来被证明安全有效，参与国都能够及时获得这些疫苗，不论是中低收入国家还是高收入国家。　　      谭德塞说，目前已有78个中高收入国家和经济体确认将加入COVAX，包括德国、日本、挪威等，且这一数字还在不断增加。谭德塞此前介绍说，已有172个国家和地区表示加入世卫组织主导的COVAX全球新冠疫苗计划。　　      世卫组织首席科学家苏米娅·斯瓦米纳坦则表示，目前新冠疫苗仍处于早期研发阶段，还需经过多项测试。预计到2021年年中，新冠疫苗将开始进入各国。（via.中国青年报、环球时报、新华社） 收起全文d
