//@月刊勇者KuMa君://@新周刊:#湖北省红十字会回应质疑# 据湖北红会出示给@南方都市报 的捐赠表，武汉仁爱医院收到的捐赠口罩为定向捐赠，其捐赠方显示为北京森根比亚生物工程技术有限公司。@凤凰网
【#莆田系医院获赠1.6万个N95口罩#？湖北红十字会：正在核查】#周刊君与你共同战疫#1月30日，湖北省红十字会第一次公布了本次疫情以来该会接收捐赠物资使用情况。武汉协和医院收到3000个普通口罩，1.2万捐款。武汉市仁爱医院、武汉市天佑医院分别收到企业捐赠N95口罩1.6万个，共收到捐款36万元。其中，武汉仁爱医院获得的捐赠遭到质疑。封面新闻记者先后查阅了武汉发热门诊、定点医院清单，未发现“武汉仁爱医院”在列。据网络资料显示，武汉仁爱医院，是一家以整形、生殖为主业的医院。1月31日，湖北省红十字会办公室工作人员回应称：“领导们正在核查，研究这件事。”#湖北红十字会回应口罩捐赠质疑# O莆田系医院获赠1.6万个N95口罩？湖北红十字会：正在核查（封面新闻） 收起全文d
和欧豪一起为武汉加油！
@电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战# 线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！@欧豪 ：戴口罩，勤洗手，少外出，防控疾病从我做起！为武汉加油！  L中国电影报道的微博视频 ​
//@战争史研究WHS://@卷了个小卷子:协和这次应该是彻底得罪了，打算在网上刚到底了，网上都发酵成这样子了还能明目张胆的穿小鞋，已经想象不到武汉现在的水有多深了//@管鑫Sam:我刚与协和这位医生取得了联系，还有后续：【我们医院后来派了一辆公车去，还搬了东西上车，也被强制卸货了】👉 O网页链接
不是，协和医院的医护人员在一线拼，怎么就这么不招待见？今天下午红会发起的武汉国博领取医疗防护物资活动，协和的医生一听说立即通知同事赶去了。现场工作人员不肯发给协和物资，医生原话说医生护士【“像要饭一样站在外面”】。协和这位医生的病人群成员说：“我们悲愤，心疼，更多是不解：都生死存亡时刻了，医护都在为我们拼命，这是要闹哪样？”我们也都想问问，这是要闹哪样？ 收起全文d
大家好！我是宿州一小银河校区一（五）班张洋赫同学，2020年寒假是个不同寻常的假期，由于新型冠状病毒的蔓延传播，我们只有“宅”在家里为中国加油💪！为武汉加油💪！为奋斗在一线的白衣天使们加油！💪@宿州一小银河校区 @埇桥教育 ​
转发微博
【传递这份爱！#林俊杰武汉加油MV#】让爱与希望，陪伴我们一起渡过难关！Stay with you，#武汉加油# ，我们在一起！作曲演唱：@林俊杰   作词：@孙燕姿 L人民日报的微博视频 ​
【武汉被隔离医生：感染7天仍未确诊，同事承担裹尸工作】1月30日是医生王阳（化名）被独自隔离在家的第7天。发烧还在持续，最高时39度。睡觉休息、吃药喝水填满日常。每天中午和晚上，先生会把热乎的饭菜放在楼道走廊里，他走开，王阳才开门取餐。有时是鸡汤，有时是虾，还有番茄炒蛋之类的家常菜。1月22日，在连续高强度上了十几个小时班后，病毒袭击了这位武汉市某定点医院的医生。那天夜里，从晚上七点，至次日上午八点，她连续接诊200余位输液留观的病人，装备只有一次性外科口罩、帽子、白大褂和手套。接诊区患者爆满，病房里床位紧张，没有呼吸机没有设备，“在我职业生涯里面，从来没有上过这么没有底气的夜班。” “我们都不敢吃饭，不敢上厕所，吃饭得去清洁区就要脱掉防护服。但每个人就只有一套，脱了以后再穿就是污染的，很可能感染自己。当时网上也说医生不喝水，用尿不湿，都是真的。” 1月23日，肺部感染后，王阳被隔离在家治疗观察，但她看到医院内部职工的患病群里，人数一个个增加，从呼吸科、门诊、急诊，到消化科、神经内科、肾内科、手术室，几乎涵盖全院。据悉，该医院因病被隔离的医护人员至少50人，其中既有新型冠状病毒肺炎的疑似病例，也有只出现发热、腹泻但暂时还未做CT的医护。“医院呼吸内科一直是满的，但实际上每个科室基本上都管了病毒肺的病人，所以医护人员有一大批感染的，涉及十几个科室。非呼吸科的感染人数反而更多，因为没有三级防护。没有办法确诊，我们都在等试剂盒，有的是回家隔离，有的是在医院留观，比较严重的直接住院。“王阳说，现在主要问题是尸体处理。以前病人去世，医生护士只需要把仪器从病人身上撤下来，由殡仪馆或者“一条龙”服务的人来处理，两个小时内必须拖走。现在这种病人殡仪馆要求医院要处理过后才收：要喷洒消毒液在尸体上，死者的嘴里、耳朵、肛门，和外界相通的腔道都要用酒精棉球纱布塞好，用裹尸布把尸体裹两层，最后抬进两层密封的尸袋，再通知殡仪馆。ICU有一天同时好几个病人去世，但殡仪馆的车也不是马上来，可能人手不够或是其他原因。长时间滞留肯定不好，也不太安全。“处理尸体的医生护士其实心理压力非常大，如果那天没有男医生的话，几个女医生根本都抬不动尸体。连死者家属都不愿意、不敢帮忙。”医生护士相当于承担了裹尸员的工作。很多清洁阿姨是临时工，也不来了，护士还得清洁病区。“有同事处理这个真的是心理防线都崩溃了。”全文O武汉某定点医院被隔离的医生：曾一晚接诊200名患者 收起全文d
还有难道不知道  那些捐款和物资承载了多少人的心意和寄望甚至有些人可能真是自己都不怎么足够也捐出来给武汉的！！所以这些不是人的  ……。。。。不知道还能怎么说了 ​
湖北加油 武汉加油 天现宝宝跟着李现驰援武汉 2020 爱你爱你@李现ing
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@欧美二线品牌:请国家派代表接管武汉红十字会物资发放!//@林竹:辟谣了，所以现在可以集资去揍武汉红会了么？//@恶龙翔临:这条辟谣扩散出去就好。阅读理解没还给老师的都能看懂是什么意思。一线护士做手工的辟谣，带着原图的辟谣，嗯，我信，各种意义上我、都、相、信！
【#武汉协和医院西院辟谣#“以黄色垃圾袋做防护服和手工制作口罩并无其事”，之后又删除！】武汉协和医院西院公众号刚刚发文:武汉协和医院西院并没有因为物资紧缺影响正常工作，各项防治工作正在有条不紊的加快推进，并取得了良好的效果，图片中以黄色垃圾袋做防护服和手工制作口罩并无其事，纯属谣传。不过就在刚刚，这篇“辟谣”文章显示已被发布者删除。 O辟谣 收起全文d
武汉加油(ง •̀_•́)ง
#乐动过大年# 武汉×我是如此相信 混剪版，用周杰伦的歌为武汉加油，致敬在抗击新冠肺炎前线的工作人员。我是如此相信，在背后支撑的是你，一直与我并肩而行。武汉加油，全国人民和你们在一起！#居家必备歌单##音乐# L音乐班叶湘伦的微博视频 ​
//@迷失的颜色:1.31-3//@UnicornLay_张艺兴打榜基地:大家一定要带好口罩，做好防护，一起健健康康的武汉加油❤️
武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​
//@霍尊文化传播工作室:霍尊 全民共抗疫情 #加油中国加油武汉#
#爱心守望 众志成城#爱奇艺联合百位文艺工作者共同唱响《让世界充满爱》，向一线的医护人员、子弟兵及所有坚守岗位的工作人员致敬！疫情来袭，我们呼吁大家佩戴口罩、勤洗手、少出门、重视防护，保护好自己就是对家人、对社会的负责。 武汉加油！湖北加油！中国加油！L百位明星致敬战疫一线工作者 唱响《让世界充满爱》（第一篇） 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@语涵19911007:0131-3//@UnicornLay_张艺兴打榜基地:大家一定要带好口罩，做好防护，一起健健康康的武汉加油❤️
武汉加油💪//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
