//@艾斯我的少年_://@南小风丶:红会贱不贱啊//@牙尖的南瓜:物资流向那个表格里，领取口罩等稀缺物资的仁爱医院、荣军医院都是什么来历？为什么不是抗击疫情最核心的那些医院 ========== 补充：刚武汉的姐妹说明了一下，省荣军医院是一个发热定点医院，二甲。而仁爱医院，就真的是妇产那种，做人流割包
简直了......O湖北红会：能力弱鸡 大权独揽 ​
//@姚晨:太不容易了！向奋战一线的人们致敬。
【今天傍晚，武汉#雷神山医院全部通电#！】1月29日18时23分，湖北武汉第二个“小汤山”模式医院——雷神山医院通电。国网武汉供电公司严格遵守三天送电的承诺，按期完成全部电力配套工程建设。向默默奉献的所有建设者致敬！L电网头条的微博视频 ​
转发微博
#最新疫情地图#仙鹤：人类心灵将恢复纯真的爱如阳光.人人是太阳.用爱照亮祖国.散发圣爱金光.疫情消退消失【天耀中华】人人在家祈祷明想.心轮启动无限圣爱金光充满身体.向外不断扩散.小区.城市.圣爱金光充满中国！人人活出#我是神.我是佛#我是宇宙全一体的爱.真我本质#天心無我#没有再吃野味  O网页链接 收起全文d
虽然但是我私心还挺希望who确认的虽然可能最终受害的还是底层但总觉得有点什么结果才能给那些间接导致如今局面/为如今局面推波助澜的人以警示不过也可能是我想多了，这些人并没有心，估计也并不会反悔，看现在局面也不会遭到什么制裁最后肯定是推一两个出头鸟出来给人泄愤就完了我妈当时说的一句话我觉得挺有道理的：“武汉一个市级zf能有这么大能耐？”总之这几天越看越失望什么结果都不会好 收起全文d
#武汉加油#嫦娥一微笑，八戒灵魂出窍；黄蓉一微笑，郭靖心脏狂跳；孔明一微笑，计谋定当绝妙；你若一微笑，鼻涕老往外跑。原来是你的节日到 ​
新肺炎的病毒来源找到了。非典的源头找了十几年都找不到。是中科院武汉病毒研究所发起寻找的。结果上天开了个玩笑：你不是找不到吗？那么直接在武汉爆发，让你再仔细的找。非典不是提示过了吗？在广东顺德爆发就要顺着德往下找。看看人们的德行，到了哪里去了？多少人都为发不义之财变得自私残忍，坑蒙拐骗。连同类都在变相地宰杀。心灵的病毒能不爆发吗？一个生气的人口水都能毒死小白鼠。你残杀野生动物的时候，就不正是在动物身上输入“杀死”病毒的代码吗？“杀死”的名称和“爱死病”的名称是偶然得到的吗？ 收起全文d
Repost
#武汉新冠救治床位紧缺##新型肺炎确诊人数超过非典#【检测要排队 住院要靠抢 家属怕传染 #直击武汉新冠就医困境#】“我们家已经不能接受再有一个人倒下了”家住武汉的林女士，家中有三个人高度疑似感染，从1月17号开始，父亲、母亲和妹妹陆续发热，高烧难退，CT显示三人均双肺感染，试剂盒短缺，没有床位，得不到确诊无法被收治。期间八旬老父消化道大出血，120连续打了两个小时才排上队。弟弟两头跑拉着父亲母亲看病，担心感染家里人，就睡在车里。林女士快出隔离期，准备一起照顾母亲，家中只有简单的口罩，酒精已经很多天都买不到了。“我们也害怕被感染，家里已经不能接受再有一个人倒下，等待，所有人都叫我们等待，我们理解等，可是我们也害怕等，因为人命真的等不了……”#全国累计确诊新型肺炎5974例##最新疫情地图##风视频#O网页链接 L凤凰网视频的微博视频 收起全文d
#世界卫生组织# 武汉加油！中国加油！🇨🇳 ​
多特么孙子！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
现在就不能原谅那些故意千里送病毒的人//@悟空只爱八戒: 如果这次瘟疫造成大量猫狗被遗弃，我永远不会原谅武汉人
转中山医院某主任医生今天的朋友圈：🙏🙏🙏#世卫组织称无证据显示宠物会感染# 善待身边的伴侣宠物。管理好自己的爱宠。做一个负责的人。它们会给你额外的保护力PS：自昨晚今晨某媒体断章取义说冠状肺炎会传给猫狗后，我们知道了好多起遗弃，甚至有因为恐慌直接把猫从楼上扔下的（据网友发布朋友圈经过初步核实）…千言万语凝聚成一句谢谢@人民日报 武汉加油，我们亲爱的祖国母亲，加油！ 收起全文d
哪些人是疑似病例发病前14天有武汉地区或其他有本地病例持续传播地区的旅行史或居住史；发病前14 天内曾经接触过来自武汉市或其他有本地病例持续传播地区的发热或有呼吸道症状的患者；有聚集性发病或与新型冠状病毒感染者有流行病学相关。同时，符合以下临床表现：（1）发热。（2）具有肺炎影像学特征，即早期呈现多发小斑片影及间质改变，以肺外带明显。进而发展为双肺多发磨玻璃影、浸润影，严重者可出现肺实变，胸腔积液少见。（3）发病早期白细胞总数正常或降低，或淋巴细胞计数减少。 如何确诊新型冠状病毒感染的肺炎符合疑似病例标准的基础上，呼吸道标本或血液标本实时荧光RT-PCR检测新型冠状病毒核酸阳性或呼吸道标本或血液标本病毒基因测序，与已知的新型冠状病毒高度同源，可以确诊。 收起全文d
晋知事【24小时5G直播！#云监工火神山医院#】火神山、雷神山两所武汉小汤山模式医院正在加紧建设、与时间赛跑！#万众一心抗击疫情#，@人民网 @人民视频 24小时5G直播火神山医院建设现场，欢迎来在线“监工”！戳#民民直播#→  人民网的微博直播 . ​​​
