//@弗兰克辛纳鹾:武汉领养/助养//@青春有你2-镜仔:大家帮忙转一下吧。那位大爷冒雨去给狗狗送食物，被待拆迁的建筑物砸中，不幸身亡。现在他救助的其他狗狗没人养，别让好人下去都不安心。
救助人去救狗路上不幸遇难留下这16只狗狗 很难接受以这样的方式去介绍这位救助人，这... 戳我看完整笔记>>O网页链接 ( @伊人二号 ） 看完觉得真的不幸啊 好人应该有好报 希望他生前守护的小狗可以得到好的归处而不是回到街头流浪@专职骗钱的的阿花 @北国佳人李春姬 @Captand @快乐宝贝不干了 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#早安，武汉# 与其担心未来，不如现在好好努力。这条路上，只有奋斗才能给你安全感。早！ ​​​​
#早安，中国# 与其担心未来，不如现在好好努力。这条路上，只有奋斗才能给你安全感。早！ ​
//@穿衣跪搓衣板: //@坂道上的王小八__: //@你比从前更丑了://@江南大野花://@粽粽粽粽粽粽粽://@昨天的潇洒老大娘:武汉领养！拜托帮转//@青春有你2-镜仔:大家帮忙转一下吧。那位大爷冒雨去给狗狗送食物，被待拆迁的建筑物砸中，不幸身亡。现在他救助的其他狗狗没人养，别让好人下去
#呵呵带看武汉动物园# 今天来看斑马区，斑马，别看萌，凶得很呢，不光爱踢人还爱咬人，无法驯化，你们看树都穿藤甲就是怕被斑马咬。看起来像马，其实跟驴差不多，野驴涂漆就这么个意思对了，图一里的小斑马就是疫情后出生的“条形马”小网红，但是没有本呵红 2武汉·武汉动物园 ​
//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
卖疯了！这个保鲜盖简直太好用了！便宜又实用，再也不用担心冰箱串味了！#武汉生活圈# L掌上武汉的微博视频 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉CD ❤️ 2天津 ​
武汉 帮帮狗狗🐶//@粽粽粽粽粽粽粽://@昨天的潇洒老大娘:武汉领养！拜托帮转//@毛本毛:怎么会这样武汉领养//@Fesley:难受//@青春有你2-镜仔:大家帮忙转一下吧。那位大爷冒雨去给狗狗送食物，被待拆迁的建筑物砸中，不幸身亡。现在他救助的其他狗狗没人养，别让好人下去都不安心。
特斯拉“拒交门”：上海消费者顺利提车，武汉车主订单被取消特斯拉“拒交门”事件又有新进展。8月16日，有位来自上海的拼多多团购车主表示，已经成功提车，并已为车辆办理保险。就在上海车主提车的前一天晚上，特斯拉对外明确表示，拒绝向湖北武汉的团购车主交付Model 3，并已取消了这名车主的订单 ​
#拒绝舌尖上的浪费# 【点餐做减法为文明加分】继湖北武汉餐饮行业协会发出“N-1点餐”倡议之后，福州、哈尔滨、信阳、咸宁等多地跟进。所谓“N-1”，即按照比用餐人数少一人进行点餐，如10位进餐客人只点9个人的菜，不够再加；同时，饭店应推出半份菜和小份菜，满足两三个人的多元就餐需求；提供打包盒，鼓励顾客将剩饭剩菜打包带走。倡议发出后，网友纷纷响应。相比一些笼统的号召，网友认为这一节约模式更为新颖。有人认为，请朋友吃饭，点少了好像自己抠门，有了全行业“N-1”的倡议支持，这颗怕浪费的心终于不怕被误会了；对于小份菜、半份菜的点赞更多，有人举例：“自己吃火锅时，希望涮不止一种蔬菜，有了小份菜，就能涮两样还不浪费”。也有较真的网友认为标准不好掌握，10个人和9个人的饭量区别究竟是多少；如果对“少点”的程度没有具体说明，倡议的实际意义何在？的确，每个人的饭量不尽相同，9人与10人餐量的区别很难具体界定；但不能因此否定这条倡议的意义和作用。“眼大肚子小”、点多吃得少，是餐桌上最常见发生的浪费现象；一些婚宴、派对等场合，餐饮浪费更是到了触目惊心的程度，如果把剩菜打包，足够原班人马再吃上好几顿。可以说，“N-1”点餐模式纠正的是部分食客点餐的心态，若能形成潮流，不仅有利于构建节约环保、抵制浪费的餐饮风尚，也是对按需点餐、理性消费等好习惯的生动实践。如果说，按照用餐人数减一人点餐，是给食客提供的饮食法则；那推出小份菜和鼓励打包，则是向饭店提供的经营样本，在顾客“少点一些”的同时，还能够“多吃一点”。需要提醒的是，要提防个别饭店打着倡议的幌子，设置猫腻。比如，有的饭店在售卖半份菜时，菜量是真减半了，卖价却远超原价一半。这样一份“失重”的菜单，难免让顾客有“点半份菜就是吃亏”的感觉，久而久之，饭店里的半份菜也就形同虚设。另外，饭店的打包盒既要符合国家标准，也要合理定价，别让顾客因打包成本对倡议心生抗拒。总之，整治餐饮浪费之风，饭店经营者义不容辞，应该主动践行“光盘行动”，扛起珍惜粮食、节约粮食的责任。物质充裕了，勤俭节约的优良传统不能抛之脑后。“N-1点餐”倡议提醒我们，杜绝舌尖浪费，要从源头做“减法题”；构建“浪费可耻、节约为荣”的饮食文明，需要每个人从一点一滴省起。 收起全文d
发布了头条文章：《武汉艾格眼科：做近视手术眼睛会痛吗？术后有什么限制？》  O武汉艾格眼科：做近视手术眼睛会痛吗？术后有什么限制？ ​
武汉统一各市区帅康热水器、帅康中央热水器售后维修电话[帅康掌握5G核心科技热水器、帅康中央热水器维修、保养、维修服务电话」帅康中央热水器、帅康中央热水器售后服务电话」帅康中央热水器「帅康中央热水器、三星中央热水器售后维修中心」「帅康中央热水器、帅康中央热水器售后服务电话」帅康中央热水器、帅康中央热水器是一家专门从事生产和销售为一体的专业化公司。有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。 「帅康中央热水器、帅康中央热水器企业以产品创新为发展动力,以高品质为经营基础,以创造顾客价值满意服务目标：服务0缺陷，客户100%满意。「帅康中央热水器、帅康中央热水器维修售后电话」不论您有何种需求，只要您拨打我们的24小时统一维修服务：剩下的事情由我们来做。帅康中央热水器维修电话 本公司秉承“拼搏进取、求真务实、用户至上、创造价值”的经营理念，恪守 “科技创新求突破，拓展市场谋发展，纳贤才增实力，加强管理创效益”的经营方针，「帅康中央热水器、帅康中央热水器客服电话」通过持续实施以人为本、创新发展等战略，整合各类资源，为客户提供卓越的系统解决方案和优质的服务「帅康中央热水器、帅康中央热水器维修服务电话」 收起全文d
【#武汉风雨之后迎来彩虹#】8月16日傍晚，武汉刮起大风。下完暴雨过后，武汉在夕阳余晖下迎来一道巨大的彩虹。网友：希望武汉未来会更好！#中央气象台继续发布暴雨橙色预警##四川局地特大暴雨# L沸点天际线的微博视频 ​​​
