//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
北京不是控制住了吗。。。
【#北京吸纳武汉抗疫一线专家开展工作#】北京地坛医院副院长吴国安：充实市级重症救治专家组力量，坚持中西医结合，将之前长期奋战在武汉抗疫一线的童朝晖、姜利、刘清泉、杜斌等专家吸纳入专家组开展工作。 L人民日报的微博视频 ​
【#北京吸纳武汉抗疫一线专家开展工作#】北京地坛医院副院长吴国安：充实市级重症救治专家组力量，坚持中西医结合，将之前长期奋战在武汉抗疫一线的童朝晖、姜利、刘清泉、杜斌等专家吸纳入专家组开展工作。L人民日报的微博视频 ​
转发微博
#未来你好毕业典礼#【爱在华师！武汉高校抗疫故事：曾捐出实验室仅存护目镜和面罩】 6月18日，@华中师范大学 毕业典礼上校长郝芳华讲述在抗疫期间的“大爱故事”，该校化学学院师生把实验室仅存的护目镜和防护面罩捐给一线医护人员，力解抗疫“燃眉之急”。#未来你好# L一手video的秒拍视频 ​​​
//@我不爱高跟鞋鞋:武汉也好 北京也好 与城市携手共行的人们是最值得敬佩的//@复兴重来://@伊希斯的逆袭://@怀念西城区: 转发微博
现在哭着喊着急着去做核酸检测的，大部分都是着急回老家逃离北京的WDB，北京人都踏实在家等通知等安排，遵守规定做检测，反正我们哪也不走，这是我们的家。 ​
准备，中多少回来报数！20点，中3元起，最高618准点淘宝搜索下面的密令别说了我爱你武汉雨好大 ​​​
//@chaptermasterofprettymarines: //@酿青椒://@萝露蜜拉: //@杨六郎微博VV :为什么没有政府国家媒体报道？我记得那个武汉卖拉面的免费送餐所有媒体都在铺天盖地的报道，为什么媒体会忽视这个不戴白帽子的好心老板呢？@武汉发布
武汉一餐馆疫情期间开始到现在一直免费给穷人发盒饭，每天几百人排队领取，场面感人落泪，这个老板心太好了，平均每天发放二佰盒，就算四块钱的一盒本金，一天都差不多要一仟元，太有爱心了#武汉爆料# L清宁日月v的微博视频 ​
//@leopoldzhang://@白城以北: 这个很好啊。
从目前我已经看过的关于B站上北京的核酸检测现场视频来看的话，存在一定程度的人口聚集情况，如果这其中有那么1-2个新冠病毒携带者，那么即使其他人当时测试的结果为阴性，14天的潜伏期到底会发生什么变化，我们不得而知，基于目前我们的大数据的技术已经如此的完备，应该尽可能的减少人员的聚集，（分时，分阶段，分人）避免造成交叉感染，进一步扩大感染的人数，另外考虑到北京目前的病例的发展状况和发展速度的话，目前经济成本最大的代价为封城（14-28天），尽最大努力减少人员的流动，并在此期间尽快为全部的人做核酸检测（无论是准备免费还是强制收费），全面排查阴冷潮湿的环境和场所，调查冷链运输过程中是否存在病毒的情况，对进口食物全面检测，必要时停止进口肉类和海鲜类的产品，检查水源和下水道是否存在污染，即便这些不可能一蹴而就，又或者是考虑到成本确实太大，需要各方面的配合问题仍然需要一定的时间，但是类似武汉的方舱医院可以先行一步，不要等到很多病人需要病床的时候，才发现医院已经人满为患了，即便是我们的速度再快，但是对于因等不到病床而死去的人来说，又有什么意义呢？但是目前这样的做法可能会引起一定程度的恐慌，医院目前的收治能力又可以满足的现在的发病人数的话，会造成一部分的经济损失，但是有备无患，现在是6月份，我以前一直认为它跟2003年的非典相似，所以一定会在天气转热的时候自动消失，但是没有，如果秋冬季注定要来的话，有能力的城市应该在11月份之前提前选好方舱医院的选址工作，但愿我只是杞人忧天，庸人自扰，我现在真的好希望好希望，明天一早我醒来的时候突然发现全世界的新冠病毒都离奇的消失。但愿世界和平，国家富强。 收起全文d
