转发微博
#发现夏日小美好# 【#武汉毕业生换脸PS全班毕业照#】近日，@武汉传媒学院 的一名毕业生，一个人回到了学校。为完成毕业照，他在学校门口的不同位置，摆出不同姿势拍照，最终通过PS完成了这张合影↓网友：毕业快乐！ L央视新闻的微博视频 ​
#百名网友请武汉人喝奶茶#很感动呀！奶茶夏天喝起来 ​
#陆柯燃 长腿舞担# k#陆柯燃行走画报# 来自北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉、沈阳、西安、成都、重庆、杭州、青岛、大连、宁波、苏州、无锡、济南、哈尔滨、长春、厦门、佛山、东莞、郑州、长沙、福州、石家庄、南昌、乌鲁木齐、昆明、太原、兰州、贵阳、合肥、南宁、呼和浩特、烟台、唐山、温州、淄博、泉州、包头、邯郸、徐州、济宁、常州、南通、赣州、银川、西宁、海口、潍坊、淄博、绍兴、台州、大庆、鞍山、九江、中山、珠海、汕头、泰安、吉林、柳州、临沂、拉萨、保定、秦皇岛、沧州、鄂尔多斯、东营、威海、扬州、洛阳、德州、滨州、湖州、嘉兴、金华、泰州、镇江、盐城、桂林、惠州、湛江、江门、茂名、株洲、岳阳、衡阳、宝鸡、咸阳、宜昌、恩施、襄阳、开封、许昌、平顶山、萍乡、宜春、上饶、新余、景德镇、商丘、芜湖、绵阳、齐齐哈尔、牡丹江、抚顺、荆州、本溪、丹东、辽阳、锦州、营口、葫芦岛、承德、邢台、张家口、连云港、大同、榆林、延安、天水、克拉玛依、喀什、石河子、南阳、濮阳、安阳、焦作、新乡、枣庄、日照、聊城、蚌埠、马鞍山、淮安、丽水、衢州、安庆、抚州、吉安、鹰潭、湘潭、常德、郴州、漳州、清远、揭阳、梅州、肇庆、玉林、北海、德阳、宜宾、遵义、大理的面包人向@THE9-陆柯燃 问好！！！陆柯燃你好！@THE9-陆柯燃 收起全文d
我分享了 @武汉刘正涛 的头条文章 O业绩主升浪白马投资方法——古井贡酒之战（2019-5-27） ​
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
(ง •̀_•́)ง//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
激情转发，//@旗木小戒Lori:？？？//@温水凭本事的手红:这……有点想要//@诛砂:。。。。//@螟蛉戏水:哪里买！！//@伊谢尔伦的风:螺蛳粉是汤粉才需要桌子，武汉人把热干面往自行车篓子里一放就可以走了，利用等红灯间歇可吃（对，就是我）
放几张动图让你们感受一下。另外我觉得五菱对螺蛳粉应该是真爱。它所在公司还有一条生产线生产另一个牌子的小车车，对，就是宝骏，后备箱有专门让人嗦螺蛳粉的小桌子。这个小设计在疫情时期起了很好的隔离作用，让大家能在路边保持距离，享受螺蛳粉。 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗#，留下厚厚的自诊病历】7月1日，武汉市肺科医院82岁的呼吸科专家张和武重返医生岗位，恢复了查房工作。这一刻，张老等了157天。自1月25日被确诊为新冠肺炎后，张老经历了呼吸衰竭的生死考验，为照料他的医护人员留下了厚厚的自诊病历。生病的时候，他时常说：“我最大的心愿就是赶紧投入工作，只要工作着，就是幸福着。” L现代快报快快看视频的微博视频 收起全文d
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
#百名网友请武汉人喝奶茶#奶茶真好喝，喝喝吧！不错的 ​
