英国也这么喜欢武汉呀
英国驻华大使为曼彻斯特大都会大学驻华总部设在武汉揭幕，明年将和湖北大学创建联合书院。 ​
武汉租房 曙光星城C区单间独卫，卫生已舔。1150大洋，可短租两个月 2武汉·曙光星城C区 ​
#小户型装修##武汉室内设计##武汉高端装修设计# 旧房改造Home | 每日改造精选，装修设计干货改造亮点：空间以银灰色作为主色调，提取典雅的钴蓝、馥郁的橙红点缀局部，三种主色彩的克制选择为线条的交叉、并行、扭转、跳跃留有无尽的可能性与发挥空间。室内设计丨软装设计丨全案设计丨旧房翻新丨武汉装修丨家装指南丨 ​​​ 收起全文d
感受鱼儿们的温度#武汉约拍#武汉约拍 2武汉·武汉东湖海洋世界 L杨泽晖的微博视频 ​
#鹿晗愿望季#一年一度的愿望季  来武汉开巡演吧  带上我的小情人去看我的大宝贝@M鹿M ​
朱一龙#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# #徐帆朱一龙演母子# #百花奖公益主题短片# 百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙@朱一龙@朱一龙 @朱一龙  用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄💧  L中国电影报道的微博视频 收起全文d
马不停蹄武汉20小时顺利完成任务✌️ 2武汉·武汉天河国际机场 ​
杭州的天气有当时在武汉读书时的感觉了🥱🥱 2杭州·浙江大学（紫金港校区） ​
KAWAI钢琴# 第六届KAWAI亚洲钢琴大赛各地初赛正如火如荼地进行，广大琴英踊跃报名，一展琴技，KAWAI钢琴全程亲密助力，展现完美品质。近日，武汉、沈阳、广东、宜昌、漳州五个赛区圆满完成初赛，钢琴新秀们欢聚一堂，以悠扬的琴声，在梦想的舞台上绽放自己的梦想之花！ O第六届KAWAI亚洲钢琴大赛武汉、沈阳、广东、宜昌、漳州五大赛区赛况 ​​​
#KAWAI钢琴# 第六届KAWAI亚洲钢琴大赛各地初赛正如火如荼地进行，广大琴英踊跃报名，一展琴技，KAWAI钢琴全程亲密助力，展现完美品质。近日，武汉、沈阳、广东、宜昌、漳州五个赛区圆满完成初赛，钢琴新秀们欢聚一堂，以悠扬的琴声，在梦想的舞台上绽放自己的梦想之花！ O第六届KAWAI亚洲钢琴大赛武汉、沈阳、广东、宜昌、漳州五大赛区赛况 ​
#我和同学们开黑的日子# 来看看湖北美院的布谷鸟er们是怎么开黑的吧常规空投见多了，天外空投听说过没？坐标湖北武汉3303白云洞景区，湖北美术学院师生共创和平精英星空投影作品，打造防空洞内的星空世界！第一届#和平精英高校赛#总决赛12月19日 南京江宁体育中心穿越星空投影，和我一起进圈！满天物资等你来拿喔~ L布谷鸟原创的微博视频 收起全文d
武汉的天气预报一天三变 ​
#茶颜悦色武汉首家概念店#家门口的茶颜悦色！！等我过几天来嗷 2武汉 ​
//@鹿晗吧_LuhanBar:鹿晗 lh #鹿晗愿望季# 线下活动，武汉站明早十点正式开启！我们不见不散。12月18日-12月20日捕梦信箱限时开启，等待你的情绪“投喂”！ @M鹿M
#鹿晗愿望季#线下快闪空间「情绪暂存站」五城接力第二站武汉站明日十点上线！12月18日-12月20日捕梦信箱限时开启，等待你的情绪“投喂”！  L鹿晗工作室的微博视频 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
海淘包裹也有被新冠病毒污染的风险！还能放心海淘吗？收到海外包裹怎么办？吴尊友最新解答近日来，冷链环境中检出新冠病毒成为公众关注的焦点，仅11月13日至16日4天时间，就有山东的泗水、济南、梁山，以及陕西西安、河南郑州、湖北武汉、福建泉州、甘肃兰州、福建厦门等多地通报在冷链环境中检测出新冠病毒核酸阳性。那么，海淘包裹是否也存在被病毒污染的风险，应该如何预防呢？面对冷链环境频频检出新冠病毒核酸阳性，冷冻食品又该怎么吃呢？吴尊友：海淘包裹也有被病毒污染的风险据央视新闻，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友此前表示，新的研究发现，原本以为只有冷链运输环节作为新冠病毒载体，实际上进入冬季以后，很多货物运输在低温环境下也产生了类似于冷链运输的传播环节。所以，除了冷链以外，其他涉及到国外的货物也应该加强检测。那么，如果有海外的货物被新冠病毒污染了，它们传染给人的概率大吗？央视报道截图吴尊友表示，冬天低温环境，它类似于冷链运输的环境。物品会不会造成传播取决于两个因素，第一个因素是污染量的多少，污染严重传播概率高，污染不严重传播概率小。第二个因素取决于人员接触的频率，接触频率高，多次反复接触感染高率就高，如果是偶尔接触一次，概率就小。吴尊友还表示，海淘确实有收到病毒污染包裹的风险，像这样一个情况下，如果要减少风险，可以采取收到包裹以后，用含酒精的湿布湿纸擦拭外包装，处理完包裹以后要洗手，不能直接接触包裹的手去做抠鼻子揉眼睛这样等一些动作。所以注意手卫生，应该还是可以安全的去淘宝。央视报道截图涉传递境外包裹的快递员需定期做核酸检测吴尊友表示，对于传递境外包裹的快递员来说，他们就类似冷链或者是境外物品的装卸工，他们会多次长期反复接触境外的包裹，所以说他们是高风险的感染人群。央视报道截图在作业过程中，一定要注意戴口罩，注意手卫生，在手没有清洁以前，不要触摸脸、鼻子、眼睛这些部位，下班以后一定先洗手，同时要定期做核酸检测，所谓的定期应不少于一周一次检测。如果是国内的快递员没有必要按照每周做核酸检测这样一个要求，同样，因为快递员接触的人群比较多，万一有感染的话，传播的范围也比较广，所以加强个人的防护，定期进行检测也是有帮助的 #跟新浪看热点# O海淘包裹也有被新冠病毒污染的风险？吴尊友最新解答 收起全文d
发布了头条文章：《武汉母婴商城：数字化升级，打造区域母婴商城》  O武汉母婴商城：数字化升级，打造区域母婴商城 ​
人排傻了啊#武汉茶颜悦色门外排起长队# 2武汉·武汉国际广场购物中心 ​
来武汉玩啦 2武汉 ​
