怎么没有一样能吃的…………//@酱瓜机智豆:全村吃饭，一个都跑不了🐂🍺
【#武汉社区居民自制万余菜肴# 4万户家庭共叙邻里情】1月18日，是中国南方传统“小年”，湖北武汉百步亭社区“万家宴”热闹开席。社区的4万多个家庭端出自制的13986道菜品，共吃团年饭。（中新视频）​L中新视频的秒拍视频 ​​​
//@小许的朋友:钟南山访问要点： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。 2、有医务人员被传染。 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味） 4、如无必要，近期不要去武汉。 5、有发热及时就医。 6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）。
【#钟南山表示不一定非戴N95口罩#】钟南山：实际不一定非要戴N95口罩，一般的口罩是能阻挡大部分带有病毒的飞沫进入呼吸道的，预防新型冠状病毒，戴口罩还是有用的。#钟南山谈疫情# L央视新闻的微博视频 ​
//@SaSaLand://@長栗://@木格子小盆友:肯定了人传人，有去过武汉回来的人的家人被感染，有医护人员感染。怀疑传染源是野生动物，比如竹鼠和獾。目前N95脱销但不是非用N95，主要是要能防飞沫。
【直播！#钟南山谈疫情#】两天时间，#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例#。北京、深圳，也出现确诊病例。疫情20多天，防控进展如何？《新闻1+1》今日连线国家卫健委专家组组长钟南山，关注！ 央视新闻的微博直播 . ​
//@酒米漾尔:直播中钟院士建议：  1戴口罩 2非必要情况不去武汉。
【#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#】钟南山：根据目前的资料，新型冠状病毒肺炎是肯定的人传人，在广东有2个病例，没去过武汉，但家人去了武汉后染上了新型冠状病毒肺炎，现在可以说，肯定的，有人传人现象。L央视新闻的微博视频 ​
中国社会围绕武汉肺炎的气氛一下子变得紧张了起来而我 竟然没心思刷剧了 在刷知乎 了解当年SARS的传播史 还好奇担心着我的室友去了哪里 明天加个好友问问他吧 ​
//@投资舆情 ://@郭士英 : 钟南山访问要点记录： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。 2、有医务人员被传染。 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。 4、如无必要，近期不要去武汉。 5、有发热及时就医。 6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用。
【钟南山：#新型冠状病毒肺炎很可能来自野味#】@央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​
希望她平安//@普通小狗: //@欧洲文艺评论:希望她平安。//@连鹏:武汉一线医护人员的微博，她昨天被抽调支援；我们的宣传总是用宏大叙事，但冷冰冰“无私无畏”的背后，是一个个有家有牵挂有恐惧的人。这样活生生的人，才更值得尊重和敬佩。希望一线的医护人员保护好自己，祝福
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
//@wuli都是短腿星人:#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项#
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项#【转存！新型冠状病毒感染的肺炎有哪些症状？全在这里！】 ​
姐妹 我记得你武汉的是吗？？？@miao_南栀
之前SARS的时候可能年龄还小并没有太多的恐惧感～现在有了儿子仿佛真的有了软肋就特别的害怕这样的东西～猴哥还在武汉…要保重 ​
转发微博
根据博主设置，此内容无法访问 ​
//@小许的朋友:钟南山访问要点： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。 2、有医务人员被传染。 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。 4、如无必要，近期不要去武汉。 5、有发热及时就医。 6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）
都要平平安安//@福多多剧有福:国士 //@胖丁今年两岁啦-:钟南山院士84岁了……现在赶赴武汉
看了这个，实在忍不住。回到家和身为医生的妈妈说今天这件事，她说这个世界怎么了，疫情来的时候，你见过一个逃跑的医务工作者吗？现在为什么会有人这样对医生啊！ ​
【#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#山东出现一例疑似病例！】截至今日18时，我国境内累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例224例，其中确诊病例217例（武汉198例，北京5例，广东14例）；疑似病例7例（四川2例，云南1例，上海2例，广西壮族自治区1例，山东1例）。日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例2例，韩国通报确诊病例1例。 L烟台日报传媒集团的微博视频 收起全文d
#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例# 见过出门带两层口罩的我嘛…… ​
