阴天，武汉。一个月来了两次，终于有时间出来溜达一下了。交通很便利，地铁一路都有位置，没有成都的拥挤和人潮汹涌。每一个人还是习惯性的坚持带着口罩，一切恢复了以往，不想再回首几个月前发生了什么，愿一切如现在，一切安好。 2武汉 ​
#徐帆朱一龙演母子# #百花奖公益主题短片# 好期待两个武汉人呀
#百花奖全景直播#中，@朱一龙 坦言拍摄百花奖公益主题短片《你好吗》让他更加了解医护工作者们的辛苦：“上午三个小时的拍摄，已经觉得呼吸困难。如果穿上防护衣，戴上面罩口罩，很难想象待一天不上厕所是一种什么感受，这次的拍摄感受的和自己在新闻中看到的基本一致。如果有机会，希望演绎医生或者护士的角色！” #朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# L1905电影网官博的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#72岁武汉老人跨越1800公里答谢医护#】72岁武汉老人朱传才2月确诊新冠，在辽宁援鄂医护精心照料下出院。老人和医护一直保持联系，“看预报辽宁有台风要注意啊”，医护们说老人“像家里长辈那样关心我们”。近日，老人带着特产，坐20多个小时火车，赴沈阳感谢“救命恩人”↓#谢谢你为湖北拼过命# L央视新闻的微博视频 收起全文d
在这里全都是正能量啊
#武汉身边事#【感动！#武汉老人跨越1800公里答谢医护#】72岁武汉老人朱传才2月确诊新冠，在辽宁援鄂医护精心照料下出院。老人和医护一直保持联系，医护们说老人“像家里长辈那样关心我们”。近日，老人带着特产，坐20多个小时火车，赴沈阳感谢“救命恩人”。via： L央视网快看的微博视频 ​
啊啊啊啊啊啊啊啊!@桃子冰冰 //@岳岳PINKRAY全球后援会:岳岳pinkray 💜oner 10月4日，岳哥@岳岳PINKRAY 在武汉，我们不见不散哟//@岳岳PINKRAY:10月4日，我在武汉等你
岳岳pinkray是迷人歌手也是篮球少年，你们的@岳岳PINKRAY 加入2020#姚基金慈善赛#啦。助力武汉复工复产，支持湖北乡村体育教育，期待暖心小哥哥岳岳在球场上的精彩表现！#我投篮很猛#武YAO动起来，岳来岳精彩。10月4日，我们在武汉体育中心体育馆不见不散！ ​
湖北不是刚开了庆功大会吗，这是咋了？//@金陵郭健: 武汉人伤不起啦，希望“相关部门”念及扶平孩子们心理的疫情阴影，哪怕是额外开恩，尽早把这些孩子们安排一下吧？//@谈吐TIMETO:最好是有更多证据，且让媒体关注。试试打电话给经视故事会，或者帮女郎等。
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
记者采访“宜昌船厂”的经历，事后该厂牛哄哄的书记厂长皆都“下课”.　附：武汉铁路局“职工分房”歧视打压退役军人、退休干部天理难容O记者采访“宜昌船厂”的经历，事后该厂牛哄哄的书记厂长皆都“下课”.　附：武汉铁路局“职工分房”歧视打压退役军人、退休干部天理难容 ​
#脱贫故事我来说 幸福生活共助力#武当山太极湖办事处桑树庙村二组的胡锦垚考了649分！这个消息传了好远好远，一群人乐开了花！由于成长于贫困家庭，更知读书机会珍贵。胡锦垚出生在一个并不富裕的农村家庭，曾祖母已有九十多岁，爷爷奶奶年事已高，只有父母在外面做一些零工来维持家里的生计。2014年因缺劳动力胡锦垚家被列为精准扶贫户。这样的家庭状况并没有打倒胡锦垚，他在逆境中绽放出了耀眼的光芒。今年高考，他以649分的好成绩考上了武汉大学。胡锦垚家中情况桑树庙村两委看在眼里放在心上。疫情期间为了不耽误胡锦垚冲刺高考，肩负着全村疫情防控工作的村文书刘元霞，又担负起了为胡锦垚打印和传送学习资料、学习用品的任务。有时疫情防控工作任务重，打印一两百页的学习资料费时又费力，刘元霞从来没有怨言，她常说：“只要孩子好好学习，我们忙点也没有关系。”精准扶贫向来不是单打独斗，更需要家庭和社会的联动。胡锦垚一家虽然家庭贫困，但是家人都积极努力的生活，尽所能地改变家庭困境；村委会及时的宣传，帮助他家明确了脱贫的方向；帮扶单位和上级领导的照顾，使得精准扶贫的工作锦上添花。希望有更多的胡锦垚看到，你们只管飞翔，精准扶贫为你们保驾护航！@中国文明网 @文明十堰 收起全文d
#徐帆朱一龙演母子##武汉人朱一龙为同胞加油# #武汉你好吗#朱一龙用武汉方言朗诵《武汉，你好吗》一句句家乡话充满着浓浓的关心与祝福春天如约而至，一切都在好起来@朱一龙 #用家乡话为武汉接力加油##明星方言大赏# L北京音乐广播的微博视频 ​​​
瘦肌肉腿案例分享：我小上班时站的时间比较多，所以小腿压力大，时间长了就发现小腿易肿，小腿好壮实，所以我希望关于小腿的问题能够有所改善现在做神经显微瘦小腿快半年了，我觉得当初所做的选择没错，腿部的改变果然可以让我hold住不同的风格，和以往真的完全不一样最近小伙伴们经常问我的一些问题：#长沙O型腿矫正哪家好？ 武汉瘦小腿肌肉哪家好？ 大连大腿吸脂哪家医院好？ 常州小腿肌肉大怎么改善？ 苏州吸脂哪家医院好？ 广西大腿吸脂怎么样？ 北京O型腿矫正哪家好？ #都可以问我哦#深圳瘦肌肉腿# #广东瘦肌肉腿# 收起全文d
