#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙#
#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙#作为演员的邓伦对于每个角色都有着自己深入的理解，尊重每一个真是角色背后的故事与人物，邓伦致敬误闯武汉的大连小伙的一席话也代表了我们所有人对于英雄勇士的敬畏！ L八组吃瓜蜀黍的微博视频 ​
第十一名（金牛座）：第十二名（巨蟹座）、第十名（双鱼座）、第五名（射手座）……#武汉房事儿# 2汕头·联民网吧 ​
#在一起晚会#【抗疫剧《在一起》之《我叫大连》单元预告——邓伦 李沁主演！李沁和邓伦约定：“等疫情线束之后，我让你看！”  】“大连”（邓伦  饰）是一个误打误撞来到武汉，却最终留在了武汉的志愿者，是一个有着闪闪光芒的小人物！“大连认识了女护士李天然，叫她“九楼女神”，而他要做“九楼女神的守护者！”来自大连的他喜欢上了女神，女神与他约定：“等疫情线束之后，我让你看！”  编剧 导演：彭三源 郭澄骏  主演：邓伦  李沁  #邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# L新剧不能停的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
王书记把山东那一套搬到武汉来了，济南在中国省会城市无论城市经济实力还是管理水平均处中下游水平，这是强强联合？好好学习那些先进城市管理水平吧，少做这种表面文章，多做为百姓服务的实事，学习对象多的是，比如杭州，广州，成都。  ​​​ 2丽江·大研古镇 ​
期待抗疫剧《在一起》，致敬每一位平凡的英雄！
#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙#    今晚开始，让我们用最期盼的心，期待演员们素颜倾情出演，复刻一群平凡人的不平凡事迹的抗疫剧《在一起》，致敬在危难时刻挺身而出的平民英雄！（#邓伦在一起# ，@邓伦 出演的《我叫大连》将在10月6日播出） LMiss_涵涵涵的微博视频 ​
//@脱欧入亚卡菊轮:我也想起一件事，最早说是武汉华南海鲜市场出现不明肺炎的时候，我还专门问过“海鱼可以带人病毒吗？”这样的问题。结果现在我们都知道了跨国冰鲜进口产品可能带毒需要防备……
钻石公主号还记得吗？钻石公主号可能是初期最严重的一次疫情扩散。现在存在着这样的一份报告，套出来了点有意思的信息：目前在欧美很多毒株，最终溯源可以追溯到钻石公主。反正，这事邪乎。而且钻石公主这条线特别邪乎，病毒一夜之间，传染能力倍增。钻石公主不是停留越南几天？搞不好就是在东南亚被感染的。然后不是1月20日在香港又有人上船吗？当然也就有可能是香港感染的。在日本呆了好长一段时间，简直成了病毒培养皿，然后船上的人都直接遣散了，各回各家，传播病毒去了。邪乎的事情来了！先是日本被钻石公主号一波带走，然后病毒在某个点突变成了G型，G型感染了美国，再然后G型又反向输入日本。当然，也有可能G型就是在船上变异出来的，然后是本子直接把美国给感染的。还有美国那个罗斯福号航母，可能也是和钻石公主号有关系。然后在日本和美国之间来回几次，父慈子孝，一发不可收拾……@LeBonhomme #微博公开课##钻石公主号# 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
转发微博
#小峡微推# 【震撼！#武汉1200名新生拼字致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬抗疫英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中国！” L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
