//@庄雅婷:认真的看完了，我们真是拥有最好的同胞。
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
#618预售精选#觉得它家的热干面比较正宗👍蔡林记武汉热干面5人份，内含5捆面5份牛肉酱5份芝麻酱【19.9】在武汉面馆里名头最响的就属；‘蔡林记’热干面！！门店一碗要15块大洋！！现在可以到手五份！！喜欢用它做早点，早上一碗热干面再加一杯热气腾腾的豆浆真的是美滋滋啊！ ​
#民法典# 中关于公安机关的职责（二）平安青山普法宣传@中国警方在线 @中国警察网 @平安湖北 @平安武汉 2武汉·武汉市公安局青山区分局 L平安青山的微博视频 ​
武汉大学的樱花，武汉的热干面都好吃哦
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗#，留下厚厚自诊病历】7月1日，武汉82岁的呼吸科专家张和武重返医生岗位，恢复了查房工作。这一刻张老等了157天。1月25日确诊后，张老经历了呼吸衰竭的生死考验，写下了厚厚的自诊病历。他常说：“最大的心愿就是赶紧投入工作。”@现代快报 L现代快报快快看视频的微博视频 ​​​ 2忻州 收起全文d
还有一个小时到武汉 2合肥·肥东县 ​
【男生偷拍女厕被发现，回家后从30楼坠亡，家长索赔200万】#高考生女厕偷拍被发现后坠亡# 赵延灼是武汉市一中专学校三年级学生，6月28日，他到女厕偷拍视频被女生发现，女孩哭着找了保卫科，查看监控后找到了他。女生向老师说明了情况，并要求报警。如果一报警，涉事学生可能高考也参加不了了。最后，女生说要赵延灼的父母带着他来跟她道歉。赵延灼删除视频，签下保证书，承认此事并保证不外传视频，否则愿意承担法律责任。据监控，赵延灼当天回家待了10分钟左右，就跑到1楼丢了个垃圾。他家住9楼，但丢完垃圾他就直接上了30楼，从高楼坠下。学校副校长表示，家属方还质疑“怎么确定是赵延灼偷拍了？”并表示没有看到偷拍视频，那就没证据了。副校长称，“父母曾来学校门口拉横幅，甚至动手打我们老师。对方坚决要求见班主任，会议室中他爸爸站起来就给人家一耳光，他妈妈跑到班主任跟前两个多小时就一直辱骂老师。班主任是50来岁一个男同志，后来在办公室嚎啕大哭。警方来主持协调，他们提出两点诉求。第一，你们学校领导、老师要去看孩子。第二条，赔偿200万元。第一条应该的，第二条主要问题是，为什么要赔偿200万，什么叫赔偿？我是有责任要赔偿，那么谁定我的责任？你可以走司法程序来调查确认。”（搜狐视频）L【湖北】武汉一高考生疑在校女厕所偷拍被发现 回家后从30楼坠落身亡 收起全文d
转发微博
