转发微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
看了看武汉协和医院的事  气的睡不着觉  这还有没有天理了  有没有人管一下啊 ​
#双黄连可抑制新型冠状病毒# 最新！【双黄连真的有效吗？ 半夜联系了上海药物所】双黄连瞬间买不到了。但它真的有效吗？考虑到大家焦急的心情，半夜联系了中国科学院上海药物所的相关人士。来赏析一下。问：双黄连这个事情是真的吗？答：对，有抑制作用是初步发现，初步发现对病毒有抑制。问：早期服用能控制病毒吗？早期服用会有好处吗？答：目前还没有这么详细的研究，因为我们只是在武汉病毒所做了一个初步的验证。问：可以抑制病毒的说法是准确的嘛？答：对对对，但也不能太拔高，因为这个科学的事情我们不想说得太过。问：目前还在临床研究阶段吗？答：是这样，我们后续会在上海市临床医学（研究）中心做一些实验，因为双黄连本身就是上市的药物，但是对病人如何有效，我们还要做大量的实验。问：那么消息出来，大家都去抢购双黄连，您觉得有必要吗？答：这个我们，恩……问：临床试验前期有相关试验数据吗？答：我这边没有，我不知道，我现在没办法回答您这个问题。问：喝了双黄连就对治病有效吗？答：我们现在也不好说这个问题。O双黄连真的有效吗？ 我们半夜联系了上海药物所 #双黄连可抑制新型冠状病毒##武汉协和医院收到急需物资##武汉蔬菜存量3.44万吨##温州肺炎疫情# 收起全文d
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
所以有多黑岂是你我而知//@武擦:今天还看到一句更让人心寒的话：你要知道武汉只是一座被病毒随机选择的城市。
瘟疫可怕的一点是让你一下子看到太多比瘟疫还可怕的事。 ​
#武汉协和医院收到急需物资#我xx，武汉红十太🐮🥃了，我本来的梦想是组建志愿团队，做一名志愿者，不求做自己的专业相关，只为在大学里做过志愿者接触过一些需要帮助的人，才立志于此，看到这个，真的是讽刺。这不光在耗费捐赠者的心，也在打脸立志于此的青年人。真的是该告诉自己，醒醒了呵呵呵呵 收起全文d
易烊千玺我来悄咪咪地说一句，这个时候，咱家能不上热搜就不上热搜，有了就想办法撤下来，现在的热搜几乎明摆着是去挨骂和败坏路人缘的。无论什么，国难当头，我们乖乖在家看哥哥的艳势番就好了。为武汉加油，中国加油！ ​
姐姐在孝感一线 她说那里物资更缺 所有捐赠物资都要从武汉下拨 这武汉还分不清楚呢 眼看着孝感死亡率日趋变高 怎么会有人在这种时刻烂心眼呢 //@鸭鸭DrunkDuck:朋友告诉我不要骂人但我真生气TT//@马大碗来一碗:转发微博
憋得慌。 ​
//@灵超DIDI全球后援会:灵超 💙oner #ONER炙热阳光# 用音乐传递力量，和@灵超DIDI 一起为武汉加油//@ONER:oner #ONER炙热阳光# 爱心接力，让我们一起将抗疫进行到底！ONER用歌声温暖冬日，用信念歌唱未来。阳光炙热，胜利就在前方，加油💪
爱心接力，将抗疫进行到底。由@孟庭苇 @Grady关喆 @歌手白小白 @岳岳PINKRAY @木子洋KWIN @灵超DIDI @张远Bird @火星兔马雪阳 @易安音乐社-林墨 共同演绎的——「S制造」暖心定制新歌《炙热阳光》之群星版本现已在#QQ音乐独家首发#。今夜，我们以歌声暖心，用音乐驱寒，相信“未来在前方，闪闪发亮！”>> K炙热阳光 收起全文d
#双黄连可抑制新型冠状病毒##武汉协和医院收到急需物资# 睡着睡着突然醒了真心希望疫情不要再扩散了我可以2020年一整年不喝奶茶 ​
整天喊你🐎的口号呢？前面的人冲锋，后面的不帮还捅刀子，真是每天都有新惊喜呢！
【拍下你的#武汉日记#，上央视守护热干面】你在武汉还好吗？你身边的武汉还好吗？东方时空+央视新闻+新浪微博联合征集#武汉日记#，带话题发视频、图文微博，优质内容将有机会登上央视！今天来看博主@VanceYMJ 拍摄的《武汉新年第一个晴天》↓一起守护热干面的微笑！ L央视新闻的微博视频 ​
//@犬兔一豹哒哒哒哒 ://@犬兔一豹哒哒哒哒 ://@犬兔一豹哒哒哒哒 :中国加油//@爱莲说x-back :武汉加油//@小羊藏在贝壳里 :转//@小姐姐爱兴公益乐园 :武汉加油，中国加油，百团同心，其利断金，跟随正能量偶像@努力努力再努力x 一起助力武汉
#百团公益##能量湖北##能量偶像##能量榜样团体# 【百团大“站”公益—粉丝团体联合捐赠物资应援公告】百团同心，其利断金攻艰克难，疫情难侵对前线的医疗工作者致以最崇高的敬意对坚守一线的守护天使送去温暖的问候今，同舟共济抗战“疫”明，捷报频传破阴霾♥️100家粉丝团体联合携手@能量中国官方 @湖北省慈善总会 向湖北省随州市中心医院，捐赠43000只一次性橡胶检查手套。祈愿来日草木蔓发，春山可望。武汉加油！湖北加油！ 收起全文d
网上药店“双黄连口服液”基本脱销在中国科学院上海药物所和武汉病毒所今晚联合发布"中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒"后，记者查询各大药房网上销售渠道发现，"双黄连口服液"已经基本脱销。 ​
我仅仅是大过年的自己一个人在出租屋里啃方便面就委屈的时不时窝心的哭，我也没有冲上一线，也没受啥罪，但我还是觉得委屈，难以想象普普通通的什么也没做的武汉老百姓们心里有多委屈，更难以想象不顾安危冲在一线的医护人员多委屈。真的，好他妈委屈啊，能不能快点好起来啊，能不能再快一点。我想吃外卖，也想出去上舞蹈课，更想正常上班，跟小伙伴约饭，想出去逛超市，晒太阳，什么时候能过普普通通的正常的日子啊这他妈什么人间疾苦，太他妈苦了现在。 收起全文d
