//@京城吃货日记:这东西在北京叫甑糕，牛街现在卖的是外地来的甑（音茎）糕，西安回民做的，已绝//@高飞阿爷: 这个武汉90后吃挺多//@青猫崽:90后真不晓得成都有这个小吃，问了80后的同事说只在小时候吃过，有一次下班路上遇见一个大爷在卖，和他摆龙门阵才晓得蒸蒸糕的历史，还留了他电话方便找他，他
老顽家-一道能勾起多少人回忆的，传统小吃蒸蒸糕#美食分享# 2成都·漫得食材体验馆 @微博视频 L老顽家的微博视频 ​
#武汉曝光# #养一只大型犬是什么体验# #养宠物真可以缓解孤独吗# 可以不爱请别伤害
此条微博纪念已过世的狗狗，希望不要再有此类事件发生。曝光2武汉#武汉##汉阳#2武汉·建港中学#武汉小动物保护协会##狗狗##宠物# 2武汉·建港中学 ​
//@paudy-12321:路遥文学奖评委会给《软埋》这本获奖小说的评语很有穿透力！其实，跟眼下《武汉日记》一样，方方在记述过程中是非常用心描写事实的复杂性的，唯恐出现矫枉过正这类似是而非的态度。好的作品都是值得时隔多年再认真细心品读的……
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
武汉凭啥成为南方集中供暖标杆？O网页链接 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
原来如此//@南小风丶://@海陵岛胖哥:其实疫情爆发还没整整一年，但是大家已经忘记了，记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的么。我怀疑在他们黄冈眼里，干不过病毒还干不过你个草民么
【黄冈24户居民网购冷冻肉被罚 居民：他把消息公布到孩子的幼儿园、我的单位】12月8日，武汉发现一巴西进口冷冻猪肉核酸阳性，黄冈24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安处以每人200元的罚款，黄州区疫情指挥部回应称，此前发布了通告，这些居民违了规。其中一名居民表示，并未看到通告，也不知道产品是进口的，他们的检测结果都是阴性。以下是网购了该批次冷冻里脊肉的一位黄冈居民在“第一人称”栏目中的讲述：“12月8号晚上接到黄冈防疫中心的电话，让我们全家做核酸检查。我说做检查可以，我们是受害者，一个人180，一家四口七八百块，就靠我们两个人打工，这钱我不会出的，我出不起。他说好，你不出可以，你要要写欠条，写个证明‘款未付’，我们就写了，他就给我们做了，我们做核酸的24户人都是阴性。”“第二天，他把我们接触了有毒病菌的肉这个消息公布到我孩子的幼儿园、我的单位，最后搞到学校打电话过来，村里的人见了我们像见了鬼一样，我和我老婆是同一个单位的，单位打电话叫我夫妻俩写辞职报告，这对我们的伤害多大！”“然后事隔一天，我们去交了200块钱的罚款。这个肉能到市场上卖，为什么我们不能买？买的人是犯法的，那卖的人呢？我说，你要罚款，我们交，那把我们罚款的信息也公布到我们的单位，这样搞，要不要我们老百姓活？要不要我们生存？政府有这样做事的吗？”“我们都没见过那个什么黄州区疫情防控指挥部的通告，我们到派出所的时候，派出所的人说，是刚刚我们通知你来罚款之前才接到的文件，这是不是很荒唐？”来源：潇湘晨报 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#中央统战部新阶层服务团走进武汉# 赞👍 ​
#武汉美食##武汉探店# 这家川菜馆开了快20年，每天生意爆满。每次必点的“招牌酸菜鱼”，用上等眉山酸菜，搭配金阳花椒是这道菜的灵魂。厚薄均匀的鱼片，滑嫩细腻，又麻又辣好过瘾。干捞水晶粉，采用黑豆紫薯粉，Q弹得无法抗拒！怕辣的朋友点份竹荪三鲜，货真价实味道鲜。我的私人收藏宝藏店。 L美食黎天王的微博视频 收起全文d
【武汉天气预报】今天7月10号，星期四，34?28℃多云微风，听说武汉要降温了，哈哈，亲，您是否期待它 ​
武汉小垦丁。日常 #美丫生活🌈# 2武汉·青山江滩公园 ​
最后一年看武汉的银杏。 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我家的周末大餐        今天的周末大餐，三道晕菜：红烧肉、蒜苗炒香肠、粉蒸肉。四道素菜：霉千张丶清炒红菜苔、虎皮尖椒丶凉拌黄瓜皮。        所有的素菜都来自我的家乡，连蒜苗和蒸肉粉都是武汉的。 2太原 ​
