我知道我的下一篇微博小论文写什么了，就叫“论疫情期间一个毕设我学会了什么新技能”，继宿舍爆炸后，我发现实验室也都是bug！先是电脑主机坏掉，然后换了新电脑发现软件没安驱动所以用不了，这个仪器是武汉的，我现在只能期待客服小姐姐给我发了安装软件后一切恢复！希望！千万不要是硬件问题！ 2深圳·哈尔滨工业大学深圳研究生院 收起全文d
转发微博
【暖！#世卫官员手写中文给武汉中学生回信#】近日，看到《武汉中学生写给世卫组织驻华代表高力的一封信》后，高力坚持要用中文回信。他说：“我像练习书法的小朋友一样，将信件打印出来，垫在信纸下面描红。”四页的回信中提到，应对疫情展示了中国人的坚韧、爱心和乐于助人↓网友：工工整整，有心了！   L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@paingod:我再补充一下大背景时间点：2月4日人民日报求助系统上线，2月7日人日已上报求助患者信息1万多人，2月8日武汉开始应收尽收行动，2月9日24点是完成应收尽收要求的死线（当天晚上还发生了环球时报报道的那件事）到这次不成功的行动结束，人日上报2万余人。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
前天复工体检时，和同济医院的几位护士在一起。我的几位姑妈，还有几位表姐、表嫂以前都是武汉几所大医院的护士长。对于护士这个职业，我也算是从小就认识了。
【#湖北将护士基本工资标准提高10%#】近日，人力资源和社会保障部官网刊登文章《湖北：关爱医护人员有行动》，介绍湖北省人社部门落实各项政策，关爱医护人员。1.表彰奖励一批医务工作者；2.建立入职“绿色通道”；3.职称评审予以倾斜；4.落实聘用激励政策；5.落实人才项目评选倾斜政策；6.落实关爱医务人员工资福利待遇；7.为医务人员提供工伤保险保障。@长江日报 收起全文d
#方方# #方方要求张伯礼道歉# 逮谁咬谁？不知张先生有什么伟业？行吧，张伯礼院士可能也没什么你所认为的伟业。他老人家只是把“胆”留在了武汉，而@方方 你却留了一地鸡毛。仅此而已。 ​
#减肥误区# 📣 📣 📣 📣 @全体成员 应政府要求为了更加安全全民核酸检测完毕后25号开工，和我预约报名的重新预约下时间。武汉崔壮减肥班复工时间改为：5.25号复工开班！！请新老会员注意相互转告 ​
//@金山二姐:这病毒真难缠//@oezil厄齐尔:绝望吧，带着终结人类的任务而来。武汉1000多万人核酸就是检测复阳者
世卫组织：部分新冠肺炎患者不能完全康复，有的可能已经复发。 ​
//@哈法的城堡:是你阴险恶毒，心里阴暗！当初你敲锣呼救时，就出现很多如同你一样心里阴暗的人，对你进行各种揣测，说你在给武汉抹黑，说你故意诋毁武汉政府的抗疫救援。如同你现在揣测污蔑@方方 一样。你让千千万万为你母女熬夜呼吁的善良的网友，看到了阴暗卑鄙的活标本。快别在这里现眼了，滚出微博
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
#新武汉新征程# 【拨开迷雾，再现蓝天】近期武汉经常能看到平流雾，随后带给我们的是清爽的空气。在户外畅快呼吸的感觉真好。1分钟开始的两段延时+常速同画面，知道怎么制作的么？#就要这young拍# #大片进行时# LFrozen影像的微博视频 ​
却在那傻傻的用手玩。因为是光所以看到光感觉亲切吗……边伯贤：因为是光所以没关系：明明触摸不到：你怎么这么温暖：这是你说过的！#武汉租房# ​
烟火超话做了一张地图，记录走过的城市。希望有一天可以填满。05mWGHX15。水=〉厦门=〉广州=〉桂林=〉黄山=〉景德镇=〉武汉=〉张家界=〉黔东南=〉南京=〉青岛=〉开封=〉重庆=〉西安=〉上海为什么有人说图片是模糊的，我这看很清楚啊 ​
南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频[喝多了] ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
