#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#众志成城战疫情#【人在海外，心与祖国相连！我驻黎巴嫩维和官兵捐款采购物资支援祖国】新冠肺炎爆发之后，身处海外的中国维和官兵始终牵挂着武汉、心系祖国。今日，中国第18批赴黎巴嫩维和建筑工兵分队自发组织捐款，采购医疗物资，支援祖国抗击疫情。#多地明确延迟开学时间可用暑期补齐# ​ L央视网快看的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
继续待在家里，武汉加油！ 2哈尔滨·庆华村 ​
【金银潭医院院长：患者康复后体内含抗体，呼吸阀口罩有没有风险恳请康复患者捐赠血浆】武汉市金银潭医院院长张定宇表示，患者康复后体内含有大量综合抗体，能够对抗病毒，也恳请康复后的患者积极来到金银潭医院，伸出你的胳膊，捐献你宝贵的血浆，共同救治还在与病魔作斗争 ​
//@股道热肠也: 转发微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#四川村民给武汉捐3吨折耳根#凉拌折耳根我的最爱！！！留到第二天更好吃！！！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@三思逍遥:补充一句，等研制出快速检测血液中特异的抗病毒的抗体后，通过流行病学的抽查，最终我们能得到一个相当靠谱的统计数字，让我们知道所有武汉人中大约百分之多少的人，曾经染上过病毒。
如何看待官方公布的数字我在简单分析数字趋势，但总有人来冷嘲热讽，那就多说几句。受限于主客观因素，我们都很难真正得到这个世界的真实数字，但只要我们知道限制所在，那么政府公布的数字，依然是指导我们正确认知疫情的关键信息，除此之外你得到其它数字信息，只会更不靠谱。我相信现在的疫情数字尤其是关于武汉的数字，主要制约因素已经不是主观隐瞒，而是客观条件。随着正式把CT胸片纳入确诊标准，不再强求核酸阳性，相信武汉的真实情况会逐渐显露出来。（补充一句，等研制出快速检测血液中特异的抗病毒的抗体后，通过流行病学的抽查，最终我们能得到一个相当靠谱的统计数字，让我们知道所有武汉人中大约百分之多少的人，曾经染上过病毒。）目前，网络上有两派观点，一方极度悲观，大概已经把武汉想象成了鬼城空城，另一方则极度乐观认为就是一场“季节性流感”，不值得搞这么大动作，严重损害经济。认为是季节性流感的好好想一想，哪场流感的重症患者把武汉的医院搞瘫痪过？甚至还有上千医护感染不能上班，并且还殉职了6个医生，未来可能还会更多？要是季节性流感这么可怕，政府恐怕早就强行要求所有人必须打流感疫苗了，不会像现在这样你爱打不打。事实已经很清楚，以中国的国力和医护资源也就能勉强维持一个武汉，这病毒真要在全世界蔓延开，恐怕就是一次大型人道主义灾难。希望在国外的还没落地生根。#科学抗击疫情##各级财政投入805.5亿# 收起全文d
转发微博
#袁隆平捐赠200吨大米运抵武汉# 2月14日，袁隆平捐赠200吨大米运抵武汉。钟南山打先锋，袁隆平忙后勤，感谢两位老人，辛苦了！ L津卫十足的微博视频 ​
#四川村民给武汉捐3吨折耳根#哈哈，很多人吃不惯哟，可惜在北方吃不到，怀念小时候挖折耳根的时候 ​
//@Holiday兴:张艺兴 //@OhyeahOh:#张艺兴捐赠30万只口罩#和张艺兴@努力努力再努力x 学起来 家里或室外独处时无需戴口罩 非医护人员 普通人 戴普通的医用外科口罩外出即可一起心连心 共渡难关 武汉加油中国加油
【李现 王俊凯 张艺兴教您省口罩】#口罩小课堂#面对疫情，出门配戴口罩已经成为大家的“规定动作”。不过，在供不应求的当下，口罩怎样能够最大程度地利用好呢？@李现ing 、张艺兴@努力努力再努力x 、@TFBOYS-王俊凯 三位同学来给大家支招了。#万众一心打赢疫情防控阻击战# L中国电影报道的微博视频 ​
#武汉保卫战湖北保卫战全面总攻#湖北 加油 武汉 加油 中国加油希望是瑞雪兆丰年 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
我正在爱奇艺看袁隆平捐赠200吨大米运抵武汉 网友：致敬！您的大米真好吃，快来@爱奇艺 一起看！ L袁隆平捐赠200吨大米运抵武汉 网友：致敬！您的大米真好吃 ​
