//@失血过多的雯子://@你庸://@nonfiore: //@暗室四知://@季业:妇联的文章已被多家媒体转载，而梁钰维权的微博则反复被删除//@温柔10384:这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤，和自己的志愿者团队没日没夜干了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海
一个月的时间很短，原来我真的会彻底，被消失在历史中我自己没关系，对不起我团队所有的兄弟姐妹，我没有守护好你们，没有守护好大家的努力🙇🙇🙇🙇 #姐妹战疫安心行动# ​
特朗普得罪女人，一样被女人撕！O网页链接#武汉市民发现汽车长草了# L太燃太甜了吧的微博视频 ​
武汉，平安。
#我的同乡英雄#【四川医疗队：#0是最让我欣喜的数字#】川军雄起，等你们凯旋，火锅整起！转发，为四川医疗队打call！点击→O我为家乡医疗队打call 为#我的同乡英雄#点赞！ ​
批脸不要//@温柔10384 :刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接盗用
面临灾难政府的不同近来看到很多对欧洲各国政府面对新冠肺炎爆发所作出的应对办法的评论。有说撒慌的，有说投降的，有说准备死很多人的，众说纷纭。因为疫情最先在中国武汉爆发，中国政府，尤其是中央政府的号召力，行动力，调度与指挥能力，得到了民众的大力拥护与支持。从二月下旬到现在，不到两个月时，疫情得到完全控制。这种组织能力也得到国际方面的极高评价，如国际卫生组织。不过，认为或指望西方国家政府象中国中央政府那样有强大的作为是不可能的。第一，一般情况下，西方政府是服务与协调机构，没有强大的号召力（除非全民授权如战争爆发），也没有“人民利益高于一切"的信念。第二，也许个别具有理想主义、英雄主义思想与情怀领导人或许有这样的理念，但政府组织中的大多数人（包括内阁成员）只是在做一份工作，也许这样的工作薪酬高些，退休保障更好些，所以没有理由加班加点，累死累活，更不会去担风险为实现什么理想。第三，许多西方国家所崇尚民主和人权在平稳发展中，正常国家治理中能发挥有利于多数人的协调指挥管理监督作用。不过，走偏的时候也挺多的，如1995年瑞典加入欧盟。但在紧急时刻，要有远见的时候，要做出负责任的选择时，问题就来了。第四，强大号召力有赖于身先士卒，表率作用，大公无私，他人第一。很多时候，“人权”会起到阻碍的作用。 收起全文d
善心莲心捐赠专业救护车报告：突如其来的疫情令百姓深陷病苦中，善心莲心与同胞血脉相连，第一时间大力响应，在疫情之初，即积极协调各方，联系前线救灾事宜；济人须济急时无，善心莲心不仅捐赠大批专业防护服、呼吸机等抗疫物资，更大手笔直捐21台全设备专业救护车近420万，车队浩浩荡荡，分两个批次星夜兼程驰援湖北前线7个地市21个县市。回顾疫情之初，除了防护服、口罩等，救护车也成为各医院尤其是武汉周边各地市的急需紧缺物资，而在接送转运传染性疾病病患时，负压型救护车对保护一线医护人员至关重要，可有效避免细菌和病毒的扩散，极大降低患者对医护人员的传染几率，被称为“移动的N95”，因此需求更为迫切。善心莲心在了解到这一情况后，当即提出尽快落实捐赠救护车；随即经湖北省团省委、湖北省青少年发展基金会、北京慈弘慈善基金会各方积极统筹，全力执行，与湖北7个地市的疫情指挥部沟通，在精准的需求对接及专家论证支持下，确定共捐赠21辆救护车，其中捐赠负压型救护车11辆，捐赠转运型救护车10辆，分别捐往孝感市、黄冈市、十堰市、咸宁市、襄阳市、荆州市、随州市等7地市的21家新冠肺炎定点救治医院。3月11日，捐赠十堰市中医医院的负压型救护车经本地电视台报道后，在十堰市引起了极大反响；3月13日，在随州市的接车仪式上，副市长吴超明对善心莲心的爱心捐赠表达了由衷感谢之情，随州日报全媒体进行了相关报道。聚万力，襄善举，善心莲心全力以赴对接各方，务求每一分善款到位，只求为国为民做到最好。在此，非常感谢湖北省团省委、湖北省青少年发展基金会、北京慈弘慈善基金会各方给力的接洽和协作，确保了救护车在最短时间内抵达抗疫一线发挥作用。当看到每辆救护车车身印有善心莲心的名字及标志时，如此精美庄严摄心，满载着慈悲的爱心祝福，内心涌动着太多的感恩暖流！ 收起全文d
哈//@浪里赤条小粗林:意呆人民挺有趣，好奇如图这种讽刺武汉人民唱国歌是“朝廷颂歌”的牧羊犬看到意大利人民竟然还放中国国歌会怎么反应，会被气死吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 查看图片
意大利人民持续三天的阳台演唱会，今天还有人放起了中国国歌，最后还喊了句Grazie Cina ，感谢中国😂#意大利成欧洲疫情最严重国家##意大利封闭全国##拯救不开心# Litalyforyou意国万象的微博视频 ​
//@死灵fei:全世界都欠武汉人民的//@拖沓天王L型: //@鸭嘛拓喏哦偌吃 ://@我不是谦哥儿 :武汉在渡劫，有10万在努力活下来，有10万在累死累活帮我们活下去，还有800多万人忍住一动不动，也是一种战斗
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
hei tui！//@吃瓜群众CJ:事后抢功劳//@温柔10384 :这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接盗用
后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒 ，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你 一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
武汉“应收尽收应治尽治”没实现时，你们当时为什么不鼓励中国也走不作为的群体免疫路线？怎么欧洲国家向新冠疫情投降或变相投降，你们就180度转弯，帮助探讨起“科学性”来了？少数国家搞群体免疫，将给全球抗疫捅出大窟窿，给中国防疫造成巨大压力。国内帮着吹嘘群体免疫的人是对中国人民的背叛。
欧洲一些国家放弃对轻症和疑似冠状肺炎患者的医治，提出“群体免疫”的概念，就是说让足够多的人感染新冠病毒，最后形成集体免疫力。现在还没有疫苗，对这种会让无数人面临死亡风险的国家不作为，国内一些人居然帮着阐释它们的科学性，老胡真是不敢相信自己的眼睛了。武汉“应收尽收应治尽治”没有实现的时候，你们是怎么叫的？你们当时为什么不鼓励中国也走不作为的群体免疫路线？怎么欧洲国家向新冠疫情投降或变相投降，你们马上就180度转弯，煞有介事地帮助探讨起“科学性”来了？ 欧洲国家都是富裕经济体，搞这种可能付出巨大牺牲的群体免疫，说到底，就是那些国家舍不得拿出更多的资源、开展更加彻底的动员来对抗疫情，因为那将意味着更大的经济损失，一些能够影响决策的人不愿意。说来说去，这是根儿。 当然了，还有很多其他包括文化上的复杂原因，但是那些国家的政府和最有力量的资本没有想倾尽努力去救人，去减少死亡，它们把生命作为符号之一放进了“性价比”的公式里去计算，这是毫无疑问的。 设想一下，但凡武汉当时有意放弃一部分老弱而不予施救，一定会被舆论骂死，而且今天为欧洲一些国家那样做洗地的人，会冲在骂中国政府“没人性”的最前列。 疫情虽然在欧洲泛滥，但那里还远没有山穷水尽。我们看到，在被疫情严重冲击之下，意大利仍在拼尽努力，生活在这块当年文艺复兴起源地上的人民，至少在拿着枪继续战斗。而像瑞典那样的国家和个别欧洲大国，疫情的可控性还很高，现在就放弃，人道主义去了哪里？人权去了哪里？不客气地说，这是犯罪。请不要给群体免疫这种消极做法披上21世纪的合法性，欺骗人民。 必须指出，少数国家搞群体免疫，将给全球抗疫捅出大窟窿，给中国这样的积极防疫国家造成巨大压力。国内帮着吹嘘群体免疫的人，同样是对中国人民利益的背叛。  收起全文d
武汉加 油！中国加油！
//@铁齿铜牙呜喵喵://@珈正锦: 恶心//@温柔10384 :刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接
//@吃糖炒栗子的猫://@-黑森机翼-://@关爱卷福健康成长:我吐了////@温柔10384 :这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报
