#武汉军运村#按照那些“业主”的意思，那些收治疑似病人，收治轻度患者的大学宿舍宾馆酒店体育馆等等收治病人的地方以后也不能住人了？？？疫情严重期间全国人民共喊“武汉加油，湖北加油”的那股对武汉人民对湖北人民的激情和热情，在看到这样的消息后瞬间被浇灭了。那些“维权”的人，你们给我的感觉就是买的房以后卖不出好价钱了，要赔了。 收起全文d
【#90后ICU护士自豪地说我挺牛的#】21岁的梁顺是武汉金银潭医院最年轻的ICU护士。他曾戏称自己是“菜鸟都不如的蠢蛋”，却在大年三十不顾家人反对，回到医院战疫。由于在传染病医院上班，他原来不乐意和别人介绍自己的工作。但如今，他会毫不犹豫说：“我在金银潭医院上班！挺牛的！”L央视新闻的微博视频 收起全文d
#朱一龙武汉伢# 🍊 #朱一龙奋斗吧青春# 🍊 #正能量偶像朱一龙# 🍊 #朱一龙2020爱你不停# “这是我的家，在这里长大，轧过大桥说过心里话。清晨的司机，重返了繁华，久违的武汉啊。”土生土长的武汉伢朱一龙@朱一龙 深情演唱《武汉伢》，好动听感人！这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！L央视网快看的微博视频 收起全文d
转发微博
【英国男子后悔离开武汉回英国】曾在武汉生活居住的英国人马特，今年1月底因疫情暴发，和家人乘包机回到英国。他原本认为，英国作为岛国有很大优势，事实却并非如此。近日，在接受英国媒体采访时，马特说：“我们做了错误的决定，当初就不该离开武汉回英国来。” L央视新闻的微博视频 ​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【19.8】七姊. 热干面170g*5袋 地道武汉味，独立包装。  二合一：O网页链接 ​
淘宝卖家是湖北武汉的，疫情期间因为快递停了不能退货，协商好了超时也给退，现在商家却以超时为由不给退，投诉也没有用，淘宝客服说他们不能强制商家退款退货，这种情况怎么处理？ ​
运用了蓝色双向储物柜隔断，将空间分隔的同时紧密相连 -武汉装修 #设计风格# #武汉装修设计公司# ​
【#90后ICU护士自豪地说我挺牛的#】21岁的梁顺是武汉金银潭医院最年轻的ICU护士。他曾戏称自己是“菜鸟都不如的蠢蛋”，却在大年三十不顾家人反对，回到医院战疫。由于在传染病医院上班，他原来不乐意和别人介绍自己的工作。但如今，他会毫不犹豫说：“我在金银潭医院上班！挺牛的！” L央视新闻的微博视频 2成都 收起全文d
【#90后ICU护士自豪地说我挺牛的#】21岁的梁顺是武汉金银潭医院最年轻的ICU护士。他曾戏称自己是“菜鸟都不如的蠢蛋”，却在大年三十不顾家人反对，回到医院战疫。由于在传染病医院上班，他原来不乐意和别人介绍自己的工作。但如今，他会毫不犹豫说：“我在金银潭医院上班！挺牛的！” L央视新闻的微博视频 收起全文d
#我是武汉分之一# 江城“归来”，万家灯火依旧，让我们和UR-V一起，见证英雄之城的新生！即日起至5月15日，在微博/抖音平台上传有关武汉好吃好玩好看的原创照片或视频，并打上#我是武汉分之一#标签，即可参与本次征集活动。参与者还有机会获得武汉特产礼包，马上行动起来，为武汉打call吧～@东风本田（推广） 收起全文d
//@DJYFighting:我们应该都维权，武汉离我们省太近了，太危险，请武汉人民陪我们所有的损失//@甘-兰:你们武汉没有哪个地方是干净的！刚刚把你们医好就翻脸不认人，嫌弃雷神山医院离你们近！你们武汉活该！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
