#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@起名字太难了我真的尽力了 @方心暗许zz @面包薯片和火锅 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：出门一定戴口罩！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@用户6375202818 @李金铭的小可爱 @叮咚奶糖不加糖 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@我是囍糖 @1909的春天  一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@YBH0902 @瘦到被风吹跑的小仙女 @不吃香菜的小瓶子 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：出门一定戴口罩！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
加优加油//@立农控评中心:陈立农#坚守共赢胜利# 致敬一线工作人员，让我们和@陈立农 、@优酸乳-我要我的滋味 一起为武汉加油，一同抗疫
#坚守共赢胜利#在家蹦迪不出门，不给祖国添麻烦！优酸乳送出#新年要加优#的最美祝福给花式抗疫的你。说出你的坚守，我们一同抗“疫”！伊利帮你置顶，让更多人看到你的抗疫努力！@活力伊利 @周冬雨 @陈立农 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@Yomi-Lee @花园小匠 @Bella歆歆 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#抗击肺炎   林州在行动#    河南好人”辛俊现一捐再捐   只为温暖负重前行的勇士   “这么多天你们白衣天使真是太辛苦了，我们想来看看你们，表达一下我们的心意。”2月9日下午，林州市采桑镇贤达人士辛俊现同几位亲友走进采桑卫生院，慰问医务人员。当天，辛俊现出资2.6万元，专门从超市购买大米、食用油、方便面和牛奶，送到了采桑卫生院。之后，又带着慰问品到采桑镇的部分疫情防控卡点慰问执勤人员。“春节后，采桑卫生院的医务人员几乎是连轴转，有的坚守在卫生院，有的奔走乡村隔离武汉返乡人员，有的排查、转运发热病人，有的为农村消毒防疫，大家都日夜奋战，非常辛苦，很多医务人员连家里的老人和孩子也顾不上照顾，我很感动，特地来表达敬意。”卫生院院长程付才动情地说：“辛俊现心里惦记着我们，我们很感动，感到很温暖。我记得，这应该是近期辛俊现第四次为疫情防控阻击战捐款捐物了。”春节后，他为抗击疫情多次捐款捐物，为采桑镇捐款10万元，为下川村捐款2万元，向红十字会捐款2万元，此次又捐款慰问白衣天使。辛俊现说：“我一捐再捐，只想温暖那些替我们负重前行的勇士，是他们撑起了我们的天。” 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@战国的豚 @暖洋洋_icon @花花花花花啦啦 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@gl九月 @-橙秄- @蒋丞选手呀 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
//@优衣库全球推广大师父:扩下，转发就是救命//@Augustgreeny://@内藤君和西瓜酱://@情不咩:红袖添香前主编，目前在武汉，父亲确诊为阳性，因为没有病床又怕连累家人，昨天割腕，幸亏及时救回。目前一家三口均出现发热，母亲也有抑郁症，大家可否转发她的微博，看能否帮助到她。
肺炎患者求助 通报：爸爸于2月11日11点被社区送往同济医院光谷院区，刚刚来电，已经住进病房！从发布超话至今接到无数好心人的私信微信电话帮助，真心感谢所有人民日报志愿者、人民日报记者，所有同行、同事、媒体工作者，所有网文圈出版界的作者、朋友，所有医生，以及所有传递有效信息的好心人！现在我们家问题已基本解决，我会争取全面告知所有联系人我爸爸的住院消息，未免遗漏也请关注者们看到以后相互通知一下，以免占用求助资源。目前卫健委正在积极处理未收治确诊病人，需要一些时间安排以及医院扩增，相信武汉所有病患都将被陆续收治，还是要有信心。另外，阿比多尔亲测有效，爸爸吃了三天以后体温暂时正常了，还在等待的患者可以想办法买点这个药吃，五天一个疗程，不能多吃，有抑制效果但不是特效药。武汉加油！中国加油！再次感谢所有帮助者，含泪鞠躬！！求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】张世昌【年龄】56【所在城市】武汉市【所在小区、社区】青山区钢都花园126街坊、钢管所社区【患病时间】1月26日【联系方式】请联系女儿，老人不看手机【其他紧急联系人】1861048****（女儿）【病情描述】1月26日开始反复发烧，双肺病毒性感染病变，腰部有阴影，已确诊为阳性，但还在家里隔离，没有住院！基础病多有高血压心脏病脑梗帕金森肾炎。现在低烧全身酸疼乏力没有食欲胸闷心情极度压抑。2月5日晚上怕拖累家人偷偷割脉（被妈妈发现救下），现在情绪稳定下来了但是手腕需要处理！求求你们让爸爸住院治疗！妈妈以前得过抑郁症现在有复发迹象 2武汉·钢都花园126街坊 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
万众一心迎挑战，众志成城战疫，和正能量偶像#张艺兴#一起为爱发声，共同致敬奋战一线的工作者们！ 2月10日，在潍坊渤海画卷和艺兴一起为中国加油！为武汉加油！L东方网娱乐的微博视频 ​
