#慈利跨省打击武汉远成案# 近年来，随着民营经济的不断发展壮大，国家和人民对民营企业的关注度也不断上升。在这种情况下，一些不法和腐败分子也慢慢盯上了民营企业这块“大蛋糕”，许多不法和腐败分子都想从中分一杯羹。近年来，涉民营企业的冤假错案不断被曝出，此类的冤假错案随着时间的推移，不但没有减少，反而有增多的趋势，这种现象就与这些不法和腐败分子的贪欲有关。之所以能让这些腐败分子有机可乘，归根结底还是相关部门事先没有察觉，没有履行好应有的监督职责。如果各项监督工作都做的非常到位，那么在这些腐败分子行动之前或者行动的过程中，各检察部门就会发现其中端倪，进而以最快的速度阻止，在关键时刻阻止冤假错案的发生。总体来说，检察部门对各环节的监督工作是预防冤假错案的重中之重。并且，在企业家座谈会上专门强调：市场主体是经济的力量载体，保市场主体就是保社会生产力。要千方百计把市场主体保护好，激发市场主体活力，弘扬企业家精神，推动企业发挥更大作用实现更大发展，为经济发展积蓄基本力量 收起全文d
【2020年11月22日湖北省新冠肺炎疫情情况】2020年11月22日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。2020年11月22日0—24时，全省新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离1例（来自印度新德里—武汉AI1314航班），尚在集中隔离医学观察的无症状感染者15例（均为境外输入，12例来自印度新德里—武汉AI1314航班，2例来自印尼雅加达—武汉SJ3124航班；1例来自白俄罗斯明斯克州-内蒙古呼和浩特CA722航班），尚在集中隔离医学观察的密切接触者104例（14例为10月30日印度新德里—武汉AI1314航班，86例为11月13日印尼雅加达—武汉SJ3124航班的确诊病例和无症状感染者的密切接触者；4例为10月16日白俄罗斯明斯克州—内蒙古呼和浩特CA722航班入境隔离期满返鄂无症状感染者的密切接触者）。截至2020年11月22日24时，全省现有确诊病例8例（均为境外输入，3例来自10月30日印度新德里—武汉AI1314航班，4例来自11月6日印尼雅加达—武汉SJ3124航班，1例来自11月13日印尼雅加达—武汉SJ3124航班，均已转至定点医疗机构救治），现有疑似病例0例。累计治愈出院63628例，累计病亡4512例，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68148例。（湖北省卫健委） 收起全文d
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
上海隆鼻医院医生整理：【术前必看】上海鹏爱宋佳、欧阳天祥、侯在恩、秦宏志上海美联臣安承贤上海伯思立：李茂群、徐文龙、杨川峰、徐晓斐上海德琳医疗美容医院：段晓光、韩相勋、宋鸿植上海美莱吴中兴，张怀军上海时光：郑志玉、宋茂启、郑志玉、李静林上海首尔丽格：朴相根、上海伊莱美江华、李湘原、上海艺星：李建兵、彭才学、上海容妍：汤学标 、吴贞跃上海玫瑰：赵延峰、上海华山：周兆平上海首尔丽格洪性范、朴兴植、崔荣达、石润上海九院韦敏、柴岗、张路、王旭东、徐梁、柴岗刘先超上海美联臣荣峥、朱麟、陈红梅、上海微蓝孙长辉上海百达丽邵玉芳、谈宇腾上海隆鼻哪里做的好?北京最好的隆鼻医院？上海隆鼻修复靠谱的医院医生？上海做鼻子比较好？上海鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#无锡隆鼻/泉州隆鼻/沈阳隆鼻/南宁隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# 回武汉老家啦朱一龙先生要玩的开心啊@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
#夜游美丽武汉#【昨夜，武汉惊艳出镜央视新闻直播！】武汉的夜晚如何度过？去汉口江滩散个步，到户部巷寻寻美味，再看看英雄之城的万家灯火。昨夜，央视新闻客户端、央视新闻微博、抖音号等平台将直播镜头对准武汉，长江日报主播徐佳、陈静茹出镜，带领全国网友打卡汉口江滩，寻味户部巷，直播在各平台累计播放量近百万。（长江日报）O早安武汉︱昨夜，武汉惊艳出镜央视新闻直播！ 收起全文d
武汉的风真的是要把人吹的像个勺冷炸了 ​
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
冷死不可能的，空调开到30度就又可以梦回夏天#武汉天气# 2武汉·武汉理工大学(鉴湖校区) ​
2020中国5G+工业互联网大会在武汉开幕。工信部部长肖亚庆出席开幕式并致辞。肖亚庆表示，要坚定不移推进制造强国和网络强国建设，系统布局5G、工业互联网等新型基础设施，为加快发展现代产业体系、推动经济体系优化升级提供强大支撑。要加强政策引领，提升政策针对性；加快设施建设，夯实产业发展基础；拓展融合应用，不断优化产业生态；深化开放合作，建设一流开放体系。点评：在此次大会上，华为和多家产业伙伴联合发布了《5G确定性网络+工业互联网融合白皮书》，这是业界首个描述5G确定性网络+工业互联网七大场景深度融合的白皮书，对5G确定性网络+工业互联网应用的规模复制研究及落地具有重要指导和借鉴作用。5股迎机遇：300007汉威科技、300166东方国信、300213佳讯飞鸿、300353东土科技、300607拓斯达 收起全文d
武汉的地铁扶手可以再往上设计一点吗，有点为难了 ​
这杭州和武汉有啥区别？以前在学校可以说天冷了，要不今天的课不去了吧。现在怎么敢说天好冷要不今天不上班了吧！ ​
活泼的小美女武汉约拍摄影武汉写真约拍#摄影##写真##武汉约拍##汉川约拍##孝感约拍##约拍#武汉高校摄影  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2汉川市 收起全文d
【送别！#湖北新冠疫情专家李十月去世#，离世前遗愿“一定要回武汉”】武汉大学健康学院护理学系主任、原教授委员会主任、博士生导师李十月教授，11月7日在去西安出差途中，突发脑溢血，经十余日抢救无效，于11月22日9时50分在武汉逝世，享年60岁。疫情期间，李十月曾为湖北省新冠疫情防控指挥部防控专家组成员。离世前，他嘱咐学生一定安排他回武汉。O湖北新冠疫情防控指挥部专家李十月教授离世前留遗愿，一定要回武汉 收起全文d
【#男子趁老板患新冠挪用59万打赏赌博#】今年年初，武汉一小微企业老板患新冠住院，将公司财务事项交给员工崔某。没想到，崔某趁机挪用20多万公款打赏“九秀直播”的主播，还在主播诱导下，沉迷平台的赌博游戏，又将30多万打了水漂……该平台曾因非法开展直播、提供含禁止内容产品等多次被行政处罚↓ （央视新闻）L央视新闻的微博视频 2泸州 收起全文d
#上海新增2例本地确诊##上海疫情# 最近有浦东机场飞武汉的朋友吗？28号浦东往返武汉，想问一下带核酸检测报告去的话落地还需要检测吗… 2上海 ​
#湖北新冠疫情专家李十月逝世# 🙏🙏🙏《湖北新冠疫情专家李十月逝世，出差途中突发脑溢血》22日，武汉大学健康学院在其官网发布一则讣告。O网页链接 ​
