投稿  杭州   #胶原蛋白#   110天 注射之前还要脱妆，脸部皮肤颜色也很不好看。泪沟很严重。整个人无论走到哪里都给人很阴郁的感觉。现在就完全不同了。非常的水嫩。问的多的还有：武汉壹加壹，福州海峡 ​
【久等了，这一刻！】#武汉百万大学生陆续返校#，这座城市真正热闹起来啦！@湖北日报 L湖北日报的微博视频 ​​​
转发微博
【#武汉菜市场卖野生青蛙#每斤约30元，市监局称将调查】近日，湖北武汉。在天声街菜市场、长春路菜市场，有多个商家贩卖野生青蛙，价格一斤25元到30多元。有市民对菜场卖野生青蛙表示担心。市场监管局工作人员称，知情者可来电举报，将派工作人员去调查。（素材来源 ：相关人士）O武汉菜场卖野生青蛙每斤约30元，市监局称将调查 L澎湃新闻的微博视频 @澎湃新闻 @法治四川 收起全文d
#武汉百万大学生返校#【好久不见！江城学子归来，#武汉地铁迎来返校高峰#】29日，武汉地铁2号线和4号线里多了些背着双肩包、拖着行李箱的年轻人。据了解，武汉高校正在陆续开学，百万大学生正在陆续返回武汉，武汉战疫取得阶段性胜利后，江城学子终于回来了！  L楚天视频的微博视频 ​
久违了！#武汉百万大学生返校#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【抗击冠形病毒】【武汉加油】冲击碾压，冲击压路机，液压夯实机，高速液压夯实机可方便快捷地更换多种类型的夯板、破碎锤、桩导向器等专用装置，用于各类夯实、破碎打桩等冲击式作业。无愧于工程施工建设主力军称号！ ​
【2842所中小学、幼儿园开学  武汉警方全力展开秋季护学护校行动】 “一键式报警”设施是否完好，视频监控联网是否到位，校园保安员配备是否齐全，应急演练是否开展，连日来，武汉警方负责校园安全的一大队大队长钟俊奔走在三镇各区学校。9月1日起，2842所中小学、幼儿园陆续开学，140万中小学生全面复学复课，武汉警方秋季护学护校行动责无旁贷地展开了。8月31日，记者从武汉警方了解到，为确保全市开学平稳有序，市公安局治安支队专门制定下发了进一步做好全市中小学幼儿园安全防范及开学安全保工作的通知，部署落实校园安保工作。武汉警方要求各分局主动对接教育、卫健等部门和街道，对辖区内中小学、幼儿园一个不漏地开展安全检查，督促学校切实履行校园安全管理主体责任，积极指导学校开展防疫应急处置等演练，完善预案，确保安防措施、防疫准备完善。8月28日至29日，市公安局组织15个分局对全市中小学幼儿园校园安保工作开展了为期两天的交叉检查，确保隐患清零。据市公安局负责人介绍，开学当日，各分局负责人将一线督导，组织治安、交警、巡警、特警、辖区派出所等警力，严格落实“高峰勤务”、“一校一警”及“护学岗”，全力以赴保障师生返校安全有序，对涉校违法犯罪行为从快从严查处。同时，选派技精业强的民警上好“开学安全第一课”，组织开展“小手拉大手”防电诈宣传。与此同时，各分局将把辖区校园安全检查纳入常态，重点解决“一键式报警器”未安装、公安教育视频未联网、保安员超龄等重点问题。结合夏季治安整治集中行动，警方还将对校园周边外来人口聚居区、流动商业摊点、“五小”场所、治安复杂地区开展清理整顿，及时查处违法活动，净化校园周边治安环境。从武汉公安交管部门记者了解到，交管部门正从落实勤务力量、完善交通设施、加强隐患排查、维护良好秩序、加强宣传引导等五个方面积极确保开学交通通畅。交管部门已提前摸清高校、中小学、幼儿园复课开学时间、规模，制定交通管控预案，完善应急处置，对学校周边信号灯、交通标志标牌和护栏等交通设施进行了全面清理、维护，合理增加、调整、修复。与此同时，交管部门对校车使用许可条件、驾驶人资格条件进行严格检查，健全基础信息台账；指导、督促中小学幼儿园完善校车及其驾驶人的安全管理制度，逐一与校车驾驶人签订安全驾驶责任书。交管部门还加大校园周边违法调头、违停，校车超员、超速，驾驶“黑校车”，酒（毒）驾、超载等违法行为的严查严处；联合城管部门对于校园周边摆摊设点等违法占道及时清除，并充分发挥政府、学校、家庭、社会各方面作用，落实“警校家”保障队伍。（杨槐柳  陈龙） 收起全文d
贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，望有关部门深刻反思，解决社会上不平等之事！一位律师说如下就是武汉盘龙城管委会就有不公平的违法强拆案件:2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！  收起全文d
湖北食品安全协会成立大会在湖北武汉洪山区大礼堂举行开幕式。运鸿集团李玉保出席了此次大会，并当选为第一届食品安全协会会长哦！李玉保真是企业家的楷模呀！#运鸿集团# #李玉保# L拥有孤独的陪伴的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【久等了，这一刻！】#武汉百万大学生陆续返校#，这座城市真正热闹起来啦！@湖北日报http://t.cn/A64USK52 ​
#武汉股吧# #大金融# 如果大金融能再次崛起，那么这次指数就能顺利冲破3500点，我们拭目以待啊#A股# ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
金成世家，近汉正街附近，离地铁很近。两室两厅出租，家具齐全，拎包入住。3000每月！#武汉租房#武汉租房 @杜甫武汉租房 ​
