好累啊，听了姜姜的歌真的觉得武汉这一场不去见他真的很可惜很可惜很可惜啊 ​
//@不再是检察官的露薇:己所不欲勿施于人。成都才确诊几个，武汉就做得这么绝了，想想当初自己是怎么要求别人的？
今天在武汉真的吃了大亏。事情是这样的，我住成都锦江区（无成都中风险区域的接触经历），带着周一做的核酸报告，从成都坐飞机去了武汉出差。登机之前，东航的空姐就说，成都的旅客必须有7日内的核酸报告，如果没有核酸报告，下飞机后也会做核酸报告，当时还庆幸自己提前做了核酸检测。一下飞机，接驳车直接就把我们带到了机场的防疫大厅。我如实的提供了我的行程信息，健康绿码，核酸报告，机票等信息。接待我们的工作人员说要带我们去做核酸检测，检测完就可以离开，在我有近期的核酸报告的情况下，为了配合当地的的防疫工作，也同意去酒店做核酸检测。到达了隔离酒店，防御人员当场变卦了，说必须就地隔离14天，真的是欲哭无泪。我仅仅是过来工作啊，在武汉隔离的意义是什么，如果觉得我们有风险，可以直接把我们劝返啊。期间拨打了各个级别的防疫电话，都是各种推脱。我有几个问题：1.为什么成都锦江区，四川定义为低风险区，武汉的相关部门定义为中风险区？2.为什么武汉有关于成都锦江区的14天隔离政策，但是却找不到在媒体上面的发布？3.为什么仅仅只有隔离政策，而没有劝返的政策？4.为什么机场的防疫人员要欺骗我们到酒店隔离？在机场完成没有说要去酒店隔离，到了酒店交接后才知道要隔离！5.为什么东航在承接承运的时候，没有准确的提示，且提示还有错有误导性。麻烦各位帮忙转发。@四川发布 @成都发布 @武汉发布 @央视新闻 @新周刊 @南方周末 @东方航空 收起全文d
同学都取消我是阿哥，当群演不用剃头的那种，除了植发我还能怎么办，北京植发哪个医院靠谱@植发圈 看到有人说植的头发半个多月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
✍“𝓑𝓾𝓽𝓽𝓮𝓻𝓯𝓵𝔂”🖤（花了两小时拼这个奥米加可真不容易…）#武汉纹身##花体字纹身##武汉花体字纹身# 2武汉·光谷 ​
//@墨裔_Moy:。//@大梨君:有的时候看首页天天赞扬防疫嘲笑国外的烂摊子我都不太好意思说一些话：一是疫情一开始没控制住，武汉的受害者现在反正也不说话了，大家就跟忘了似的。二是不存在大刀阔斧搞行政措施不砍到花花草草的情况，只不过花花草草太弱了，甚至声音都可以被404。//@Clo
！！！！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
2018/2020下雪武汉 2武汉·竹叶山 L用户7488386352的微博视频 ​
【武汉怎么玩？】去长江大桥听听火车飞驰而过的声音，在黄鹤楼感受一下诗仙的意境，在户部巷吃吃逛逛，还可以去昙华林做一次文艺小青年，简单却又充实。武汉，每天不一样。 cr.芒果阿啦啦  #旅游# ​
#海昌武汉极地海洋世界#  🏃🏻‍♂️🏃🏻‍♂️🏃🏻‍♂️🏃🏻‍♂️ ​
我20号在武汉配听到这首歌的现场版么//@说唱新世代bot:双厨狂喜了
姜云升 x Doinb合唱Rap！次元壁又破啦！#英雄联盟# L兔玩游戏的微博视频 ​
露茜武汉婚纱照，客片！客片好才是真的好！客服小鱼：15307109611#露茜摄影##婚纱照##武汉写真##武汉摄影##武汉婚纱照##工笔画##武汉全家福##武汉亲子照# 给你最永恒的婚纱照——@露茜名人馆 2武汉 ​
2020年12月13号晚上下了一会雪，瞬间武汉就变冷了很多…去逛了个超市把自己冻到了，瞬间就病了喉咙发炎，还好的是没发烧🤒吃了两天的药感觉并没有好转，疼死了…这两天幸苦我奶油了，每天都要哭很多次因为她爸爸并不会哄她睡也不知道她哭闹的原因是什么，总是要让她哭的很凶像是觉得好玩样的因为我的奶油不爱哭，除了饿了拉了不舒服才哭，做为妈妈哪里能生病😷哪敢生病哦…希望我明天就能好，不要在生病了#宝宝的少女心# 收起全文d
靠br的渣图坚强营业丝娃娃饼的大圆眼儿真的太可爱了 我妈这个极其害怕德文的人都超喜欢丝娃娃长沙猫舍武汉猫舍#德文卷毛猫##德文##纯黑德文卷毛猫# ​
so， it means...//@最后一次吃糖: 4月份武汉CDC就做过回溯，发表了Nature microbilogy，对2019年10月6日至2020年1月21日之间的640份咽拭子样本，发现了9例SARS-CoV-2 RNA阳性（7例注册地点为武汉），均为1月份的样本，最早出现症状的时间为1月4日。 O网页链接 查看图片
之前报道过的文献，意大利米兰回溯检测了38例2019年9月-2020年2月的咽拭子样本，其中一例新冠核酸检测阳性。样本来自当地一个无旅行史的4岁小男孩，2019年11月21日开始咳嗽、鼻炎，一周后11月30日到急诊，12月5日采集咽拭子。之前意大利报道的新冠阳性最早案例是2月1日。O网页链接国内也做过类似的回溯，样本量也更大，但还没没发现这么早的情况。 收起全文d
无意间闯入的羊肉店这个冬天真的没有什么比羊肉汤更抚慰人心了，喝完汤身体都暖融融了，羊肉串也是新疆的味道吖#吃货在这里##武汉美食##同城种草# 2武汉·阿布杜羊杂(古田店) ​
每天都要好好吃饭2月16日是有好好吃饭的来武汉后喜欢上沙县小吃哈哈哈哈 ​
向佐郭碧婷甜蜜逛日本，看到卖口罩贴满“武汉加油”感动发文#向太晒向佐郭碧婷豪宅内景# #那些治愈的笑话# ​​​​ ​ ​ L你喜欢哪款的微博视频 ​
