#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：出门一定戴口罩！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
防控疫情的非常时期，我们老百姓没有能力上武汉前线参加战斗。防控自己，保护好自己就是对武汉人民最大的支援。我们买不到酒精，买不到防护口罩。但是，我们有一颗明亮的心，乐观面对这突入其来的灾难。唱歌驱赶心中的雾霾，唱歌提高自身勉疫力，是宅居的精神愉悦和最佳的锻炼身体。
#全民K歌#《电影《马路天使》四季歌》-我唱了一首歌，快来听听吧。O电影《马路天便》四季歌（来自@全民K歌） ​
#就这一刻#中国加油，武汉加油，出门一定要戴口罩哦 2成都 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@米高的米高 @善良的博士 @小转转鱼 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@杏仁-奶星球 @苹菓味小熊软糖ovo @又有益力多 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@半糖星星茶 @杨洋女朋友安静 @提拉米苏味小羊 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
武汉加油！！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#11日武汉拟将完成所有疑似患者检测清零# 不然还是停一停吧，停下来听一听这座城里人民哭喊着求救的声音吧。 ​
你知道封城之前有多少人可以逃离武汉但是没有逃离么，这些没有逃离的人选择了相信政府，他们现在都在武汉承受着很大的压力，医疗资源不足已经导致很多人丧生，这难道不是英雄么？
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
昔日同窗挚友，近日驰援武汉；惟愿长江浩汤，好人一生平安! 2通化·国内城 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
