【#湖北省博物馆馆长回应收藏网红窗帘# 是非常难得的记忆】近日，武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏受到网友关注。湖北省博物馆馆长方勤确认，网红窗帘已收到博物馆。他说：“把它收来是考虑到这是一个非常难得的记忆，也是全国人民关心关爱湖北人民的一个美好记忆。” L荔直播的秒拍视频 ​
武汉加油，中国加油，团结互助，胜利就在前方！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
我发布了：武汉32张感恩海报城市，有你城市吗？#记录世界 记录你# L精益优选淘小铺的快手视频 ​
想谈情吗？树一🇨🇳武汉加油是你最佳的人选 O网页链接 ​
#财经# 【#武汉开展全员核酸筛查# 】 5月11日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》，其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天期限，做好本辖区 收起全文d
一些人能接受病毒从武汉扩散到全国各地的说法，但拒绝接受病毒从中国扩散到其他国家的说法…？#今日疑问# ​
妈妈叫道：都几点了！”、“懒虫……周未。#武汉美食# ​
武汉加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
#财经##财经资讯#【#金银潭医院院长泪别医疗队#?谢谢你为湖北拼过命】#金银潭医院院长送别援鄂医疗队#?昨日，武汉天河机场，金银潭医院院长张定宇机场送别福建第一批援鄂白衣战士。他向白衣战士们说：“在最危难的时候，拉了我们一把！你们是拯救地球的英雄，都是超人！”L长江日报的微博视频 ​
我们坚信有爱就会赢！@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
#何氏家族悼文#一路走好您做了很多贡献！你做的事我们不会忘记的！ #广西援鄂护士梁小霞逝世# 感谢白衣天使对武汉防疫的付出，一路走好感谢所有在一线努力着的医护工作者 ！辛苦了 所有的医护人员！ ​​​
⚡⚡⚡ ​
武汉加油，中国加油，团结互助，胜利就在前方//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
🌸🌸🌸 ​
//@余昌平医生:惊闻广西援鄂梁护士不幸离世，难以入睡，这种悲伤无法描述，内心对这个孩子无限的心疼和惋惜，也希望地方上的组织给予梁小霞家庭更多的关心和照顾🕯️感谢梁护士为武汉拼过命，恩情难报，永记于心。
【#广西援鄂护士梁小霞不幸逝世# 】广西第七批援湖北省抗疫医疗队员、南宁市第六人民医院护士梁小霞同志，因病情危重，经全力抢救无效，于2020年5月26日12点27分在南宁不幸逝世。2月28日上午，梁小霞在武汉协和医院西院区隔离病区工作时突然晕倒在抗疫一线，中央指导组立即组织国家医疗救治专家和武汉协和医院医疗团队进行救治。经全力抢救和充分评估后，3月30日，国家派医疗专机由国家医疗专家和广西医护团队护送回南宁继续治疗。广西组织区内外专家和多学科医疗救治专家组进行全力救治。5月25日凌晨，梁小霞同志病情恶化。5月26日，虽经全力救治，梁小霞仍不幸去世。（广西卫健委） 收起全文d
武汉加油，中国加油，胜利就在前方，我们一定会赢的！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
加油，我们在//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
