#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#近4万包卫生巾运抵武汉#  女孩们加油 ​
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#钟南山表示武汉还没有停止人传人#这是一个两分钟的世界，女人第一分钟让别人注意到你，第二分钟让别人喜欢你。 ​
国资委：新冠肺炎疫苗研发在武汉北京等地正紧锣密鼓推进 O国资委：新冠肺炎疫苗研发在武汉北京等地正紧锣密鼓推进 ​
《牵挂武汉百姓情》（十七）《秦姓大哥拒收钱》凛冽寒风吹红脸新摘蔬菜透新鲜爱心呈送医疗队秦姓大哥拒收钱一个质朴的武汉农民，姓秦，他骑了40公里电动三轮车，一路问讯找到卓尔万豪酒店，他不会用导航，脸和手都被风吹得通红。他听说酒店有北京上海的近400医护人员住在这里，大年初三下午，就装了24箱蔬菜，特地送过来。他说：“听说医疗队住在这里，我送些新鲜的菜来。"他拒绝工作人员给他钱，说："这是最新鲜的，就这么多了。” 收起全文d
🙏//@南希:平凡的人给我最多感动//@桑格格桑格格:再分享一张武汉市民对我们志愿者的体谅。 查看图片 //@王小展:分享一张图片吧，这是我们要送制氧机的还未入院呼吸困难的患者。武汉是一个很英雄的城市。 查看图片
听去支援武汉医院的师姐说，住在附近的居民知道广东的医生护士来了，怕他们吃不惯泡面盒饭，特地用广式的炖汤煲给他们煲鸡汤喝。“滚烫的鸡汤拿到楼下，汤里的油已经冻住了，这些大爷大妈就坚持要求在楼下加热烧开再给我们送上去。正好碰到送物资的志愿者，他们又帮忙运送物资跑上跑下。”去武汉援助的师兄师姐说，从去的第一天开始，当地的志愿者、市民就一直在筹集各种物资，怕他们饿着更是盒饭泡面管饱，网上说哪些物资可能是医务人员需要的他们就送去，这几天光纸尿裤每个人都发了十几包。我不知道大家什么感觉，但我觉得武汉的普通市民真的太好了，他们配得上这么多医务人员拼尽所有的付出，也值得我们尊敬佩服。任何一个城市遇到这样的灾难，都难免爆发丧气、悲观、绝望甚至怨天尤人。这些天不少这样的新闻，隔离了几天有些人就仿佛失了智一样。但是武汉人真的没有，即使最困难的时候，依然乐观、平和、遵守秩序，连求助信息都写的那么克制，生怕给大家添了麻烦，扪心自问我做不到。疫情结束以后你最想去什么地方——我觉得我最想去的就是武汉，你呢？ 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
武汉加油！中国加油！中国足球加油！
身披“武汉加油”战袍的北京国安首战告捷👏中国球队#亚冠2020#首秀取得开门红🇨🇳转评本博，为中超4⃣️队助威！💪将有机会赢得“御林军”战袍一件！❤️ ​
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
