谢谢亮叔
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
武汉疫情清零，全民出行自觉依然 ，去武钢大楼办事 各楼层酒精消毒及口罩😷免费受用，比医院🏥  病房还干净齐备👏 2武汉 ​
武汉隆鼻鼻综合哪家个里医院医生技术做得的好？反馈：完美蜕变 你能看出小姐姐的年龄吗？面部填充+隆鼻，逆天改颜，说现在32，你信吗？#武汉面部填充#总用了56000苏州隆鼻修复南京肋软骨隆鼻天津耳软骨肋软骨鼻中隔软骨隆鼻哪个医生技术好，武汉缩鼻头鼻头缩小缩鼻翼鼻翼缩小鼻骨内推哪里技术做得的好？费用多少钱，武汉做鼻子哪家医院医生做的好都可以问哦~ 微博视频 收起全文d
#武汉餐饮打折季#【网红幼儿园•尚田园】跨界做美食，火遍全网络。仅 39.9 元即可享门市价 116 元的爱心人气套餐！经典卤虾+招牌牛仔骨+红糖冰粉粉+馋嘴烤肉筋+馋嘴烤土豆+儿童游乐设施免费畅玩！这份受全网关注的美食，再不去品尝，你就 out 了！ ​
转发微博
#王者世冠热搜猛增#世冠选拔赛最后一天的精彩程度简直不敢想！武汉eStarPro花海拿下世冠首个五杀，带队伍逆风翻盘，最终成功晋级世冠正赛。小组抽签，成都AG超玩会、重庆QGhappy、武汉eStarPro御三家小组赛再遇，搭上御三家杀手西安WE，新晋冠军TS，强力对阵，ROX再度进入死亡之组，当夜心疼倒霉蛋ROX的登上微博热搜，想必正赛的精彩程度一定更高了。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@cestmoii:谢谢。
//@吃瓜群众肥白兔: 转发微博
无畏前行奔向下一站 樟木箱、鸳鸯扇……武汉一高校 “备嫁妆”送毕业生  L中新视频的秒拍视频 ​
深圳 ❌武汉 ✓今天开始学速算节约数量计算时间这样行测冲击80把握又大了一分加油11真的舒服了 ​​​
