武汉中华奇石馆，      海陆空＂三位一体古生物化石宝藏正缓缓走来，蔚蓝一片的海底大型鱼群好像要爬出墙面，似花非花的海百合在一旁摇曳；喷薄而出的火山旁藏了一个恐龙化石家族，旁边留了一个可以触摸的化石骨头；栩栩如生的植物化石墙；“ L淡然如水DYH的微博视频 ​
2020年疫情给我最深的感受是，无论如何解释，人类不可能真的互相理解。一切解释都有一个受众，受众决定了语境和话束。就像外界“翻译”武汉人的状态和心态，在武汉人看来非常失真一样——upper class尝试理解lower class的语言，也一样非常失真，所以我就不喜欢这种语调。我也不喜欢讨论别人的生活了。我觉得非常多的时候，我们站在文化人角度，自我感觉良好的自己以为的“有社会关怀”，其实是通过观察作为对象的“客体”来确认自己“主体”的生活水平，以及满足好奇心吃饱了撑的。#妮的随笔# 收起全文d
回复@彭博FICC:武汉日记 武汉可以，本地人来说幸福感高。//@彭博FICC:认同，北上深都待过，最后回到武汉找回自己的生活
#这届年轻人# 如果是20年前甚至再早个10年，我会对年轻朋友们说早点去北上广深、早点去北上广深，但现在甚至从10年前开始我绝对不会建议年轻朋友一毕业就去这些地方，我会建议他们去新一线城市，去二线城市，这些地方才是能够让他们大展拳脚的地方，才是能够让他们留下来娶妻生子安居乐业的地方。资本确实有集中的趋势，但同时资本也有不断发展新投资和新市场的需求，所以你会看到资本全部往美国集中了吗？全部往英法德集中了吗？全部往北上广深集中了吗？并没有，全部集中后的资本因竞争会导致增值过程是非常低效的，所以才会寻找新市场新地盘，从世界范围内往日韩再到东南亚，从北上广深再到苏锡常武汉郑州长沙等等，如果现在这个阶段再往北上广深跑，对个人来说反而是非常低效的，你花十倍的努力可能得到一份回报，但跑到新一线或者二线，反而花一分努力就能获得十份回报。（有家底的朋友们也是一样道理） 收起全文d
武汉租房#武汉租房#大武汉租房#租房# 保利时代南区🔥一套房子里面两个单间，都是1150，民电有共用厨房，密码锁光谷步行街，K11，光谷软件园，新发展 2武汉 ​
//@馒头渣:真好//@维萌 ://@大人别出声 :忍不住泪流。人间大爱。//@是茶茶家的茶茶蛋啊 :在老家医院里，大夫例行询问旅行史，我说我是武汉回来的，两个护士特兴奋：“是嘛！我也武汉回来的！我俩在中南医院，”又指着站在旁边的大夫说：“他是雷神山回来的。”这是我第一次觉得保护过我的人离我很近。
#蒙古羊肉去哪儿啦# 首先，这3万只羊国家全部分配给了之前抗疫任务最艰巨的湖北。然后，湖北省政府决定留下其中的1.5万只，发放给定点医院一线抗疫医务人员、抗疫烈士和疫情期间因公牺牲人员家属；其余的1.5万只羊，分送给在疫情期间驰援湖北的各地医疗队。……在武汉，中南医院的职工食堂里， 重症科医生蔡书翰、心理咨询师志愿者毛妍力、中建三局职工李波，三位雷神山的“战友”又相聚了，一起分享着羊肉、回忆和感慨。在上海，包括中山医院、华山医院等56家援鄂医院一家不落，食堂的菜单上增加了红烧羊肉和清炖羊排。在四川，1600斤羊肉送达华西医院，大厨精心烹制了一羊四吃：粉蒸羊肉、滋补羊肉汤、干锅羊排、红焖羊肉，让人格外眼馋。在安徽，中科大附一院的医疗队员把滋补羊肉汤的图片发到了朋友圈，获得无数的点赞和羡慕。在陕西，宝鸡市妇幼保健院的员工食堂内，捐赠羊肉被做成了一碗碗热腾腾的羊肉泡馍，援鄂医护人员张萍说“这羊肉泡馍，香滴狠！”在江苏，第三批援鄂医疗队员灌云县中医院护师李莎莎，正在电话里开心地告诉远在外地的母亲她喝上了鲜美的羊肉汤。在河南，汝州援鄂医疗队队长靳彩娜和曾经的队员们分享了这份温暖，开心的把这些羊叫做“暖羊羊”。在河北，曾在武汉奋战四十天的石家庄市中医院肺病科的护士马倩开心的领到了两个大羊腿，她准备回头做顿大餐，和家人一起分享这份美味。浙江、广西、山东…各地医疗队的羊肉还在陆续到货中…——————三万羊分麾下炙，五十弦奏凯歌声，征罢犒群英。守护苍生天下事，赢得生前身后名。……这三万只蒙古羊，都有了最好的“归宿”。 收起全文d
#手帐君赠书# 这一年都在抗疫，从最开始的空城到后来的全民查核酸到现在的抗疫常态化，武汉的医生好难啊。。但这一年开始手帐，开始学水彩，又觉得人生依然值得。。
#手帐君赠书#在足不出户的一年里，君君花了更多的时间在好好过日常生活上，写手帐，整理书桌，周末做一顿简单而热腾腾的早餐......当然生活也时常会有规划错乱，任务拖延等情况，但终归是一件一件的解决，完成。这周想和大家安利的是来自陶立夏老师的《又是愉快的一天》，看到书名的时候就忍不住完完整整的把书名念一遍“啊又是愉快的一天呀~她说这是一本用在咖啡馆等人的心情写的书，希望大家也将用同样的心情读完它。转发微博，和君君聊聊你们这一年的生活日常，12月13日抽3名小伙伴送书一本，再抽2名立夏老师同款帆布包（图8）期待这本轻松愉悦的书，也能送到你手上！ O抽奖详情 收起全文d
【全球奇闻】武汉男子在埋葬前突然呼吸流泪通过救助复活！2014年11月14日，郭先生突然脑出血，在医院宣布不治之症。根据故乡的习惯，一家人一口气把郭先生送到故乡的黄疸。埋葬之前，亲戚突然发现郭先生正在呼吸。然后眼泪也流了。家人吓了一跳，连夜把他送到了武汉。现在他的意识大体恢复了。 ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
乌鲁木齐割双眼皮医院医生整理：新疆华美 李艳霞、黄江泊，乌鲁木齐花之妍 栾伟，乌鲁木齐伊丽莎白 何山、张世民，青松星范 梁青松，新疆医科大学第一附属医院 乔星、马娟，哪个医院医生反馈好都可以问我#成都双眼皮/长沙双眼皮/兰州双眼皮/贵阳双眼皮医院医生哪里好##乌鲁木齐做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，乌鲁木齐做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，乌鲁木齐做双眼皮全切，乌鲁木齐双眼皮埋线哪里做的好比较最好？乌鲁木齐双眼皮去皮去脂，乌鲁木齐肿眼泡做双眼皮哪里好# 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
人民解放军，定海神针//@宽容公正麦卡锡 ://@飞马537 ://@帕郎姆 :眼里溢出的喜悦//@白衣小将YY ://@狼夫人lola ://@玺昊伯爵 :幸运的武汉，懂得感恩的湖北，大美的中国！//@亮剣 :载入史册，也应该写入教科书//@云笙潇潇 :关键时刻，神兵天降
张定宇回忆除夕夜得知解放军驰援武汉：解放军来救武汉人民了！神兵天降！ L热眼观星的微博视频 ​
# 腾讯新闻 # 人民网：#2020年度声音盘点#【听！2020年度声音盘点】今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。一起听，2020年度同期声↓↓回忆共同经历的2020！ O网页链接 来自@腾讯新闻 收起全文d
人民文娱采访朱一龙 #朱一龙的十问十答#①20岁觉得30岁很焦虑，20岁每一次过生日当30岁过，过着过着就不焦虑了。②“朱一龙”三个字是“负累”吗？ 自己不会这么想，尽量靠近每一个角色。③不工作的时候做什么？《重启》后休息了半年，《亲爱的自己》和《叛逆者》连着拍。④解压的小方法？⑤会在监视器看自己的表演吗？看导演。⑥对道具和妆容会有严格要求吗？⑦对大学生活印象最深的是？⑧大学教育对自己最大的影响？⑨武汉人有什么特别？⑩给毕业生的建议 L沸点娱乐的微博视频 收起全文d
感冒了可以做隆鼻吗?做隆鼻还有哪些禁忌呢? ​​​​#李天石/崔永言/梁志伟/刘俊/陈倩/卿勇怎么样？好不好？案例都可查#长沙武汉鼻头鼻翼缩小推荐哪个医生？东莞宁波隆鼻有哪些医院做的好？武汉北京隆鼻修复靠谱的医院医生有哪些？重庆沈阳隆鼻做的比较好的医院医生？都可评论问或评论区自助查询 O感冒了可以做隆鼻吗?做隆鼻还有哪些禁忌呢? 收起全文d
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
要冻死在武汉的湿冷里了出门都要带伞随时会下雨☔️再看下周温度还能更低裹紧我的长款羽绒服 ​
我觉得武汉最好吃的就是——排骨藕汤和蟹脚面了！戴记、沈记、靓靓蒸虾…蟹脚面我都不知道吃多少家了周末想吃蟹脚面，但是太远了…突然想起来海鲜见面🤤他家有鸡肉/牛肉/海鲜烩饭和焖面有几十种，一碗16-20，都好好吃！为什么我家附近没有接着去吃烤鱼有段时间我好爱烤鱼快吃遍了武汉的烤鱼店鱼酷是我心里前三的烤鱼了！味道很香，鮰鱼没小刺荔枝烤鱼挺甜，我更喜欢麻辣诱惑🔥#海鲜#武汉美食探店 收起全文d
:10几年前，武汉商业步行街，好多。现在还没消灭
【#河南警方揭穿免费美容骗局# 专挑年轻人下手】说好的“免费”美容，在美容院技师的“障眼法”表演下，原本健康的皮肤上就布满了黑色的斑点，最终还层层设套，强迫顾客支付数百元甚至上万元的美容理疗费用。近日，河南郑州警方一举打掉了一个以免费美容为诱饵的诈骗团伙。@央视网快看 L央视网快看的微博视频 ​​​ 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
