#家有珈肴# @武汉大学 还是想嗦粉还是想念开学的日子 ​
#谢谢你武汉人#知足心常存，就是我们知足的心要常存在世间里，心 里要常常感觉很知足。不良的好胜心要常灭，知足心常有， 好胜心常灭，安闲自在。你不去好胜，不去争斗你就非常 安闲自在。 2松原·前郭尔罗斯蒙古族自治县 ​
#朱一龙 武汉樱花的来信# #武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙温暖的来信@朱一龙
#朱一龙 武汉樱花的来信# 来听听朱一龙的樱花来信，向医务人员致敬，待春暖花开之时，让我们和@朱一龙 一起去欣赏武汉最美的樱花 L网易娱乐频道的微博视频 ​​​
//@E伯爵://@江斟雨 ://@隔墙撂砖头 : //@长亭外古椴边 : //@冰镇桃子也并不解暑 ://@诗性代码 :来，当初的所有云监工，请调转你的摄像头朝向行政机关，每日一问雷火建工英雄们顺利回家了吗？//@水果君 :当初那些云监工又到发挥监工作用的时候了啊/377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死
【377名火神山、雷神山工人隔离期满不能回家】武汉挥泪告别各地援鄂医疗队的画面，感动了无数人。与此同时，377名火神山、雷神山工人隔离期满却不能回家的新闻，引发舆论关注。据报道，火神山、雷神山相继交付使用后，相继撤离的一些工人在当地集中隔离，截至3月14日，最后的377名工人都已隔离满14天。但他们既未接到可以返乡的通知，也不能离开隔离点，隔离结束后将面临失去收入的困境（隔离期内可获补助约5000元/人），隔离期满后补助不再发放；同时他们也不被视作“滞留人员”，享受不到300元/天的专门补助。经过多方协调，当地至今并未给出解决方案。明确能返乡的大致时间，为火神山建设者“畅通”回家的路，这不该成奢望。O网页链接 收起全文d
把那个狗屁专家揪出来//@椰香瑟蒲姨:民警是最惨的。最该挨社会主义毒打的是那个说“没有证据人传人”的专家。你哪怕说可能人传人啊，武汉人民就会警觉啊，就不会有团拜会，万家宴，就不会武汉大爆发，唉。。。好痛心。
武汉公安局的道歉来了，没有过夜！终于可以不用再刷手机了，休息下。今天李文亮的新闻一条接一条，从中央到武汉，不断发布、响应，这是最新的：武汉市公安局：决定撤销对李文亮医生训诫书，并就此错误向当事人家属郑重道歉！ ​
转发微博
【补助一天1000，到手250块？#武汉隔离点保安质疑中介扣费太多#】近日，湖北大学知行学院隔离点临时安保人员因劳务费用问题与工作人员发生纠纷。安保人员反映官方政策给出的补贴是1000元/天；但安保公司实际给到的是250元/天。并展示了当时的微信群招募信息，写有：一天工作8小时，工作待遇250元/天。“他们亲口承认说国家标准给到安保是1000元/天；保洁1200元/天。中间这部分哪里去了？中介平台就算要收费，为什么收这么高的费？对我们来说是不是不太公平？”并表示当时招聘时写的是不接触隔离者，实际上是在（隔离点）内场工作。随后，风视频联系到武汉强卫保安公司，保安公司回应称第三方中介在上岗前已与安保人员达成协议告知其具体费用，不存在拖欠；中介可存在收取管理费用。 目前，江岸区谌家矶街道已介入调解。L凤凰网视频的微博视频 收起全文d
假的都是假的。//@SuperAllen和Abiu与Legend:武汉有办人事的官员吗//@开水族馆的生物男:外包公司//://@顾扯淡:啥？/@香草芝士焗烤小羊腿:这还已经撤了一批人了，之前那批不让环卫戴口罩……正月初三还是初四被撤了//@下午茶3点1刻:我去，这他妈什么事，特殊时期都这样，平时呢？？？
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​
武汉警方：撤销对李文亮医生的训诫书，向其家属郑重道歉 O武汉警方：撤销对李文亮医生的训诫书，向其家属郑重道歉 ​
#天下万象# 【国家监委调查组发布#李文亮医生有关情况调查通报#】国家监委调查组今天发布《关于群众反映的涉及李文亮医生有关情况调查的通报》。通报说，2020年2月7日，国家监委成立调查组，就群众反映的涉及李文亮医生的有关情况依法开展调查。现将调查情况通报如下：　　2019年12月，湖北省部分医院陆续收治了一些不明原因的肺炎病人。12月27日，湖北省中西医结合医院张继先医生向医院报告了其接诊3例不明原因肺炎患者情况。当天，武汉市疾控中心安排进行了流行病学调查和检测。12月29日，湖北省中西医结合医院又报告发现4例来自于华南海鲜市场的不明原因肺炎病例。武汉市卫健委组织专家团队进行调查，并于12月30日15时10分、18时50分在系统内下发《关于报送不明原因肺炎救治情况的紧急通知》等两份部门文件，要求做好不明原因肺炎救治工作，全面开展华南海鲜市场相关肺炎病例搜索和回顾性调查。该两份通知分别于当天15时22分和19时许被人上传到互联网上。　　2019年12月30日17时30分左右，李文亮医生收到同事发给他的信息，17时43分，李文亮医生在微信群中转发、发布“华南水果海鲜市场确诊了7例SARS”“在我们医院后湖院区急诊科隔离”等信息。18时42分，又在该群发布“最新消息是，冠状病毒感染确定了，正在进行病毒分型”“大家不要外传，让家人亲人注意防范”。　　按照武汉市关于不明原因肺炎疫情防控工作安排，武汉市公安机关依据传染病防治、治安管理等法律法规，以及市卫健委的情况通报，对在网上出现的转发、发布SARS等传染病信息情况进行了调查处置。2020年1月3日13时30分左右，武汉市公安局武昌分局中南路派出所与李文亮医生联系后，李文亮医生在同事陪同下来到该派出所。经谈话核实后，谈话人员现场制作了笔录并对李文亮医生制作了训诫书。　　调查通报详细公布了李文亮医生的发病、治疗、抢救以及抚恤、善后等情况。　　组织抢救的医生说，李文亮医生是我们的同事，又很年轻，我们不希望他走，只要有一点希望我们就不愿放弃，当时没有想其他任何因素，就是想救活他，所以抢救了很长时间。据为李文亮医生会诊的院外专家讲，从李文亮医生病案看，医院治疗比较规范，能够根据病情调整药物和措施。医院建议采取和实际采取的重要医疗措施，均征求了李文亮医生或其家属意见。　　调查组的工作建议是：由于中南路派出所出具训诫书不当，执法程序不规范，调查组已建议湖北省武汉市监察机关对此事进行监督纠正，督促公安机关撤销训诫书并追究有关人员责任，及时向社会公布处理结果。　　国家监委调查组　　2020年3月19日L视频-国家监委调查组发布《关于群众反映的涉及李文亮医生有关情况调查的通报》 收起全文d
最后的bgm是什么歌呀!好好听
#90后女记者的武汉记录#【重返武汉大学：“秋去春来，花落会开”】“落英缤纷，我的灵魂，和着节奏，穿梭行走”，3月16日，“带你看武大樱花”直播结束后，孙庆玲想起那首武大学子几乎都会唱的《合照》。在武汉，孙庆玲有两个身份：中国青年报记者、武汉大学校友。一个多月前她从北京重返武汉，穿上防护服、拿起录音笔，记录武汉市民、医生、护士……900万坚守的武汉人，让她一次次感动。接受《万能编辑部》采访时她数度落泪。天气回暖，她以直播的形式把樱花传递给大家，她相信一切都会像歌里唱的那样“秋去春来，花落会开”。  #武汉身边事# L中国青年报的微博视频 收起全文d
//@干掉腐败份子:邓煌灯光秀高调庆生，炫富涉腐，自晒微博艳照，却辱骂质疑者造谣，如此卑鄙，不按事实说话#南京邓煌灯光秀# #一个邓煌透露着南京的腐败# #试剂盒检测时间缩短到1天# #武汉确诊死亡病例平均年龄68岁# #武汉发热门诊就诊人次增幅已放缓# #5个废弃口罩换1块肥皂#
#刘士余主动投案#坦白从宽抗拒从严！好一个邓煌#南京邓煌728航拍奢靡灯光秀#一个人一座城天价军事基地禁区航拍灯光秀炫腐炫富，事实清楚，铁证如山，事发快二年了，真的无人敢管吗？@微微万象民生直通车A @廉风劲扫贪腐 @南沧海壹视 @诤言无昧 @神转评 @乔志峰 @DJ万峰 @张娇娇护士 收起全文d
中国这么多病例都没出现这样的特例，是否真的说明这病毒武汉的和其他国家爆发的确实不同？
【#韩国罕见新冠病例#：8次检查7次呈阴性 17岁男孩发病6天后去世】综合韩国媒体报道，近日，韩国出现一例非常罕见的急性肺炎死亡病例。死者是1名17岁的高中生，从3月13日到17日共接受8次新冠病毒检测，前7次检测结果都为阴性，第8次检查时却出现部分阳性反应。由于这名高中生已于18日上午死亡，韩国疾病管理本部将对他进行最终的检查。如果他被确诊是新冠病毒的感染者，他将成为韩国首个因感染新冠病毒不幸去世的未成年人，还将是韩国首个无基础病的新冠病毒死亡病例。O网页链接 收起全文d
【#援鄂护士与志愿者相拥落泪#，他日定相见】3月19日，湖北武汉。安徽第二批支援武汉医疗队共100人今日返程，护士杨奕与前来送行的志愿者多次拥抱惜别，忍不住落泪。杨奕说：“志愿者小伙伴也真的特别难，都是为了武汉，为了大家好，我真的很佩服他们。”他们约定疫情后，一起看樱花，吃小龙虾。L澎湃视频的微博视频 收起全文d
@武汉同城 湖北爆料我为督查提建议网上政府//@用户6299621980:头条新闻新浪微博//@用户6299621980:头条新闻#宜昌爆料# 时政新闻#腾讯#  //@用户6299621980:
看郑德荣超话知世道黑恶，看民情专访知地方政府腐败。湖北爆料新浪微博全国爆料巡视利剑网上政府中央纪检委#宜昌爆料#部长之声@武汉同城 @北京日报都视频 @博文播报 @社会民生新闻焦点曝光台 @自媒体大鹏 ​
