//@basabasa2008:#戴口罩微笑# 凛冬过后春暖花开，武汉加油！中国加油！#华晨宇 你要相信这不是最后一天# #华晨宇为抗疫写歌#
#加油武汉#【口罩挡不住微笑 隔离隔不断希望】病毒定会被驱散，你我定能够平安，惊喜会在裂缝中结果，胜利就在不远的明天。@华晨宇yu 创作《你要相信这不是最后一天》。一起#戴口罩微笑#吧！让希望满溢，让力量传递！L人民网的微博视频 ​​​ 2武汉·光谷 ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@李正曦Sissi://@马伯庸: 这还是在武汉……还是在疫情最猖獗的期间……//@管平潮: 简直不敢相信//@我不是谦哥儿: 谁干的？送他一程。
#武汉市村名顶风作案疫情期间拉网捕鸟# 武汉新冠肺炎闹的这么严重，武汉市江夏区山坡街红星村三组村名，非法网捕野生鸟类！方圆1公里4个捕鸟处！从19年11月到今日2020年2月24日，捕鸟网上一些死的鸟类动物都只剩骨架，大的拿去卖，吃！村名网捕的视频我偷偷录了都有！请相关机关严查！他家有后台，若处理要请依法刑拘，不是因为有关系而只通知收网这么简单，不然真相被蒙蔽，我可能会被报复#日本天皇寿宴如期举行##韩国女主持上班发烧被送院##局部地区酒精出现供过于求##湖北疫情通报今起将与全国同步发布##全国24地新增病例为0# @中国林业发布 @央视新闻 @湖北网警巡查执法 @武汉市园林和林业局 @经济观察报 #二月二# 2武汉 收起全文d
辛宗/文《为爱隔离》陈兴兵 词   徐琮 曲演唱：赵娜（中央民族乐团）"隔离！隔离！还是隔离！隔离，这最不受欢迎、最不爱使用的一个词，在2020这个春节却与每个中国人的生命息息相关。城与城要隔离，人与人要隔离；病人与医生要隔离，亲人与亲人要隔离，朋友与朋友要隔离……或许是仅仅一起吃了顿饭，或许是仅仅面对面说了句话，或许是仅仅赶上了同一趟车，还或许是仅仅擦肩而过的匆匆一瞥，在茫茫人海中，只不过是多看了你一眼，从此便咫尺天涯，与世隔离14天……千家万户的门在身后关上，四通八达的道路在前面堵上，欢乐喜庆的团圆之夜转眼间就成了悲痛欲绝的生离死别……但我们相信，在每一座城市里，万家灯火之中总有一盏为您守候；在每一条道路上，人来车往中总有一个背影与您同行。可是当你转身的刹那间，咫尺天涯难以相见；当门关上的刹那间，墙内墙外暂时隔断。不是因为不想见，是风雪来得太突然；不是因为怕孤单，问世间永远有多远？由陈兴兵作词、徐琮作曲，中央民族乐团女高音歌唱家赵娜演唱的抗疫公益歌曲《为爱隔离》，代表着我们乐团所有人的心声。我们相信，风雪马上会过去，为爱隔离的门终将打开，人生的堑途终将通向光明的未来。在这个隔离守候的日子里，我们将这首《为爱隔离》送给手机前面的您和您的家人，希望当春暖花开的时候，我们面对面相见时可以不用再戴着口罩，相互问一声：您好！因为爱，所以隔离；身隔离，心相连，爱不断。待到再相会的那一天，请您一定不要忘记这个曾经让我们刻骨铭心的春天，在这个春天里，我们曾经为爱隔离；在这个春天里，我们曾经为爱守候；在这个春天里，我们曾经为爱歌唱，直到永远……""作词：陈兴兵 民盟浙江省文化委员会副主任，民盟金华市委会副主委，金华市作家协会副主席，兰溪市作家协会主席作曲：徐琮 浙江省音乐家协会会员，金华市音乐家协会理事，兰溪市音乐家协会副主席编曲：朱江 吉林省青年音乐家协会副主席，长春光华学院电影学院数字音乐系主任，微电影《美女之惑》音乐制作，话剧《耀眼的弧光》音乐制作演唱：赵娜 中央民族乐团女高音歌唱家"武汉加油！湖北加油！中国加油！ 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
唉，灾难//@落魄的三叔://@于帅洋琢玉郎: 转发微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
希望花开时，我能去看你，加油武汉!!! 2武汉 ​
医护人员辛苦了
#治愈患者拍vlog记录医院最后一天# 【武汉医院治愈患者vlog：感谢医护人员的照顾   疫情过后愿尽地主之谊】2月20日，武汉江汉方舱医院的一名新冠肺炎患者出院了，他很想念这段时间为他做护理工作的5位护士，所以他决定走以前和他们再聊聊天，见见面。让患者佘先生印象深刻的是内蒙古援鄂护士长张钰梓，她第一天就来病房“打气”。虽然穿着厚厚的防护服动作有些笨拙，但真的是很鼓舞人心，给了病区的病人很大的信心！辛苦了，医护人员！#在我眼中你最美# @沸点正能量 #武汉# L沸点正能量的秒拍视频O武汉医院治愈患者vlog：感谢医护人员照顾 疫情过后愿尽地主之谊 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
之前朋友圈刷屏了一个视频，画质贼差，标题上说日本人大部队游行坚决禁止武汉人来日本。我仔细听了一下日文，发现是反对消费税增税的。不知道这些人的心怎么可以这么坏啊。引起恐慌对你有什么好处？迷惑行为 损人也不利己 多行不义 ​
#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
