//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【转发帮寻！#寻找武汉滞留快递主人#】近日，武汉洪山一小区驿站贴出快递寻人启事。驿站站长小彭说，武汉“重启”后，大家陆续回来，仍有50多个快递无人认领，电话打不通、家里没人。“包裹会一直免费保管，只想知道大家都健康安好！” @楚天都市报 ​​​​O网页链接 ​
#张伯礼称一年内口罩还是摘不掉#武汉全员都检测了，天气马上变热，还不能摘口罩 ​
比特币比特币行情分析区块链#比特币##区块链##币圈# 　　龙晓天：整理区间突破  向它突破的方向做就完事了　　　　忙了一天，才空下来，武汉要进行全民核酸检测，今天带着全家人去排队做检测，哎，人多，心慌，带着2个孩子又不方便，一次进几个，早上开始去排队，到晚上6点弄完，回到家吃完饭洗个澡，才有时间坐在电脑前写个分析，这两天都没带单，给自己和客户朋友也放了个假，明天周一开始正常指导！　　　　唠嗑完毕，说下行情，今天在医院排队过程中也扫了一眼，一整天基本都是横盘震荡，晚间才迎来的上涨，总的来说这波上涨是站稳了4小时的60日均线上方，并且破位了三角区间震荡的突破性走势。从日线来看，日内在小幅回踩7日均线和14日均线的9320一线后开始上涨，从目前的形态看，今日收阳的趋势是不可避免的，也就是说本周的K线形态会是一个长下影的阳柱，则代表着下方的强支撑有效，下周如进行回踩就可以布局中线多单了！　　　　从4小时图看，日内的涨势先是突破了三角震荡区间，后续并没有继续上涨，而是上下小幅度震荡了8个小时后才在晚间迎来的涨幅，目前的4小时形态有形成双底形态的几率，总的来说，走势依旧是看涨的趋势（前面说过很多次，没有跌破周线60日均线，所有的下跌都是回调，看涨趋势没变），目前动能在减弱，个人建议没有必要操作，可以等待明天，如果想操作的朋友可以在9600-9550之间去操作多单，因为这个点是前期的强支撑点。　　　　另外说句题外话，今天很多币友说我昨天的文章是“后市”看空，对的，没错，昨儿晓天是看震荡下跌的趋势，我也说了在9480做空，最低是不是到了4小时的60日均线强支撑的9250-9260附近，也请各位币友不要拿昨天的分析来看今天的行情，不合适。今天就说到这里，明天早间晓天会照常更新视频分析，讲解下周的一个整体走势和明天的走势，大家保持关注，另外想让晓天指导的朋友可以及时联系我！ 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉卫健委发布集中核酸检测十问十答 O武汉卫健委发布集中核酸检测十问十答 ​
这的确具有纪念意义
【最好的结局！#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#】2020年5月17日，湖北省博物馆工作人员将武汉“网红窗帘”取下，作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条窗帘在窗外飘了两个月被拍成“连续剧”走红，窗帘主人王先生表示，窗帘能被博物馆收藏自己很荣幸。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
质疑某官媒头条近期转发国家卫健委1月20日发现“人传人”的动机。      5月15日，国家卫健委在回答外媒说我国于1月20日“证实”新冠状病毒“人传人”，用的“证实”这个词。该官媒在头条转发时标题变成1月20日“发现”“人传人”。“证实”与“发现”是两个明显不同的概念，媒体人不可能不懂。为何质疑？     该媒体这个报道切合了两个外界质疑。一是我国抗疫从30日“吹哨”开始，武汉地方存在隐瞒疫情现象，因为有专家对外说“人不传人”，所以才用“发现”“人传人”。二是国外和某日记中一直批评的浪费了几个星期。事实是：12月30日下午，武汉市卫健委紧急下发《关于报告不明肺炎救治情况的紧急通知》和《关于做好不明肺炎救治工作的紧急通知》两个文件，前者明显针对部分医疗机构没有及时上报的，通知必须上报，后者要求各医院做好不明肺炎救治工作，要求全面开展华南海鲜市场肺炎病例搜索和回顾性调查。如果武汉卫健委不是这时“发现”“人传人”，有必要发两个紧急通知。31日武汉通报“未发现明显人传人”，其实就证实有“人传人”现象，只是当时的规模不大，不明显，这是当时的认识程度，与1月20日证实“人传人”是一脉相承。目前没有发现网上热传的“人不传人”这一说法的证据。 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
今天创造营武汉那个part 我真的 视频一出来眼泪就刷刷的流下来了 武汉在我心中永远是一个拥有特殊地位的城市被感动落泪的一天 ​
【还有彩蛋！#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#】17日，湖北武汉，@湖北省博物馆 工作人员将王先生家中历经风雨的“网红窗帘”取下，窗帘将被作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条飘出窗外的窗帘被拍成“连续剧”，被全国千万网友围观。王先生说，有些不舍，但非常荣幸，这是它最好的结局。L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
@武汉市长应勇 @楚天都市报 生平第一次发微博竟然是为了维权。投诉新力城欺瞒业主，请给我们最基层百姓一个交代 ​
