路过这里，被这个奶茶店装修风格吸引了，打着武汉招牌的武汉精神，点了2杯，其实我感觉比奈雪好喝 2武汉·帝斯曼国际中心 ​
【人社局】初级职称，3个月出专业：城建，水利，电气，机电，机械，园林，市政，暖通，给排水，电子，道路与桥梁，公路，测绘，交通，矿山，冶金等#武汉##初级职称##迪丽热巴道歉# 2武汉 ​
【中国工程院院士陈薇：#全世界第一针疫苗# 打在武汉，武汉人民不愧是英雄的人民】 L长江日报的微博视频 ​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#全世界第一针疫苗打在武汉#挺好的 都是为了疫情做出贡献的人 ​报名的志愿者真的太了不起了，中国人民太让人骄傲了 ​
【#陈薇说全世界第一针疫苗打在武汉#】12日，陈薇院士在全国政协委员专题视察团视察情况交流座谈会上说，3月16日全世界第一针疫苗就打在武汉，第一份全世界公布的人体数据也是武汉的数据。陈薇说：“当时我有点犹豫，志愿者到哪里找，但招募两天就有5346人报名，让我非常感动。”L长江日报的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#只有刮骨疗伤，才能香自苦寒来。武汉远成案澄清有望了！！近期，湖南省委巡视组全面反馈了十一届省委第八轮巡视情况，26个县市区都收到了一份详细的“体检报告”。这些体检报告上详细列出了26个县市区在“政治肌体”上表露出的多种病症，或轻或重、或久或新、或表或里……如果发现了“恶性肿瘤”，首先还是得用手术刀，该割除的果断割除，对巡视中发现的严重违纪违法的党员干部个人，应交由纪检监察机关查处;对那些明显与维护人民群众利益相悖的制度或规定，该废除的就该果断废除。重点领域、关键岗位的廉洁风险，还有那些损害群众利益或与民争利的“微腐败”，这些问题虽小，却有可能酿成大患，该出手时就出手。 收起全文d
【中国工程院院士陈薇：#全世界第一针疫苗打在武汉#】9月12日，陈薇院士在全国政协委员专题视察团视察情况交流座谈会上说，3月16日全世界第一针疫苗打在武汉，第一份人体数据也是武汉的数据。陈薇说：“当时我有点犹豫，志愿者到哪里找，但招募两天就有5346人报名，武汉人民不愧是英雄的人民”。@长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d
#七检播报# 【中国工程院院士陈薇：#全世界第一针疫苗# 打在武汉，武汉人民不愧是英雄的人民】9月12日，陈薇院士在全国政协委员专题视察团视察情况交流座谈会上说，3月16日全世界第一针疫苗打在武汉，第一份人体数据也是武汉的数据。陈薇说：“当时我有点犹豫，志愿者到哪里找，但招募两天就有5346人报名，武汉人民不愧是英雄的人民”。  L长江日报的微博视频 收起全文d
#全世界第一针疫苗打在武汉#看汪勇口述，@沈嘉柯 沈老师著的这本书，处处让人感动，时时令人哽咽。这本书里除了汪勇的故事，还写了其他一些志愿者和病患的故事。在我看来，这本书实际上是一本以汪勇为代表的武汉人民抗击疫情的史书。值得每个人阅读和收藏。看这本书最大的感慨，就像沈老师书里说的：“武汉是英雄的城市，武汉人民是英雄的人民。我们要承受无比沉重的苦难，去面对这场庞大的浩劫。如果能够选择，大家只希望家人平平安安。唯有知道这些最为真实的呼救惨痛，我们才能体会“全国瞩目，八方驰援”的意义。” 收起全文d
在武汉人均50💰吃到撑的韩国料理‼️‼️韩日馆📍八一路武汉大学正门豪客来一楼这家在武大门口的神仙韩料店价格真的太实惠了！和朋友点了一桌子菜不到100r🌟✔推荐冷面🍜我真的超喜欢吃他家的冷面夏天吃很清爽里面汤汁会有点甜甜的炸鸡年糕他们家炸鸡🍗是甜辣口味的虽然吃多了会有点腻但是份量真的特别足！鸡蛋卷🥚这个还有他们家小菜我都特别喜欢💕鸡蛋里面会有一些小菜很家常的美味～·可能因为位置是在大学附近所以价格实惠，份量都很足和我一样喜欢吃韩料的集美👭可以去试一试呀！美食#武汉##武汉美食# @全国探店 2武汉 收起全文d
【中国工程院院士陈薇：#全世界第一针疫苗# 打在武汉，武汉人民不愧是英雄的人民】9月12日，陈薇院士在全国政协委员专题视察团视察情况交流座谈会上说，3月16日全世界第一针疫苗打在武汉，第一份人体数据也是武汉的数据。陈薇说：“当时我有点犹豫，志愿者到哪里找，但招募两天就有5346人报名，武汉人民不愧是英雄的人民”。（记者汪甦 黄琪  费吟梅 制作熊丽 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d
【#湖南援鄂医生送儿子武大报到#：一次援鄂行 一生武汉情】9月11日，@武汉大学 2020级本科新生开启了珞珈山大学时光。新生蒋逸博的父亲蒋铁建是中南大学湘雅医院第三批援鄂国家医疗队130名医护人员之一。妈妈是一名护士，孩子备考的关键阶段，却是夫妻俩最忙碌的时候。高考填报志愿时，蒋逸博第一志愿提前批就选了武大。如愿被武大录取后，蒋逸博激动又感动：“从此我们全家和武汉、武大更紧密地联系在一起了。” L新浪湖北的微博视频 收起全文d
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。 漫天的我落在枫叶上雪花上。 而你在想我。                                  ——小雨 《武汉大学第二届“三行诗”大赛第41号作品》除非世界颠倒你才会喜欢上我。。。这首诗也太好哭了 ​
是谁只手遮天？坚决严惩腐败. 10年以来，强拆拆出人命 的官员 没有一个因此 直接受到追究 ，这是违法强拆猖獗的一个重要原因。就像2010年11月16日那个湖北武汉黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是虽然没闹出人命案，但盘龙城管委会强拆导致106户的老百姓造成很不好的后果，除了2019年6月6日前，三位老百姓含冤离世，还有到现在所建房屋的借款都没还清的，就因被告违法强拆导致贫困的，有很多户，不管老百姓106户怎样上访，近8年的时间，包括被告在内的各级政府都没有承认强拆是自己组织的，直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子是自己组织的，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师只好委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师又只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院跪求，盼高院能尽早立案，早日开庭审理！希望高院也能再审公平公正！真正的化解100多户老百姓的矛盾！摘自2020年9月6日北京王才亮律师博文 O网页链接 收起全文d
@整形新鲜事 重庆鼻综合，下颌骨磨骨哪个医生好？厦门，着生莲保定，哈尔滨杭州磨颧骨哪家医院好？金华浙医四院，武汉天佑青岛丽元热玛吉哪里好？上海第十人民医院臀部吸脂和闺蜜一起问，满背负的。帮我看下 ? ​
【#陈薇说全世界第一针疫苗打在武汉#】12日，陈薇院士在全国政协委员专题视察团视察情况交流座谈会上说，3月16日全世界第一针疫苗就打在武汉，第一份全世界公布的人体数据也是武汉的数据。陈薇说：“当时我有点犹豫，志愿者到哪里找，但招募两天就有5346人报名，让我非常感动。”（人民日报）L长江日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
