天选之子大乔抢龙太NB了吧
eStar #星归汉 星闪耀# #2020王者荣耀世冠# 武汉eStarPro vs TS 第三小局赛中语音@陈正CatGod ：“三英战吕布！”@王添龙Alan ：“再来十个！”@eStarPro诺言 ：“大乔抢大龙，有点恐怖。”@王添龙Alan ：“我们就是，天选之子！”前方是晴空万里的夏日，眼前是奋力拼搏的少年。LeStarPro的秒拍视频#eStarPro世冠加油# #斗鱼998直播王者世冠# 收起全文d
“把所有停不下的言语变成秘密关上了门”准确说来是今天凌晨吧睡觉的时候做了个梦梦见自己高考考了623分报了武汉大学然后后悔自己没有报北外开始哭泣不知道为什么会做这样的梦是日有所思吗我在思什么呢说实话我现在也有点迷茫不明确自己的目标也不知道努力的意义明天下午就要升级大会了就真的要高三了这样下去可不行啊你要知道你配得上这世间一切美好你要积极向上远离这些你厌倦的人和物“      终有一天，你会跨过静谧无声的洗墨江，离开群山环抱的旧桃源，来到无边阴霾的夜空之下。你会目睹无数不可攀爬之山相继倾覆，不可逾越之海干涸成田。你要记得，你的命运悬在刀尖上，而刀尖须得永远向前。         愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。”希望那一天真正到来时你可以没有后顾之忧地选择最好的那一个因为你值得 收起全文d
转发微博
【#专家谈小学生研究茶多酚抗癌#：如果亲友不在相关单位工作 就无法提供帮助】湖南一高校相关领域的专家表示，关于茶多酚抗癌，早有报道，从专业角度看，该研究项目的创新性非常一般。如果从选题开始，都是小学生主导完成实验设计，并积累基础实验技能，而大人只是提供条件，那么，这类项目可以体现出学生们的创新性。但在现实中，如果父母或其朋友不是在高校或者科研院所等单位工作，基本不能提供这些帮助。“现在青少年类创新大赛引起了这么多的热议，与学校选拔学生时过于看重这一奖励有关。”（澎湃新闻）L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
王凯#王凯重回跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣#     轻轻牵手拥抱    透支太多心跳 @王凯kkw ​
武汉真的是我这半年糟糕的结束接下来一定要顺顺利利的 ​
#高考查成绩的那天#还有不到一个星期出分，不知名武汉考生在此拜一拜各路锦鲤希望我被第一志愿录取 ​
estar全员牛逼
date:2020.03.27  location:武汉-金融港  ​​​ 2长沙 ​
#猫神大乔抢龙##eStar赢了#武汉eStarPro让一追二，终结TS的连胜，成功拿下今天的比赛胜利！他们回来了！卫冕冠军战胜新科王者！决胜局猫神再次实用的大乔，在团战中成功抢下风暴龙王，花海裴擒虎跟上输出，拿下四杀，最终成功拿下比赛胜利！ L游戏宅的那点事的微博视频 ​
【有他们在，安心！这里水位距离堤顶仅1米，他们24小时待命抢险】7月17日，武汉东西湖区防汛应急响应级别提升至Ⅰ级。17日晚，长江日报记者来到东西湖区柏泉街东风垸堤，这里已持续19天超过警戒水位，今天最高水位29.56米。东风垸堤将东西湖大堤与府河相隔，一旦溃口，洪水就会直接涌向东西湖大堤，背后是东西湖城区和汉口城区，这里也是必须严防死守的第一道防线，现场的各级部门和一线人员均在紧张的准备工作。（记者：占思柳 高文举）  L长江日报的微博视频 收起全文d
//@老郭说法儿:李红良被首都医科大学校长实名举报，然后小学生儿子抗癌研究。还有院长舒红兵的第四任老婆王延轶病毒所长艺术特长生，都是武汉大学科研的骄傲
#武汉科协回应小学生研究抗癌获奖#【小学生研究茶多酚抗肿瘤获奖引发争议 武汉科协：认可其成果作品】据武汉科协官网消息，近日，关于武汉#2名小学生研究喝茶抗癌获奖#的网络报道引发社会关注。经初步核实，获奖作品《茶多酚的抗肿瘤实验研究》为华中科技大学附属小学学生李某怡和李某卿完成的对比实验观察报告。实验想法由李某怡向科学老师提出，并在老师的建议下联系到从事肿瘤实验技术工作的医院实验技术员作为指导老师。2名学生在对比观察实验中的动物抓取、称重、小鼠药物注射、肿瘤测量等简单操作，均经过指导老师的专门培训。剥离实验属于简单基础操作，在老师演示教学后，学生能够独立完成，并从实践中得出报告结果。L身边拍客的秒拍视频 收起全文d
【#王凯方言唱武汉民谣#】武汉伢@王凯kkw 在《#跨界歌王#》的舞台，用方言演唱了一首武汉民谣《汉阳门花园》。这首歌让他感触特别深，说每唱一遍就会忍不住哭。看彩排视频里，凯凯王数度哽咽，太戳了！L北京卫视的秒拍视频 ​​​
轉發微博
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉科协认可2名小学生研究成果#深蓝色的花纹理的被套和不同颜色的抱枕搭配在一起，清新而自然。床头搭配简易的木制椅子用于摆放书籍和台灯。 ​
每日一读丨好一碗武汉热干面 O每日一读丨好一碗武汉热干面 ​
