【#武汉重大行政决策拍脑袋乱决策将终身追责#】领导干部“拍脑袋”“乱决策”？今后既不能“任性甩锅”，也不能“新官不理旧账”。8月27日，武汉市政府官网发布《武汉市人民政府重大行政决策程序规定》，明确决策承办单位可以采取座谈会、听证会、协商会、实地走访、书面征求意见、向社会公开征求意见、问卷调查、民意调查等多种方式广泛听取意见。O网页链接 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
一定要去哇//@带着微博去旅行:#打卡大武汉# 法式文旅小镇花博汇太美啦！在这里可以感受到浓郁的异域风情~ #带着微博去旅行#
【武汉A级景区介绍 |法式文旅小镇花博汇】AAAA级旅游景区  #打卡大武汉# 📍武汉市蔡甸区天星村1号花博汇融合了十六世纪法式城堡的建筑风格，兼顾实用功能和艺术氛围的结合，极具异域风情。 这里每周五到周天晚上8点，还有烟花秀哦～#打卡大武汉开启新旅程# ​
武汉现在可以去电影院了吗？ 想去看八佰🇨🇳 ​
武汉求推荐地址和医生
#青岛隆胸# 案例投稿：现在我自己终于也可以真的穿上以前不敢穿的衣服啦，男朋友说手感很真实，一点都摸不出来不一样呢~ ​​​青岛假体隆胸、青岛曼托隆胸、青岛奥诺拉隆胸、青岛脂肪隆胸哪里好、哪家医院好、哪种材料好，都可以问我~ ​
武汉发际线种植第十个月了，之前大大的脑门现在缩小了一圈，花瓣形发际线也非常的自然。发友提问；做sht植发、假性斑秃、智能植发武汉那个医生更擅长？武警总队医院、雍禾植发医院、肤康皮肤病医院靠谱吗？荆州、黄冈、咸宁、随州、恩施土家族苗族自治州有没有医院？不懂都可以问我哦 ​
#中南医院为2000名先心病患儿免费体检#【4岁男童患心脏病成功手术 医护为他在病房庆祝生日】“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”8月26日上午，武汉大学中南医院胸心血管外科的一间病房内响起了生日歌，当天恰逢一位刚刚做完手术患儿的4周岁生日，医护们共同为他庆祝特殊的病房生日。当天，医护还送给了患儿父母一份厚礼——减免孩子的部分手术费用。  O4岁男童患心脏病成功手术 医护为他在病房庆祝生日 #中南医院为千名儿童免费筛查先心# 收起全文d
请问鼻子那里做好 坐标武汉
来看看如何通过眼妆开眼角#眼妆教程# L魔镜医美君的微博视频 ​
蔡莉不再担任武汉中心医院党委书记的新闻云淡风轻，往事如烟？？？！！！ ​
跑出“加速度” 交通投资连续四个月正增长 前7月完成投资近1.8万亿　　“两位数”“非常罕见”“加速度”……27日的交通运输部8月份例行新闻发布会上，新闻发言人孙文剑如是描述1至7月全国交通投资情况。　　　　数据显示，全国交通固定资产投资连续4个月实现了正增长，并且逐月提速，7月同比增长26.7%，完成交通投资3458亿元。1至7月，全国共完成交通投资17957亿元，比去年同期增长9.4%。　　　　“接近两位数的投资力度，这样的投资增速在近几年还是非常罕见的。增速较上半年加快3.4个百分点，从这个数据我们可以看出来，交通投资以加速度的方式往前推进。”孙文剑表示，其中，公路水路投资完成13537亿元，完成全年1.8万亿元投资目标任务的75.2%，同比增长12.1%。　　　　备受关注的重大工程建设情况也好于预期。截至7月底，交通运输部重点跟踪的232个“百亿以上”的重大项目，复工达产率达到100%。　　　　“重大工程建设对于经济社会发展也发挥了重要支撑作用。”孙文剑举例说，比如，湖北棋盘洲、武穴、白洋长江公路大桥及武汉青山长江大桥在疫情后迅速恢复建设，为湖北省经济发展发挥了重要作用；再比如，广州港建设国际航运枢纽的“头号工程”——广州港深水航道拓宽工程最后8.2公里航段顺利完成基建疏浚施工任务，疏浚任务完成后将彻底结束珠江口至南沙港区大型集装箱船舶单向通航历史。过去只能是单向通航，疏浚完成之后的效果会很明显，包括运量等将会出现大的改观。重大工程建设也是决战决胜脱贫攻坚的先手棋。目前，在建的云南保山至泸水高速公路、甘肃平凉至天水高速公路、四川沿江高速公路等深度贫困地区对外骨干通道项目，包括陕西省平利至镇坪、延长至黄龙、旬邑至凤翔高速公路等，这些项目建成后，将进一步助力深度贫困地区脱贫攻坚，提升国家高速公路网的通行效率。　　　　投资“加速度”推进的同时，货运、客运情况也在持续好转。交通运输部数据显示，货运量连续三个月实现正增长，7月份完成了全社会货运量41.2亿吨，其中公路货运量的同比增长是3.1%，完成港口货物吞吐量12.5亿吨，同比增长了6%；完成集装箱的吞吐量2382万标箱，同比增长了4.6%。整个全国营业性客运量恢复近六成，城市内公共交通的客运量恢复超过了七成。　　　　孙文剑表示，下一步交通运输部将更大程度发挥交通投资在服务“六稳”工作，落实“六保”任务中的重要作用，加快形成实物工作量和有效投资，为确保完成决战决胜脱贫攻坚目标任务，全面建成小康社会当好先行。 收起全文d
发布了头条文章：《2020年武汉大学电影学专业考研成功经验分享，参考书目，初试复试》  O2020年武汉大学电影学专业考研成功经验分享，参考书目，初试复试 ​
#李汶翰# lwh#李汶翰荣耀美少女#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽徐州漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
“等等我，明星经理人李汶翰马上到～！” 9月1日起，每周二晚8点王者荣耀客户端及腾讯视频同步首播#荣耀美少女# 第二季 即将开启 全军出击@荣耀美少女 ​
#李汶翰# lwh#李汶翰荣耀美少女#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽徐州漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#独自美丽摄影大赛# #每日星随拍#七夕快乐 O绿洲 ​
存 全世界最好的老师！！！！！感动哭发了照片以后担心我不能用，又转成pdf发过来武汉那么热 一直说不用客气 不辛苦真实流泪 ​
