深呼晰 🌙2021往昔巡回音乐会·个人应援✨长沙·武汉场物料相关预览（为什么是预览呢，因为他还在路上...）✨详 细 如 图感谢明信片授权@hulaos 南南的图简直美炸了！感谢图授权 神仙站子18。这里就不艾特了。🈲️拆家 🈲️二贩 pps：预约戳我，按编号顺序来。满了就不再回复。🉑️交换，也戳我。时间地点见当天评论，大家长沙！武汉！见！！最后㊗️往昔2021巡回演唱会成功～ 收起全文d
这个还真是制度问题，在中国这种大灾大难，我们总知道最后谁要负责，处理不好百姓是要骂娘的。看看英美选举制，一年了还一团糟，该找谁负责。//@黄康要快乐:现在才知道中国制度是最好的，西方那些什么民主自由人权就是忽悠人。//@黄俊伟-wbpluto:还是中国好，武汉当时就没有这种情况发生呢👻
我说英国现在因为疫情，被各国禁航，食品供应可能要出大问题，一群人跑来洗地说英国一切正常！行，你们可千万记住你们今天说的话，英国一切正常，对吧，你们可千万别过几天就嚷嚷中国快把在英国的人接回来！！！ ​
我的药终于要到了武汉和我真的不合就来两天没有一天睡得好难受想哭，找妈妈 ​
坚信也许有一天，你会对那些念念不忘的过去有新的领悟：还好不是你，陪我到最后​#武汉叔公约# 从陌生走近再到温暖2武汉·湖北大学武昌主校区 ​
日本著名的松山芭蕾舞团用中文演唱中国国歌《义勇军进行曲》为武汉加油！ L逗你玩的星人的微博视频 ​
半夜看各种讲cov19变异的新闻，突然想起当初微生物期末考试的最后一题就是问如果现在突然流行起一种没有有效治疗药物和疫苗的传染病，我们应当如何应对。这题考查的当然就是物理和化学层面的消毒灭菌措施，相比分论里浩如烟海的各种细菌病毒的特性还是很有创意的（也很善良）。我当时答了一堆勤洗手多通风什么的，不知道老师给了几分，反正没挂我。当时是什么时候呢，当时连非洲猪瘟都没有来，以至于连微生物上课的时候老师都会特意强调这毒很厉害不过我们国家没有。等我们学完微生物和免疫非洲猪瘟就来了，等我们把内外传寄学完新冠也来了，以至于在家那个学期选修课老师们讲课的时候话里话外都透着一股隐隐的「可惜这个热点我不能考」的味道。当然我还是怀疑某些狗逼不会勤快到为了蹭热点出新题。在新冠面前很多事情都像上辈子了，其实也才一年。印象最深的是一月初微博发言框的右上角曾经有一条「武汉出现新型冠状病毒」的热搜。当时我还截图发了一条表示担忧的，毕竟那时候一提冠状病毒第一个想到的就是sars。结果有个人评论问「是不是因为你们又有新的东西要背了」，让我感觉微妙地恶心，就把那条删了，现在也没有痕迹了。我这代人目前还没经历过战争，大型传染病倒是阴差阳错体验过两次了。比较幸运，目前还没中过奖，等到再下一次的时候大概就轮到我去帮助别人了吧。 收起全文d
#武汉整牙##武汉牙套#百城正畸医生之 @武汉牙齿矫正全政新医生(全政新医生曾在公立医院执业十年，拥有近二十年的口腔临床经验，同时还是门诊的创始人及院长，身为女医生，更懂女性审美！)伴随了两年零六个月的隐适美终于要挥泪告别了，正畸绝对考验耐心，还好妹子熬过来了，隐形最大的优点就是可以摘带，吃饭的时候可以少一点痛苦。武汉私人牙科推荐，骨性龅牙可以矫正回来吗?武汉牙科正畸医院，牙齿整形医生推荐，陶瓷托槽矫正哪家医院好？武汉矫正牙齿费用，二次正畸一般需要多久？牙齿矫正有风险吗？ 收起全文d
未来可期，筑梦踏实#武汉# 2武汉 ​
安雨 2020.12.22 mandarin巡演武汉站《REVEREND-TAPE》安雨focus 2武汉·VOX LIVEHOUSE 酒吧 L灰兔的小月亮的微博视频 ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
天津割双眼皮医院医生整理：天津丽姿郭静，天津美莱卜胜利，天津菲丝澜刘贝，天天津联合丽格刘容嘉，哪个医院医生反馈好？都可以问我#重庆眼综合/东莞眼综合/福州眼综合/洛阳眼综合医院医生哪里好##天津做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，天津做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，天津做双眼皮全切，天津双眼皮埋线哪里做的好比较最好？天津双眼皮去皮去脂，天津肿眼泡做双眼皮哪里好# 收起全文d
希望美国能正面接受事实，新冠肺炎是从美国传过来的病毒是不是美军带进武汉的？看一看台湾新闻节目，重温一下当时的情境。美国派出369名士兵参加军运会，住在离华南海鲜市场500米的地方，整天四处游荡，比赛漫不经心，获零块金牌，打靶竟然零环，排在第35名。一位以色列网络作家在文章中说: 以色列预先告诉中国，美国派的不是比赛者，而是一群特殊的生化兵。其中5人感染疾病，秘密送进军人医院，不久美国派专机接回，最后无医可治身亡。真是令人毛骨悚然！L步军统领的微博视频 收起全文d
