转发微博
知道你们有许多话想对武汉说，小可带着武汉暖心电台来了！我们已经收到了第一封告白信，来自品牌代言人朱一龙，一起来听听吧~如果你和我们一样爱着武汉，说出你对武汉的爱，带上话题#武汉，一起以爱前行#并@可口可乐，我们将随机抽取15位暖心粉丝送出武汉告白系列罐，并选出部分告白信件，制成音频呈现给大家！我们将爱传递， 同#武汉，一起以爱前行# L可口可乐的微博视频 收起全文d
【方方日记为什么在西方火了？】方方日记在西方备受关注的原因是西方永远不看中国做对的99%，只关注失误的1%。对方方日记的关注已经从国内转移到国外，英文版本迅速出世，甚至还有消息方方获得诺贝尔文学奖提名。老张不知道这些消息中那些是真，那些是假。但只想说一句。方方日记是一名武汉抗疫期间一名作家在家中写出的感受。作为一名普通人，在面对疫情时有担忧和焦虑无可厚非，对不完美的地方有表态也正常。但方方日记不是中国抗疫的真实和全面记录，只是一个人的情绪表达。里面没有众多逆行者的牺牲和付出，也看不到团结一心战疫的民众意愿。现在这个连中国抗疫千分之一内容都没能表达到位的日记，却迅速被西方热捧是为什么？原因只有一个，西方不想看中国正面的成绩，对负面信息很感兴趣。那怕里面很多内容只是基于一个人的猜测和传闻。这就像一场考试，一群不及格的考生看一份90分的考卷，不看做对的99%，只看做错的1%，并为此兴奋不已。我相信方方写日记的时候并没有想到，这本日记会成为西方心怀恶意者手中的工具。方方之前写日记没有错，但今天这日记已经不是简单的个人感情的记录了。他很有可能成为影响国家民族未来的因素之一。接下来方方很可能要面对来自西方世界名利的考验，希望她能坚持本心，做一个善良的中国人。#世卫组织总干事喊话特朗普##全球卫生系统最薄弱国家##武汉新人解封日领结婚证# 收起全文d
m//@四年待你学成归来://@Roy手心的茉莉雨:#王源青春诗会# //@源代码_SourceCode:王源 #王源青春诗会#  跟源哥一起听诗赏春@TFBOYS-王源 //@TFBOYS-王源:#武汉我是春天# 春樱吐蕊，万物复苏，我们#青春诗会# 见！
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
【祝福！#武汉新人解封日领结婚证#】4月8日，武汉市武昌区民政局婚姻登记处，一对新人赶在登记处关门前领到结婚证，“希望在这个有纪念意义的日子里，见证对我俩来说很重要的这一刻”。据武汉市民政局，截至8日17时，#武汉解封日171对新人领证#。祝百年好合！（人民日报）  L人民日报的微博视频 ​
17//@凯之朵儿 ://@王俊凯的草帽海贼团 :#王俊凯青春诗会# 王俊凯#王俊凯我们的乐队# 在诗歌遇见春天#流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯 :#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# @TFBOYS-王俊凯
@TFBOYS-王源 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@TFBOYS-王源:#武汉我是春天# 春樱吐蕊，万物复苏。O今天 17:00  ，我们#青春诗会# 见！
#武汉再出发# 【引进世界500强IT央企，助力武汉市城市大数据产业发展】在市国资委组织协调下，武汉市引进世界500强IT央企——中国电子集团及开金控股集团，中电旗下长城网际及大有数字旗下开金科技，以现金方式增资长江云通集团，总金额约9亿元，将长江云通集团定位于市国资委直管唯一数字城市建设投资管理平台，助力武汉市城市大数据产业发展。O引进世界500强IT央企，助力武汉市城市大数据产业发展（长江日报） 收起全文d
//@范丞丞Adam0616:回来了，武汉！#青春诗会# 17：00，我们以诗歌相见！#武汉我是春天#
//@TFBOYS-易烊千玺:下午五点#青春诗会#，我们以诗歌相见。#武汉我是春天#
#武汉市民两个多月第一次吃热干面#90岁的袁隆平与84岁的钟南山二位老人，一位保粮仓，一位保健康!​ 中国脊梁！！[强] ​
【大势分析】周三沪指未能放量，但相对而言，也是略有放大，比周二低一些。量能不足，影响到了反弹，影响到了多头的士气。从分时图看，低开后有所企稳，2800点附近支撑明显，只是形成了盘局，亟待外力打破。这个外力是什么？武汉解封无疑是一个标志性事件，但其效果需要28天后来评估。不管怎样，解封意味着，经济需要运转，人员需要流动，只有流动，才有机会，只有流动，才有消费，尽管放开消费还需要时间。无疑，这是一个向好的举措，利于经济的企稳回升。或许这个向好，在某些板块来看，成为了利好兑现，逢高减持的机会。譬如海天味业、牧原股份等大消费，出现了大跌，影响了各自的板块，也影响整个做多消费板块的士气。而航天长峰等呼吸机的炒作、金健米业等农业板块的炒作，都因此受到了影响。可以说，近期强势板块的回调，加剧了市场对追涨的担忧，稍有利好，或许成为减持机会。于是，这样的逻辑，扩散到了年报和季报的个股上，业绩大幅增长的，或者业绩低于预期的，都属于回调理由，牧原股份与温氏股份的三月经营数据、以及季报预期，都受到了一些影响。此外，ST板块活跃的程度也有所降低，跌停板的逐渐增多，业绩预期变差或者已经正式变差的，自然顺理成章的出现了下跌。接下来，我们需要理性看待主升浪的个股，尤其是近期炒作热度较高的农业板块和医药板块、食品饮料板块，均需要注意相对高位的调整风险。对于业绩不好的，则需要坚决回避。而对于市场看得懂的，只能是超跌，跌多了，反弹，没有只跌不涨的股票，排除掉业绩雷，跌多的都属于错杀的，反而是坚决逢低增持的机会。综上，市场趋势暂无大的变化，市场情绪略有波动，受年报和季报业绩的冲击，仍会在本月影响市场，我们需要避免负面的，而坚持业绩优秀的标的在底部的超反机会。同时，保持一定的耐心，择机根据盘口的波动，把握局部的波段机会。【温馨提示】原创不易，欢迎转发、点赞、打赏，以示鼓励和肯定我们团队。人多力量大！您的支持将是我们最大的动力！也请您置顶，第一时间关注我们最新的【盘后十分钟】。【免责声明】视频及文字、图片分析内容仅供交流参考，不作为投资依据，据此入市风险自担。未经许可，不得转载.​​​​ 收起全文d
【#31省区市新增确诊63例#：#广东新增2例本土病例#】4月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例63例，其中61例为境外输入病例，2例为本土病例（广东2例）；新增死亡病例2例（湖北2例）；新增疑似病例17例，其中16例为境外输入病例，1例为本土病例（黑龙江1例）。　　当日新增治愈出院病例91例，解除医学观察的密切接触者1848人，重症病例减少13例。　　境外输入现有确诊病例729例（含重症病例31例），现有疑似病例71例。累计确诊病例1103例，累计治愈出院病例374例，无死亡病例。　　截至4月8日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1160例（其中重症病例176例），累计治愈出院病例77370例，累计死亡病例3335例，累计报告确诊病例81865例，现有疑似病例73例。累计追踪到密切接触者716889人，尚在医学观察的密切接触者12510人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例45例（武汉45例），新增死亡病例2例（武汉2例），现有确诊病例401例（武汉398例），其中重症病例137例（武汉135例）。累计治愈出院病例64187例（武汉47036例），累计死亡病例3215例（武汉2574例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者56例，其中境外输入无症状感染者28例；当日转为确诊病例15例（境外输入15例）；当日解除医学观察32例（境外输入7例）；尚在医学观察无症状感染者1104例（境外输入364例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1384例：香港特别行政区960例（出院264例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院10例），台湾地区379例（出院67例，死亡5例）。（人民日报） 收起全文d
#晚安短信湖北计划##武汉解封# 那些我们冬天失去的，春天都会还回来 ​
武汉“解封”疫情防控面临新“考题” O武汉“解封”疫情防控面临新“考题” ​
l//@四年待你学成归来://@Roy手心的茉莉雨:#王源青春诗会# //@源代码_SourceCode:王源 #王源青春诗会#  跟源哥一起听诗赏春@TFBOYS-王源 //@TFBOYS-王源:#武汉我是春天# 春樱吐蕊，万物复苏，我们#青春诗会# 见！
#武汉新人解封日领结婚证# 一起同甘共苦，经历过磨难，才会越加懂得珍惜，愈加幸福。 看着那些领证的新人，由心的祝福他们 ​，希望他们永远幸福 ​​​
#武汉新人解封日领结婚证#一起同甘共苦，经历过磨难，才会越加懂得珍惜，愈加幸福。看着那些领证的新人，由心的祝福他们 ​，希望他们永远幸福 ​
//@其乐融融667:大国风范，制度优势。
【疫情 乃馨心语正能量 对拍】       从开始到现在，中国不屈不挠。       众志成城抗击，取得伟大胜利。 乃馨心语其乐陶陶*随笔*L红色康乃馨_558的微博视频 2鞍山·岫岩满族自治县 ​
武汉，76个日与夜 O武汉，76个日与夜 ​
