#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。c 收起全文d
👍//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
聊下教练组三个铁脑壳吧，那样更精彩！#武汉卓尔#
【半场梦游葬好局，卓尔放虎归山？】18日晚，本赛季中超最后的悬念之战在苏州奥体打响，中超倒数第二的武汉卓尔迎战中甲第二名浙江绿城，在外界一致看好卓尔的情况下，卓尔却痛失2比0领先的优势，被绿城在终场前扳成2比2平，将悬念留在了22日的最后一战。在2比0领先的情况下痛失好局，最终被绿城扳平，外界普遍对于比赛中卓尔的换人有很大质疑，对此领队庞利在赛后表示：“这种淘汰赛是非常残酷的，球员都受到很大的心理压力，双方各踢了半场好球。下半场我们考虑到了对手会发起猛攻，但廖均健的意外受伤扰乱了部署，三次换人都是对位换人，但是场上局面失控，我们及时做了人员的调整，来保持场上平衡。” @一说足球 #中超联赛# #洞见计划# O半场梦游葬好局，卓尔放虎归山？ 收起全文d
#城市留言板#【跨省也可办业务，这个城市第一个与武汉“网”上结缘】武汉、东莞两城实现高频便民自助政务服务“跨省通办”，遥隔千里，两地市民也能享受到“近在咫尺”的便捷政务服务。10月1日，已通过自助政务服务终端上线41项东莞便民服务事项，在东莞上线79项武汉市便民服务事项。在武汉市民之家窗口开设了“跨省通办”窗口，实现了部分事项可以跨省通办。目前在武汉市可以办理广州的78个事项，包括公安、公积金、工商登记等部门的事项，股权出质注销也是可以办的，可以准备好相关申请材料，到武汉市市民之家来办理。O跨省也可办业务，这个城市第一个与武汉“网”上结缘（长江日报） 收起全文d
#中国好声音总决赛将在武汉举行# 有没有去不了出票的小伙伴呀 2武汉 ​
@华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。xz 收起全文d
啊啊啊哥你在武汉了，我毕业了啊
提前来到武汉的团子，看着大街上人来人往，端着热干面走的人大有人在，吃着周黑鸭满脸通红的人随处可见……感受着这座城市浓厚的烟火气息浓厚，团子想，这才是武汉这座城市应有的模样💞城市之光在这座城市再次闪耀，在#中国好声音# 总决赛来临之际，让我们先来聆听健哥@歌手李健 一下这首《城市之光》✨视频来源爱奇艺，链接：L李健献唱《心理罪之城市之光》邓超失眠崩溃“人戏不分” L李健后援团的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。vvvvv 收起全文d
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。vv 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。vvv 收起全文d
#武汉欢乐谷# 两个超级好看的npc小姐姐! L阿寒函啊瀚的微博视频 ​
//@李东学:纪念抗美援朝70周年，缅怀先烈🇨🇳 今天开始武汉要降温了，老大应该在北京休整，距离很遥远，但闲暇的时光，每一部作品里都是你温暖的脸，其实我们和你很近很近
国家广播电视总局“精品工程”扶持&重大题材入选北京市广播电视局“中国榜样”系列🇨🇳 铭记伟大胜利 捍卫和平正义 🇨🇳电影#浴血无名川# 纪念抗美援朝70周年 ​
