车企复工复产，助上下游供应商恢复生产销售2020-03-25 15:18:29　来源: 北京晚报 作者: 张凯 汽车产业链长，供应链的衔接极其重要。湖北省作为我国重要的汽车工业基地，众多零部件厂商都在此建有工厂，如伟巴斯特，法雷奥，康明斯，江森自控等约百余家零部件厂商。此前，受疫情影响，这些零部件企业大范围停工停产，影响多家国内外企业生产节奏，3月中旬，随着湖北部分零部件企业收到复工许可，国内汽车零部件供应逐步回归正轨。稳步推进零部件工厂复工复产众所周知，每辆汽车有成千上万个零部件，每家车企都有几百家一级供应商和上千家的二三级供应商。如果不能及时促使这些零部件生产企业复工复产，受波及的车企就将面临停工和停产。大众、宝马、现代等车企此前就纷纷表示，若以上零部件工厂不能及时复工，他们就将面临这种窘境。对此，工业和信息化部副部长辛国斌表示：“工信部门已会同企业启动了库存紧急保供行动，解决一些企业面临的困难和问题。”其中，日产汽车就是此次复工复产的受益者，企业及时得到了零部件厂商的产品供应。此外，吉利汽车也表示，正努力推动旗下企业复工复产，帮助上下游供应商恢复生产销售。汽车产业链重启“引擎”湖北省作为全球汽车零部件的重要供应基地，直接影响着全球供应链的稳定。3月13日，国务院联防联控机制新闻发布会上，辛国斌表示：“目前湖北省内的汽车零部件企业，已在有序复工复产。” 据悉，在优先考虑员工的安全、遵循政府安排的情况下，东风日产湖北襄阳工厂于3月12日开始复工。此外，与之密切相关的东风电驱动系统公司、东风汽车车轮随州有限公司、东风延锋公司武汉工厂均实现了复产复工。与此同时，随着武汉疫情得到有效控制，武汉车企的复产复工也在稳步推进当中。其中，总部位于武汉、大量整车与零部件生产基地也位于武汉的东风汽车有限公司复工复产已经全面展开。可以看到，随着国内汽车零部件企业有序复工，复产率不断上升，很大程度上缓解了汽车产业链“断供”之忧。 收起全文d
//@洪門老幹部:英雄之城
【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】#平安法治2020# #岁岁平安# 首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区”， 60多位记者“疫”线拍摄。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。@新华视点 #战疫风警线#L新华视点的秒拍视频 收起全文d
如果不是武汉封城你们现在就像意大利西班牙和美国民众一样。现在还在歧视湖北人武汉地域黑的不知道是怎么想的。武汉一定要腾飞。我相信强者恒强。武汉人现在在恢复期好像在产假。产褥期。不想听什么闲言闲语，没什么用。 ​​​就好像我前几天对负能量说的，我不想掺和有的，我过几年就回老家了，此地不宜久留，我不想淌任何浑水，也请不要再来忽悠我了，你也哦说实话拿不出任何我的相关利益来忽悠我。好自为之，省省，我也不缺你那空穴来风的不可能的那么不现实的那一点点。不要再拿什么空头支票来乍呼。我看透了。我不吃那一套。没那个心情。家里说不定过几年就有第四代了，我不关心这里的那些什么牛皮。我上了几次当再也不想上当了。就是不想和负能量有什么交流。鸡和鸭没什么话讲。 收起全文d
请问大家，有29号晚上或者30号早上，有从郧西出发去武汉的顺风车吗？如果有，麻烦跟我联系，很急，谢谢大家了🌹 2十堰·郧西县 ​
有个猜想 也许病毒的发源地就真的是美国 当时可能没有变异传染性比较低 所以混在了流感病例当中未被单独处理 后来发展到武汉初期也未曾变异所以刚开始武汉的情况看起来也没那么严重 不久突然产生了变异传染性大大增强加上潜伏期的原因导致大面积爆发 而当时美国还没有开始大规模检测所以还在幸灾乐祸 很快也许是美国本土病毒也产生变异 也许是变异后的病毒又传回美国 导致美国大面积感染而美国政府仍然没有意识到问题的严重性，直到最近大面积排查开始 确诊数字疯狂攀升 通过对比其他国家疫情发展 这种数字的急剧攀升似乎也佐证了病毒在美国已经存在很长一段时间否则不会这么快 如果美国最后确诊人数特别庞大基本就可以支持这种猜想 2天津 L南宋三哥的微博视频 收起全文d
//@一个平凡的好公民:真正温暖人心的音乐会有人听到的。#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv# 获QQ音乐新歌榜飙升榜mv周榜三个第一，收听人数破百万，网易云音乐飙升613%，b站音乐榜第一，成绩亮眼。武汉加油  中国加油
#由你音乐榜# 新歌上线24小时用户报告——蔡徐坤佟丽娅疫情新歌引发了多大的社会传播效应？3月25日，@蔡徐坤 @佟丽娅 合唱的抗疫单曲《山河无恙在我胸》发布后上榜。24小时内，随着歌曲热度持续走高，新歌在由你音乐榜中上升110名，来到实时榜第4位。由你音乐榜基于腾讯音乐四大平台收听数据发现，在《山河无恙在我胸》的听歌用户中，23-30岁的青年用户为听歌主力群体，充分说明作品有效拉动了年轻群体对疫情歌曲的关注，此外31—40岁听众高于16—22岁，两位歌手的合作也吸引了熟龄段用户的关注。值得注意的是，该歌曲在社交平台的表现力也十分抢眼。歌曲相关话题阅读量以24小时破2亿的火爆数据，除了歌曲本身与当下社会环境十分吻合外，与演唱者自身所带的话题和人气也有着莫大关系。根据歌曲评论区多次出现的“祖国”“加油”“家乡”等词汇不难看出，在疫情逐步消散的当下，人们对于美好生活的向往憧憬以及对祖国山河的祝福之情，通过歌曲淋漓尽致的抒发出来。究竟歌曲上线24时内的传播成绩如何？用户数据背后又藏着怎样的逻辑？更多详细数据、听众反馈请戳下面完整报告了解↓ #蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv# 收起全文d
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
新瓜：美国有几个记者打算找出新冠病毒的真正传播源，结果找来找去，找到了一个曾参加过武汉军运会的女军官，而这个人曾在发生泄露事件的德里特里克堡军事实验室工作过，更凑巧的是，她的一个亲戚是荷兰的零号病人。。越来越多的线索指向美国了  #美国病毒猎手确诊新冠肺炎#  ​​​​          L奇葩帖的微博视频 收起全文d
//@司马平邦:武汉战疫，现在看是当今人类抗疫行为中最伟大的壮举，全世界还有哪个地方堪比武汉，如果从武汉都看不到光明，那不如死了算了。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#背20公斤消毒器械去确诊患者家#【他们每天穿梭在武汉确诊患者家 做着这样一件事】来自合肥市疾控中心的张小鹏、刘志伟是安徽省第三批支援湖北疾控队队员。他们每天穿着厚厚的防护服，背着20公斤的消毒器械，穿梭在武汉确诊患者的家中，进行细致、完备的消杀工作。他们除了做好消毒工作，还要为其讲解如何自我消毒，并对他们进行心理安抚。 L新华网的微博视频 收起全文d
全程泪目
指数维持震荡盘整态势，基建板块强势崛起，房地产也有拉升，而科技股则继续萎靡，盘面上看，个股涨多跌少，但是赚钱效应持续回落，创业板指弱势明显，资金观望情绪提升。板块方面C2M、水利板块领涨，盘中房地产（金地集团）异动拉升。农业种植板块领跌。#今日看盘# 通光线缆 sz300265 贵州茅台 sh600519 #短线牛股# #武汉加油# ​​​​ 收起全文d
#武汉1万多家餐饮店恢复外卖#真好，什么时候可以上学呢 ​
武汉猫坚强，全家确诊新冠，猫独自生活40余天，还生了小猫！ #武汉猫坚强独自生活50天# L萌宠物爱宝宝的微博视频 ​
北京检方依法对隐瞒武汉居住史的犯罪嫌疑人常某批准逮捕_隔离 O网页链接 ​
