可怜天下父母心！80后的父母是最难的！#可怜天下父母心# #80后# #父母# #治愈系# 武汉 L酒仙dongdong的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【中国女医生入选《时代》“年度卫士”：母亲病重，仍坚定赴前线】#中国女医生入选时代杂志年度卫士#日前，美国《时代》杂志发布2020年“年度卫士”。其中，中国医生刘纯入选。《时代》杂志称，2020年，他们在许多战线上作战。在对抗新冠疫情的前线，全世界的医务工作者展示了人类最好的无私、同情、毅力和勇气。刘纯是在中国疫情最严重时被派往武汉的3.5万名医务人员之一，一起来听听她的故事。L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
不同阶段的时间流速真的是不一样的……小的时候日子是按天过的，一年好像漫长的没有尽头，过完新年就开始日日盼下一个新年，还总也盼不来……等上了中学，日子就变成了按周过，尤记得老师挂在嘴边的：星期不过三，过三就完蛋……恍个神一周就过去了等入了社会，日子就成了按月过了，能记得住的日子估计就发薪日了……然后现在到了中年，日子就被缩成了年。不知道日子是怎么过去的，倏忽一年倏忽一年地就这么过完了。恍恍忽忽的想，疫情严重，武汉都封城了，然后一激灵，这都已经快是一年前的事了，这一年，不知道怎么地就又过完了。 2衢州·龙游县 收起全文d
武汉爆料君
#武汉爆料##武汉身边事##王思聪现身武汉街头# 近日，王思聪现身武汉街头，在一烟酒店低调买烟。王思葱和几位女性朋友一起到武汉江汉路步行街闲逛。期间，他独自一人进入烟酒店买烟，几位朋友则在门口等待。进店后，店内坐着的一位戴帽男士侧头看向王思聪，表现出既吃惊又欣喜的表情，心里还在琢磨着这人怎么长得这么像王思聪！随后忍不住好奇问了一句：你不会就是王思聪吧？在得到王思聪肯定答复后，店主和戴帽男子异常高兴。现在的王思聪确实低调不少，跟店里的人也是笑眯眯的说话，不摆架子，很接地气。 2武汉 收起全文d
【结婚钻戒推荐 】 Oenothera / 月见设计灵感来自月见花花语为默默的爱 优雅而美丽#结婚# #北京钻戒# #上海钻戒定制# #武汉钻戒定制# #郑州钻戒定制# #南京钻戒# #杭州钻戒定制# #成都钻戒定制# #重庆钻戒##广州钻戒定制# #长沙钻戒定制# #西安钻戒##苏州钻戒定制# #深圳钻戒定制# #天津钻戒# #厦门钻戒婚戒定制#2成都 L成都结婚钻戒的微博视频 收起全文d
#2020年度中国媒体十大新词语发布#作为“汉语盘点2020”活动重要组成部分，12月16日，国家语言资源监测与研究中心发布“2020年度中国媒体十大新词语”。本次发布的十大新词语依次是：复工复产、新冠疫情、无症状感染者、方舱医院、健康码、数字人民币、服贸会、双循环、天问一号、无接触配送。新词语记录生活新变化、社会经济新发展，串连着2020年人们共同经历的点点滴滴。2020年是举国同心、守望相助的一年。新冠疫情突如其来，人们的生命健康受到严重威胁。武汉16家方舱医院临时组建并投入使用，有效解决了新冠肺炎感染者“收治难”问题。当下全球疫情形势依然严峻，外防输入、内防反弹的压力持续存在，进一步加大对无症状感染者的筛查力度至关重要。伴随着疫情防控常态化，小小的健康码发挥重要作用，大大提升社区防疫的精准度和效率。2020年是直面挑战、化危为机的一年。随着疫情防控局势平稳，各地有序推进复工复产。为保障用户和骑手安全、满足民众基本生活需求，各物流、外卖平台陆续推出“无接触配送”服务，智能取餐柜、无接触配送软件、无人配送机器人顺势而起，为相关市场带来无限可能。为推动经济更高质量可持续发展，以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局应时而生。金秋时节，一场以文化、科技、金融、贸易等为引领的硬核服贸会受到国内外广泛关注，提振了全球经济发展信心。2020年，我国创新与开拓的步伐并未停止。数字人民币开拓经济发展新赛道，全国6700多个试点场景落地，覆盖生活缴费、交通出行、购物消费等多领域。天问一号开启火星探测之旅，迈出中国自主开展行星探测第一步。“2020年度中国媒体十大新词语”是基于国家语言资源监测语料库，利用语言信息处理技术，结合后期人工确认获得的。语料来源于2020年1月1日至11月底的9份主流报纸的文章、20家电台和电视台的节目、4家门户网站的新闻，数据规模近19亿字次，代表了中国主流媒体的关注焦点和语言特点。 L信仰无悔的微博视频 收起全文d
想回武汉吃热干面 ​
#武汉千家万户提前灌香肠#我妈想自己罐 2武汉 ​
武汉爆料君#武汉爆料#
#武汉商家奇葩回应外卖有活蟑螂#群里小伙伴点的外卖送到时，发现里面有只活蟑螂，致电商家获奇葩回应：送餐员故意放的，不是第一次了……你怎么看？#武汉爆料# 2武汉 ​
