#教师节#来了，教小朋友给老师做个贺卡吧，超级简单，一学就会！#教师节需要送老师礼物吗##武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花# L全球育儿大全的微博视频 ​​​
#李汶翰 与公益同行#lwh#李汶翰正能量偶像# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭我们永远支持你@UNINE_李汶翰
全球每年生产近1000亿件衣服，但最终85%的纺织品都要被丢弃和填埋，可持续的时尚行业将为地球环境带来积极转变。在#地球表白日# 与我和@WWF世界自然基金会 一起关注可持续时尚，消费有度，穿着本色，旧衣循环，“衣”起表白 ！#衣起表白##爱豆v力量# ​
#华晨宇实体专辑# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
回复@武汉武哥:天哪 我太感动了 一定要过//@武汉武哥:回复@芒果西米露要加冰:高分过
去年考探亲如何避孕把考生难倒了，今年如果考紧急避孕你会不？ ​
曝光一个老赖章凡 92年 湖北洪湖人（在武汉）在你困难的时候帮助了你，没想到这么缺德～电话换了好几次，玩消失已有两年多…… ​​​信用黑名单、限制高消费～隔靴搔痒而已这样的人太多了不打击便是在纵容真希望能好好治理下他们让社会更加和谐 ​​​
加油//@演员任宥纶:#武汉加油#
夜读：多读点书还是有好处的，口吐莲花，少读点书也是有好处的，可以多睡一会，睡觉可以美容，做个睡美人既不读书，也不睡觉，还是赵本山那句话：啥家庭啊！      家里有矿啊！从小几岁的时候杨超我有个小梦想（当然小时候大人的世界杨超小孩子是看不懂的）：下班就应该把今天一天的工资发了，我这边以后长大有机会当老板，上班前就把今天一天工资发了，靠员工提供的信息赚取“存款时间差利息差价”。信息不对称的价值要比银行存款投机理财那点利息差价多几百倍、几千倍从小杨超我觉得：这个世界应该就是这样的，下班活干完，就把今天一天工资给发了，这个世界才会越来越好，老板想发大财💰，靠不对称信息进行大面积博弈所以，杨超从小为了小梦想不抽烟、不喝酒、不纹身、不赌博、不打游戏、不看电视、不挑食、不打架、不骂人、不随地吐痰、不随手到处丢垃圾，每日都会想想自己对每个小伙伴是不是怀着感恩的心，有情有义的对待每个和自己相处的小伙伴为了小梦想，苦行僧式修炼小梦想：未来不出意外的话，肯定下班发完工资小伙伴再各回各家，各找各妈，肯定的，一定的，工资不发留着干嘛呢！过夜炖汤吗！都在嚷嚷着要减肥，炖汤还是少喝点吧！我有个还没成年的好兄弟，跟我说：梦想这东西，天天说，天天说，不停的说，说着说着未来某天小梦想就实现了。在没有想到其他好办法之前，我先试试，万一实现了呢！人生最厉害的就是万一   ……为梦想而努力奋斗的年轻人真的很帅！加油💪武汉加油！白衣天使加油！祖国🇨🇳加油✊✊ 2六安·舒城县五里中学 收起全文d
#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#其实祝福心意到了就好，鲜花更像是一种形式，给老师发祝福短信吧！ ​
#武汉新闻#【武汉将建全国首个地铁线网云平台，有望实现刷脸乘地铁】不久的将来，武汉地铁车站有望实现“刷脸乘车”，过闸机时不再用拿出交通卡和手机。9月9日，记者从武汉地铁集团获悉，在有关部门指导和大力支持下，武汉地铁正在加快推进传统地铁售检票系统向互联网+自动售检票系统转型升级，初步研究形成基于自建数据平台的武汉轨道交通智慧乘车一体化解决方案，能解决高峰时段进站与通行效率的矛盾，也便于疫情防控下的常态化管理。 O武汉将建全国首个地铁线网云平台，有望实现刷脸乘地铁 收起全文d
湖北武汉享梦游 云南雨崩 堪比瑞士的一个小镇 ​
