转发微博
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
武汉半年，2.3.4.5.6月 ​
武汉的精神是“敢为人先”，武汉协和的精神是“仁爱济世 协诚人和”👍无论疫情中还是疫情后，武汉协和都是坚持创新的“一面旗帜”👍工友操作失误，男子4根指头齐刷刷被切断，武汉专家11小时挑战极限接活断指 - 楚天都市报 看楚天O工友操作失误，男子4根指头齐刷刷被切断，武汉专家11小时挑战极限接活断指 ​
鼓楼微讯，我每天都在关注你13
【#武汉毕业生换脸PS全班毕业照#】近日，@武汉传媒学院 的一名毕业生，一个人回到了学校。为完成毕业照，他在学校门口的不同位置，摆出不同姿势拍照，最终通过PS完成了这张合影↓网友：毕业快乐！（央视新闻）L央视新闻的微博视频 ​
武汉市七一华源中学我们等不来月考了 ​
//@FTISLAND我不爱逗比:推
大家好，我是来自武汉的清秀佳人。 评论配图
#今日MC# 问大家一个问题，你觉得有哪些小偶像的catch phrase有意思？“everyday发卡卡，每天给你白发卡”出自AKB48歌曲《everyday,カチューシャ》 ​
#2020上半年最后一天#昨晚一个人坐在房间里 不开灯 慢慢的焦虑 该解决的事情总算有点眉目了 今天有点闷热闷热的 没坐一会都是汗 家里的那个又爱又烦的初中生终于去上学了 再也没人跟我拌嘴了 早上起床另一边是空的 心里有一丢丢失落感 八岁以后很少和父母单独在家了 这种感觉有点说不出来 好朋友和闺蜜今天考试 emmmmmm 结果都不太好 听到满满的抱怨会觉得有人需要自己  老天爷保佑这些努力的女孩子多一点好运叭 表姐们也马上回来了 我可以去看姥姥了 那个我最爱的人呀 去见那个从小到大把我捧在手心里的二姨呀❤️  去见那些只能在列表里给祝福的人们 然后就要准备回武汉啦 回到托付两年暑假的金贝壳 继续做自己最喜欢的事情 希望这次的硕硕不要强吻我 金贝壳的姐姐们真的对我太好啦 给我解决住宿问题还要偷偷给我买票 接风洗尘 我太幸运了遇见了这么多对我好的人 我以后也要对你们越来越好噢 还有小明赵丽颖张亮林大厨他们来巴东啦 可能找不到时间下去看了 但是希望一切顺利！我频繁地记录着 因为生活值得呀为数不多的长篇大论 2恩施土家族苗族自治州·巴东县 收起全文d
如果要吃得再健康些，那就得发扬可持续发展精神，进行低碳端午。低碳，最直接的方式，就是最大程度地减耗减排，所以选用的食材都是当季时令的蔬果鱼鲜，不要空运不要大棚；采用的烹饪手法都是凉拌焖煮盐焗……在保持食材原汁原味又美味的提前下，过一个低碳的端午吧！湖北武汉 #健康# #健康丽人# ​
冬天的时候在武汉江边晒过太阳...真的是很惬意的感觉
武汉现在很好，我爱武汉
eStar#2020王者荣耀世冠##王者世冠live# 2020王者荣耀世冠定妆照团队拍摄花絮崽子们欢乐的完成了拍摄猫神因为太高被迫屈腿 有小朋友学得很开心#一起走,星路##斗鱼998直播王者世冠# LeStarPro的微博视频 ​
#古剑奇谭十周年30天挑战# 4天一答继续~~避免刷屏~~DAY21印象最深的一把剑：焚寂，与主角的命运息息相关，个人觉得后面的剑昭明、太岁感觉就离“古剑奇谭”有点远了。DAY22最喜欢的周边：当然是我的新欢——阿米洛祖宗键盘！！！用祖宗键盘打字发这条微博感觉好爽啊哈哈哈~DAY23最难忘的线下活动：宅龙在武汉开的线下活动有且只有一次那就是武汉签售会，正好在我的学校音乐厅开展，基友还帮我还抽到了小曦兔子，开心到爆（除了键盘，最喜欢的周边就是这只兔子了！）DAY24最喜欢的同人作品：古一期间关注比较多，桃木梳的图，费采拉的视频，还有《咫尺相思》，后面很少看同人了…… 收起全文d
【岛爷爷：永远在武汉幸福生活下去】华中师范大学附近有一家顶屋咖喱屋，店主是超级热爱武汉的岛田孝治，大家都亲切的称他为“岛爷爷”。岛爷爷10年前来到武汉，受福冈中国留学生的启发，在武汉开了咖喱屋，同时免费教大家日语。岛爷爷说，中国人非常热情友好，“跟经理一家人在一起，我感觉我也成为了家里的一份子。” （via: @HanNews )LCGTN记者团的微博视频 收起全文d
