自闭症表征是英文autistic features的中文翻译。这一疾病又叫做auriculocondylar syndrome ；dysgnathia complex ；question-mark ear syndrome;。该病是一种基因病、遗传病。佳学基因通过基因解码找到了导致这一疾病发生的基因。可以通过基因检测阻止自闭症表征在后代或者二胎中的出现。根据《人的基因序列变化与人体疾病表征》，该病属于胎儿发育或出生异常。O网页链接基因检测一般提倡易感性检测，而基因解码可以做到致病基因鉴定。测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接) 2武汉·武汉环艺新民众电影城 2武汉·武汉横店影视电影城 2武汉·武汉万达电影城(江汉路) 2武汉·武汉市奥山世纪城CGV电影院 2武汉·武汉汉街万达IMAX电影院 收起全文d
【#武汉一高中配餐多次现虫子# 发霉鸡蛋 官方：校长免职 餐费退还并公开道歉】5月23日，湖北武汉，网曝江夏区实验高中学生多次在菜中吃到虫子、钢丝球、塑料条、头发和发霉的鸡蛋，多次找学校反应未果。江夏区教育局通报称，配餐问题基本属实，免去郑小元江夏区实验高中校长职务，学生餐费全额退还，立案调查，依法处理，责成实验高中对师生公开道歉。@沸点视频 L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
【#武汉一高中配餐多次吃到虫子# 发霉鸡蛋 官方：校长免职 餐费退还并公开道歉】5月23日，湖北武汉，网曝江夏区实验高中学生多次在菜中吃到虫子、钢丝球、塑料条、头发和发霉的鸡蛋，多次找学校反应未果。江夏区教育局通报称，配餐问题基本属实，免去郑小元江夏区实验高中校长职务，学生餐费全额退还，立案调查，依法处理，责成实验高中对师生公开道歉。@沸点视频 L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
【#审议现场人大代表张伯礼哭了#】还记得曾笑称“肝胆相照，我把胆留在武汉了”的张伯礼院士吗？昨天天津代表团全体会议审议政府工作报告时，全国人大代表、天津中医药大学校长张伯礼，回忆武汉抗疫历程，一度哽咽落泪……网友：感同身受，难忘14亿中国人携手战“疫”！转发致敬！#张伯礼建议完善传染病直报系统# L央视新闻的微博视频 收起全文d
可爱②九江三模  @墓将一号 沈阳三模 吉安一模 湛江二模  中原名校 百校联考  启光联考  武汉统考 辽南协作校 皖北五校联考 东北三省三校三模 齐齐哈尔二模 邯郸二模 云师大附中联考  当我们沉浸在书海的时候，一切都是那么的渺小，徜徉在知识的海洋里，我们就像海绵一样，只有吸收了知识的海水，我们才能饱 收起全文d
#2020我们一起拼# #两会进行时# 【委员通道丨宋鑫委员：#医废危废处理能力需更多布局# 】新冠肺炎疫情发生以来，如何处理医疗废弃物、危险废弃物是全社会关注的焦点之一。“疫情凸显了医废危废处理在公共卫生应急机制中不可或缺的重要作用，而医废危废处理能力作为卫生领域的基础设施短板，急需更多布局。”全国政协委员、中国节能环保集团有限公司董事长宋鑫说。据介绍，新冠肺炎疫情暴发后，中国节能环保集团有限公司紧急调度医废处置工作团队驰援武汉。该团队连续作战，10小时内完成建设方案，3天内完成4大类工程设计图，8天内完成主设备吊装和管线敷设，14天完成武汉医疗废弃物处置中心建设任务，极大缓解了武汉市医疗废弃物超负荷处置压力。宋鑫委员建议，要进一步营造绿色发展氛围，让绿色发展深入人心。只有全社会达成共识，才能更好地补齐卫生领域基础设施短板。（全国区块链新闻编辑部特别策划） 收起全文d
蛇山顶上几个月没来了，近十点了没想到还有三三两两的人在锻炼，现找个没人的地方不容易。这次武汉全民核酸血清检查，庆幸结果是阴性，疫情期间也不在武汉，结果是预料之中的事，不象其他的人忐忑不安等结果。经过了这次疫情的考验，亲朋好友的态度也是将来来不来往的依据，患难见真情，珍惜眼前人。#就这一刻##520爱意萌萌##宝宝的少女心# 收起全文d
王俊凯#王俊凯探访最高检#十八岁成立焕蓝梦想公益基/金，两年时间帮助全国各地小学成立“王俊凯启智儿童读书馆”数十座，获得2018年度十大公益项目;成为联合国环境署大使；2019APEC未来之声青年大使；《圆梦一代》《我们心在一起》《武汉，不孤单》......这次跟着正能量少年王俊凯@TFBOYS-王俊凯 一起走进神秘的最高检！ ​ ​​​ 收起全文d
自闭症表征是英文autistic features的中文翻译。这一疾病又叫做auriculocondylar syndrome ；dysgnathia complex ；question-mark ear syndrome;。该病是一种基因病、遗传病。佳学基因通过基因解码找到了导致这一疾病发生的基因。可以通过基因检测阻止自闭症表征在后代或者二胎中的出现。根据《人的基因序列变化与人体疾病表征》，该病属于胎儿发育或出生异常。O网页链接基因检测一般提倡易感性检测，而基因解码可以做到致病基因鉴定。测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接) 2武汉·王府井百货武汉店 2武汉·武汉中心百货 #武汉·银泰百货武汉世纪店[地点]# 2武汉·85度C(武汉中山大洋百货店) #忻州·武汉百货[地点]# 2武汉·STAYREAL（武汉中心百货店） 2武汉·Stayreal武汉中心百货店 2武汉·武汉衣灵巴潮流百货有限公司 2恩施土家族苗族自治州·武汉曾氏百货批发 2武汉·武汉市武昌区徐东大街群星城Hi 百货二楼内HiCafe 收起全文d
武汉交友 昵：称叶性别：小哥哥年龄：28职业:工程造价身高：168cm 63kg学历:本科年收入:15万+籍贯:湖北黄梅目前所在地:湖北省武汉市洪山区兴趣爱好:喜欢跑步，看书，专业类的，国家注册一级建造师注册造价工程师，自己有一台单反，喜欢摄影，不过现在压箱，没时间去拍，希望和她一起去旅游拍摄。偶尔自己做做饭，手艺朋友都夸我还可以，哈哈。自我介绍:比较稳重，自己是一个自律性比较强的人，性格随和，感情专一，不喝酒，不抽烟，生活习惯良好，居家会过日子型的男生，不喜欢邋遢的人。择偶标准:大专以上，性格温柔，身高158 ~168,不喜欢去酒吧的，无不良嗜好，生活习惯良好，在武汉上班，有自己的事业。希望以结婚为目的，抱着一颗真诚的心，非诚勿扰。目前状态单身路上 房二套，有贷代步车一辆 收起全文d
【#4000多名军队医护驰援武汉的84天#】人民军队为人民！抗击新冠肺炎疫情，全军和武警部队多个医疗单位，分3批抽组4000多名医护前往武汉，分别驰援火神山、泰康同济、妇幼光谷医院。3家医院累计收治确诊患者7198名，治愈率达98%！#两会全接触#（总台记者薛冰 张艺潇 杨珂） L央视军事的微博视频 ​​​ 收起全文d
#济南身边事# 【漱玉平民董事长李文杰泪洒座谈会：你们是最可爱的人！】 “和平年代，你们是最可爱的人！”5月22日，在省卫健委、齐鲁晚报·齐鲁壹点、漱玉平民大药房连锁股份有限公司、鲁南制药集团共同主办的“致敬最美逆行者”凯旋杯赠送仪式上，听完12位援鄂医护代表的事迹，漱玉平民大药房连锁股份有限公司董事长李文杰多次流下眼泪，动情地说，“如果没有你们在前线的奉献，就没有我们的今天。”仪式现场，首先播放了山东援助湖北医疗队与武汉人民共同战疫相关视频。医疗队们出征武汉的慷慨激昂、穿着厚厚防护服照料病人的无怨无悔、武汉人民十里相送医疗队的感人至深，还有42名漱玉平民员工奔赴南通生产口罩的企业担当……五分钟的视频、一幕幕的动人场景让李文杰眼圈泛红，一度留下眼泪。随后12名医护人员代表汇报事迹环节，每一位医护代表的事迹，他都听得特别仔细，眼泪更是止不住地在眼圈打转。听到援助湖北医护人员代表贾文君“在武汉的几十天里没有看到樱花和黄鹤楼”的遗憾，李文杰动情地说，“等疫情过后，邀请山东援鄂医疗队队员代表回武汉看看”。“和平年代谁是最可爱的人？就是你们。”发言时，李文杰早已被12名医护人员的事迹深深触动，强忍的泪水再也无法控制。他哽咽着说道，“我们大家确实不能忘了这种生活是怎么来的，没有你们，就没有我们现在的生活，感谢你们”。“当时大家谁都不清楚外面是什么情况，大家都不愿出门。我们也没想到仅仅用了两小时，便召集到42名员工”，回想此前漱玉平民派出42名员工奔赴江苏南通一家口罩厂生产口罩时的经历，李文杰又流下眼泪，“感谢你们！”据悉，疫情期间，漱玉平民向中华慈善总会、山东省齐鲁医院奔赴湖北抗击疫情的150名医护人员、山东省立第三医院、山东中医药大学第二附属医院、武警山东总队医院、济南市第三人民医院等单位捐款捐物折合人民币180余万元。同时，漱玉平民积极协助济南市复工、复产、复学工作，已为300余家单位进行了消杀，消杀面积总计超800万平方米。（大众报业·齐鲁壹点 收起全文d
在此回顾一下Remdesivir治疗COVID-19的最关键的4个研究，这些研究分别来自中国科学院和美国NIH。如果拼接在一起，这4个研究可以构成一个完整的Remdesivir的药物构效关系-药理学-临床前试验-临床试验-FDA批准的药物开发链条。1. 构效关系：中科院上海药物研究所解析了Remdesivir与SARS-CoV-2 RdRp复合物的结构（O网页链接 ）。该研究应用Cryo-EM解析了RdRp脂蛋白形式的2.8A分辨率结构，并解析了RdRp与50bp RNA模板引物及与Remdesivir复合体2.5A结构。复合体的结构表明，部分双链模板引物RNA插入了RdRp的中央管道。在复制起始的碱基对处，Remdesivir共价掺入引物链中，并终止了RNA的延长。2. 体外活性：中科院武汉病毒所利用Vero E6细胞系模型评估了Remdesivir的体外抗病毒活性，这个研究是最早指向Remdesivir可能有效的关键研究（O网页链接 ）。该研究发现在所有筛选的repurposing drug中，Remdesivir活性最高。其在Vero E6细胞系中抑制SARS-CoV-2活病毒EC50=0.77uM。3. 临床前研究：NIH/NIAID RML报道的恒河猴临床前模型首次评价了Remdesivir的体内活性。研究发现Remdesivir并不降低肺泡灌洗液（BALF）中病毒载量；但可以降低BALF中病毒的感染力，其病毒滴度低于对照100倍以上。而在上呼吸道（鼻和喉）以及直肠拭子中，除了感染后第4天喉拭子中Remdesivir组的病毒载量低于对照组。感染后第7天，肺组织中Remdesivir组的病毒载量低于对照组；而Remdesivir组肺组织中无法分离出传染性病毒。这一综合结果提示，Remdesivir具有抗病毒效果，但效果更多集中在下呼吸道（O网页链接 ）。4. 临床试验：NIH/NIAID的临床研究ACCT-1，研究发现，Remdesivir治疗患者的中位恢复时间为11天，相比之下安慰剂为15天（rate ratio for recovery, 1.32; P<0.001）。应用统计方法Kaplan-Meier估算，接受Remdesivir后14天病死率为7.1%，安慰剂为11.9%，因此Remdesivir可一定程度降低病死率（O网页链接 ）。 收起全文d
污水处理厂一般在城市的下游，一个是为了排水能自流到处理厂，二是为了干净。因为经过处理的水，最后会排放到江河湖海里面。如果在上游的话，你取的水可能就是你刚刚排放到河里的，太硌硬了。排放到江河湖海的水，利用自然水体的自净能力，再进行最后一次处理。这样看来南京可能是最惨的城市。重庆取了水，用完了排放到长江里，武汉再从下游取水，再排回长江，南京再从长江取水，排回长江…… 收起全文d
