#邓伦在一起# #邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# 若有需，召必回，请喊大连
#邓伦 大连给医护人员带来快乐# .#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙#“若有需，召必回，请喊大连”，看到这句话瞬间泪目，炙热的承诺，温暖的动作，人间大爱，就落在点点的之中，一个眼神，一句话语，都是互相鼓励，彼此在一起坚定前行的信念。@邓伦 #在一起晚会# ​​L电视剧在一起的微博视频 ​
武汉猫舍少年老成说的大概就是它吧，四个多月长了一张这么成熟的脸主要是体重快六斤了，这骨量没谁了～ L法斗家的加菲猫的微博视频 ​
我不喜欢养宠物，#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙#因为他们死了以后，我真的会很难过。思念就跟爱情一样是会耗尽的。无奈要分隔两地，一开始我想你想得很苦，恨不得马上飞奔到你身边，再也不要跟你分开。后来的后来，我没那么想你了，不是不爱你，而是这样的想念是没有归途的。我再怎么想你， ​
感谢每一位抗疫英雄，致敬#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# dl#邓伦 大连给医护人员带来快乐# dl#邓伦在一起# @邓伦
#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# 《在一起之我叫大连》主演亮相开播晚会。@邓伦 介绍自己的角色“大连”时称他是一个平凡的英雄，“大连最让我感动的是在一个紧张严峻的形式下，他的想法是给身边的医护人员带来快乐，不要有那么大的压力。”#大连人设# L浪里追剧的微博视频 ​
#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙#  期待《在一起之我叫大连》，致敬平民英雄! #邓伦在一起#
The elevator to success is out of order. You'll have to use the stairs... one step at a time. 通往成功的电梯坏了，〉〉#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙#你需要一步一步爬楼梯。你为什么不快乐 ​
//@彭坦CX:作为一个武汉伢，能参与这首歌非常感恩非常骄傲，谢谢白衣天使们
抗疫题材时代报告剧《在一起》明日开播，@彭坦CX 作为插曲《你的眼睛》演唱者，在今晚的开播盛典中真情献唱，致敬“最美逆行者”。在家乡武汉的舞台上，彭坦用歌声传递着心中的敬意与感恩，将这支温暖的旋律送给每一位历史镜头下的平民英雄。#电视剧在一起# #彭坦你的眼睛# L摩登天空的微博视频 ​
#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙#要习惯任何人的忽冷忽热 也要看淡任何人的渐行渐远心累了，听听音乐；郁闷了，跳跳舞蹈；伤心了，聊聊心情；失败了，从头再来；生活就该这么过，扫尽阴霾快乐来。虽然有时不如意，一切掌握靠自己，开心面对，做事不觉累。快乐自己，感染所有人。哭就 ​
成功與否是其次 我有勇氣上台 你有嗎？#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙#日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦；早晚操劳勤锻炼，忙也乐观，闲也乐观。我知道并不是每一个人都得理解我 对我好 因为我自己也是一样 不能顾及到身边的所有人 我也不 ​
如果有梦想，#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙#就追求吧，如果有希望，就努力吧；如果有机会，就把握吧；如果有目标，就奋进吧；如果有道路，就坚持吧！如果有幸福，就珍惜吧！生活偶尔有烦恼，自己心情最重要；天天快乐当然好，也要风雨调味道；春风得意春虽好，毕竟四季轮流 ​
致敬抗疫英雄，我们在一起#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# dl#邓伦 大连给医护人员带来快乐# dl#邓伦在一起# @邓伦
把面子拿下来揣在衣兜里，~~~~#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙#素面朝天，你会发现原来生活真的没那么沉重。曾经的你，曾经的我，都回不去了。 ​
你想过普通的生活，#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙#就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而 ​
