最近在忙一个央视晚会的录制，今天北京来的一位导演问我，这次疫情之后有没有改变武汉人的人生观和价值观？我思考了一瞬间，说：“这几个字太大了，没啥改变吧，还是该吃吃该喝喝，活着就挺好！” 哪有那么多容易改变的事情，过好今天就不容易了。不知道该说晚安还是早上好了 要睡了 ​
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：以前发照片的时候，总会选择修过的图片，但是现实却被狠狠的打脸，膝盖肉多，XO形腿，膝盖下方像是缺了块肉似的，简直是不忍直视！！！但是在做了大腿外侧抽脂和双腿平行手术后，腿变直变细了，拍照也不用再找角度和修图了最近常问：#上海武汉惠州石家庄解决小腿内侧不直/大腿弯+小腿弯/中轻度X型腿/大腿外侧外扩/大腿内侧赘肉多哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？上海武汉惠州石家庄/脂肪移植纠正O型腿/双腿平行直线腿手术/自体脂肪填充矫正X型腿/大腿吸脂+皮肤紧致哪个医生做的最好？脂肪移植纠正O型腿/双腿平行直线腿手术/自体脂肪填充矫正X型腿/大腿吸脂+皮肤紧致哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
精准把脉武汉“十四五”，王忠林主持召开区委主要负责同志座谈会O精准把脉武汉“十四五”，王忠林主持召开区委主要负责同志座谈会 ​
//@孤烟暮蝉://@CX-Lapland:周大河别代表我，我武汉人，疫情爆发后老老实实听政府的安排，不出门，不添乱，看着我们国家一天天走出疫情的阴霾。除了骄傲自豪，我一点都没觉得对不起这个世界。
O致周大河：中国是全球新冠疫情的英雄与吹哨人 请别代表我道歉 《致周大河：中国是全球新冠疫情的英雄与吹哨人 请别代表我道歉》中国到底做错了什么，需要周大河你代表我们普通中国人道歉？你的个人的一些想法，能代表其他中国人么？请别代表我。 ​
#校园# #30年前的武大学子生活# 梦回武大。一起来看看，30年前@武汉大学 学子生活是什么样的吧～L校园咨询君的微博视频 ​
撒贝宁采访钟南山院士：等您再来武汉做客，请您吃热干面宴！#小视频星辰计划##内地综艺# L轻综艺的微博视频 ​
双十二荭包>>O网页链接【每天可领三次，直接当现金抵扣】 【￥7.9】【6种口味】罗锦记多口味面食3人份 罗锦记面食系列，6种口味换着吃！重庆小面，兰州拉面，山西刀削面，武汉热干面，郑州烩面，老北京炸酱面。传统地道，独立包装，酱料丰富，味美量足，面体细腻，麦香四溢，柔韧弹滑，嚼劲十足，快来抢购吧~ 拍：【6种面条】热干面武汉包邮正宗刀削面兰州拉面重庆小面挂面袋装 收起全文d
【听！#2020年度声音盘点#】今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。一起听，#2020年度同期声#↓↓回忆共同经历的2020！#微盘点# L人民日报的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@只是叭呐呐:充满正能量！坤坤真棒！//@迷失独角兽:坤坤真的是正能量偶像楷模#蔡徐坤 时尚先生盛典# //@我可不想听:今年1月，他向武汉捐赠9万美元，帮助抗击疫情。重点是这个吧！他还出了#山河无恙在我胸-蔡徐坤# 和#Home-蔡徐坤# 两首温暖的歌曲！
蔡徐坤 #亚洲社交媒体最具影响力明星#恭喜@蔡徐坤 登上福布斯亚太地区首届社交媒体最具影响力人物榜单🎉该榜单重点介绍了来自亚太地区的100位在世界范围内拥有强大社交媒体影响力的且活跃在各自领域的歌手、乐队和影视明星。这份榜单【没有排名，无论先后次序】它诞生于疫情下的2020这样一个特殊的时间。人们居家娱乐，仅靠一个小小的屏幕与世界联通。尽管线下的演出与娱乐没有办法如往常一样进行，但是这些明星依旧通过社交媒体与粉丝互动，激励人们乐观、积极地面对生活。其中许多人还利用他们的影响力，为社会做出贡献，为抗击疫情尽一份力。蔡徐坤部分参考译文：蔡徐坤，22岁中国歌手、演员其最新专辑《Young》在QQ音乐2月份销量登顶，仅单周销量突破11万张。蔡徐坤拥有近3400万微博粉丝，是纪梵希彩妆代言人和Prada代言人。今年1月，他向武汉捐赠9万美元，帮助抗击疫情。 收起全文d
湖北省武汉市黄陂区：因地制宜恢复农业生产？ 微博视频 ​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@Youniverse97k:哈哈哈突然想起来武汉话的过早是吃早饭，我西北的室友问我吃晚饭是不是叫过夜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好家伙！撒贝宁不许欺负老婆！ L万事屋纸纸酱的微博视频#撒贝宁不许欺负老婆# #你好生活# ​
