//@人民日报:【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#要点】①新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；②新型冠状病毒传染性比SARS弱；③没有特殊情况不要去武汉；④戴口罩有用，不一定非要戴N95口罩；⑤有感冒要到发热门诊就诊。转发提醒！
【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#】疫情进展情况如何？是否会重复SARS疫情？#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#，视频完整版↓转存了解！（央视）L人民日报的微博视频 ​
//@星蘊兒://@人民日报:【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#要点】①新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；②新型冠状病毒传染性比SARS弱；③没有特殊情况不要去武汉；④戴口罩有用，不一定非要戴N95口罩；⑤有感冒要到发热门诊就诊。转发提醒！
//@国家应急广播:【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#要点】①新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；②新型冠状病毒传染性比SARS弱；③没有特殊情况不要去武汉；④戴口罩有用，不一定非要戴N95口罩；⑤有感冒要到发热门诊就诊。转发提醒！
【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#】疫情进展情况如何？是否会重复SARS疫情？#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#，视频完整版↓转存了解！@央视新闻 L人民日报的微博视频 ​
我在一周前，车内近距离接触了四位来自武汉的游客，其中有一位感冒打喷嚏。据说潜伏期是两周，今天我去买口罩😷。忐忑中。善哉善哉。
【#武汉肺炎康复患者医药费已退还# 身体尚佳】新型冠状病毒肺炎疫情正进入新的发展阶段。疑似病例隔离和确诊患者治疗情况也备受外界关注。@中国经营报 记者从多位肺炎患者家属处独家获悉，武汉市金银潭医院（武汉市医疗救治中心）已开始向患者退还部分住院预收款。例如，1月10日，患者家属王（化姓）女士向本报记者提供的退款凭证显示，当天上午10点多，武汉市金银潭医院已分两次向其退还了共计1.2万元，其中一笔为1万元，另一笔为2000元。1月20日，另一位出院患者家属张先生告诉记者，此前预交共计4000元的住院费已在患者出院时全部退还，但是此前单独缴纳的伙食费没有退还。张先生表示，患者已出院一个星期，目前身体状况尚佳。O武汉肺炎康复患者出院后身体尚佳 医药费已退还 收起全文d
愿平安//@媛雅儿:钟南山院士今年84岁了，依然毫不犹豫去武汉了，向院士致敬！所有的医护人员致敬！你们辛苦了！祝平安！
【#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#】钟南山：根据目前的资料，新型冠状病毒肺炎是肯定的人传人，在广东有2个病例，没去过武汉，但家人去了武汉后染上了新型冠状病毒肺炎，现在可以说，肯定的，有人传人现象。L央视新闻的微博视频 ​
//@微博心理:如何从心理方面提升自身的免疫力？#心理小贴士# #实用心理学# #武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项#
#聊聊心理# 季潇华老师：怎样通过心理调整增加免疫力，防御传染性疾病 L季潇华-催眠-心理的微博视频 ​
半夜醒来口渴找水喝，一刷微博看见武汉，太难过了，希望大家都可以平平安安过个年呐 ​
【中国人，别再乱吃野生动物了！！！】钟南山院士：我们到武汉去看，那个所谓海鲜市场，相当多的并不是海鲜，而是野味，也就是野生动物，病毒有很大可能是从野生动物传染到人。——当年非典的源头，同样疑为野生动物，呼吁国人，管住嘴，别特么再乱吃了！！！#新型冠状病毒肺炎很可能来自野味##钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人##境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例# L央视新闻的微博视频 2常德·柳叶湖汽车站 收起全文d
说一下在武汉的亲身经历吧，本人武汉某211高校学生，自武汉冠状病毒出现后基本都待在学校不出去，初期大家对病毒不太重视，包括现在大部分人防护意识都不到位。冬季流感盛行，可能大家认为就是普通的流感吧。19日离开武汉，本人存在一定防护意识，出门去武汉站打的车，带着口罩，到达武汉站的时候发现大部分人都不带口罩，防护意识较差。#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例# 收起全文d
"普通民众最好不要去武汉"转眼间自己早就到了武汉    真·国士无双 ​
