第一次把40多分钟的纪录片看完 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜武汉冲
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
【武汉"疫"全景纪录片《英雄之城》】很多年后，当人们回望这场战"疫"时，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。武汉，是这场战争的"风暴之眼"。有人，面对恐慌和未知时勇敢拉响警报；有人在举步维艰中与死神争分夺秒；也有人，在困境中守望施援，重唤希望…L新华视点的秒拍视频 ​
【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。#武汉人的快乐回来了# L新华视点的秒拍视频 收起全文d
//@湖南高院: 【#武汉无疫情小区占比97.1%#，无疫情社区占比80.8%】
【#武汉无疫情小区占比97.1%#，无疫情社区占比80.8%】截至3月26日16时，武汉全市无疫情小区累计数量6893个，占比97.1%；无疫情社区累计数量1136个，占比80.8%；无疫情村（大队）累计数量1932个，占比99.4%。已命名无疫情街道（乡镇）39个，占比22.5%；第五批进入公示环节的无疫情街道（乡镇）申报单位11个；新申报的无疫情街道（乡镇）12个。（长江日报） 收起全文d
哈哈哈哈哈哈
美国脱口秀主持人“崔娃”：武汉的好消息说明病毒可以被战胜！病毒该叫美国病毒！嗯，帝帝也这么觉得！ L帝吧官微的微博视频 ​
【18名武汉游客在吉林市的60多天】
【18名武汉游客在吉林市的60多天】　　2020年春节期间，突如其来的新冠肺炎疫情，让18位来我市滑雪度假的武汉游客改变了行程，暂时居住生活在万科松花湖度假区。然而在这里，他们却收获了满满的亲情和感动。　  “在东北，我们被很多人帮助，有社区的人给我们送菜，有出租车司机帮助我们送物品，有酒店的老板给我们提供物资，还有租给我们房子的好心叔叔。”10岁的武汉小朋友唐渲茹用画笔表达了对吉林市人的感激之情。　　唐渲茹的妈妈说，有一件小事让她至今难以忘怀。那个时候，买生活物资不是很方便，当时，王子酒店就把物资卖给这他们。当送物资的人看到电话上的手机号不是本地的，就随口问了一句，你是哪里人哪？“我心里就咯噔一下，迟疑了一下说，我是武汉人，然后低头就往前走。那个大哥说，唉，你等一下。我心里特别忐忑，不知道会发生什么事情。结果，他突然说，武汉加油！我一下子就泪奔了，抱着装物资的箱子，一路走，一路哭着回来。　　疫情发生后，为了更好地为这些临时居住在此的武汉游客提供服务和帮助，丰满区文化和旅游局局长王琳琳无论白天忙到多晚，晚上她都要回到万科松花湖度假区，向他们了解所需所困。两个多月来，他们已经亲密无间。　　武汉旅客王东在滑雪的时候把胳膊摔脱臼了，受到了王琳琳无微不至的关怀。“不光是我，我们其他武汉游客，无论谁遇上困难，王琳琳都是第一时间去帮助解决。”王东说，在吉林市期间，他还遇上一位好心的樊师傅，热心地拉他去医院看病，给他找住处。　　在王东眼中，丰满区文化和旅游局、万科松花湖度假区的工作人员，樊师傅和雪场里遇到的每一位热心人，都是他的恩人。而在吉林人的心中，帮助这些武汉游客做些事，都是应尽的地主之谊。樊师傅说：“在这种情况下，帮助他们是应该的。我只是尽了一份绵薄之力。”　　为了更好地给这些游客们提供服务，王琳琳建了一个群，名字叫“江城一家亲”。在这个温馨的微信群里，大家你来我往，互相表达着最真挚的情意。　　随着疫情防控形势的全面好转，3月中下旬，这些武汉旅客开始陆续回家。吉林人在微信中说：“按照我们东北人的习惯，送别朋友应该是好酒好菜，不醉不归，可惜这个特殊的时期不好聚餐，最后决定取消了，欠大家一顿热乎乎的东北菜，明年你们一定要回来，咱们补上。”　　武汉人则在微信里向北国江城的亲人发出邀请： “大恩不言谢，诚挚邀请各位疫情结束以后，去武汉江城走走，我长年时间一大把，保证把大家安排得妥妥的。”　　一段特殊时期发生的动人故事，一份牵动两座城市人心的难忘回忆，情真意切，动人肺腑，也在这个春天里播下了合作的种子。两个月的相处，诉不完的情谊，让武汉游客蒋劲松作出了在我市开设分公司的决定。 收起全文d
不是中国国籍免费吗？武汉这规定啥意思？ 2武汉 ​
看了十分钟给我整哭了 码住分几次看完
前几日除了东大毕业典礼上一位武汉出身的学生代表致辞这件事让人津津乐道外，东大校长的毕业致辞也同样值得尊敬。疫情当前，全世界都受到了影响。日本也是波及国家之一。因此，这位东大校长五神真结合时事在毕业致辞里插入了不少关于疫情的想法。他首先从疫情“全球化”出发，再举出诸多由灾难引起却使得某个地区被全球认识并引来大批研究者为解决这个灾难而做出诸多研究的世界性课题的例子，比如全球气候变暖、达沃斯论坛、神冈町矿山的痛痛病以及东京大学大气海洋研究所的研究工作等。他指出，“地域多样性开拓特有新领域。社会也是多样性的，不能因为害怕差异就去排除差异，而是应当持一种享受的态度，去积极捕捉差异的意义。”以及“地域需要本土认同感，社会需要被认可是多样性。承认彼此间的差异，尊重这种多样性，拿出各种智慧，共同合作，这点变得越来越重要。”东大校长此举是为了反对近期明显嚣张起来的“本国优先”思维，希望通过这番讲话与让武汉出身的中国学生发表这一举动去推进跨国跨区域的医疗合作。而不是各自低头做各自的事，那样的话，这场疫情将很难结束。#日本疫情##全球疫情##东京大学# 收起全文d
//@滁州检察:致敬
#致敬# 【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。 L新华视点的秒拍视频 #中国将为世界经济稳定作出贡献# 收起全文d
//@来去之间:#武汉日记# //@Sunrise_伤心:
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@弦子与她的朋友们:这也是一个武汉人的日记：“亲人或余悲，他人亦已歌”。而我要记住这些黑洞一样的悲伤。
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
【#31省区市新增55例确诊病例#，#浙江新增1例本土病例#】3月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例55例，其中境外输入病例54例，本土病例1例（浙江1例）；新增死亡病例5例（湖北5例）；新增疑似病例49例。　　当日新增治愈出院病例537例，解除医学观察的密切接触者837人，重症病例减少201例。　　截至3月26日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例3460例（其中重症病例1034例），累计治愈出院病例74588例，累计死亡病例3292例，累计报告确诊病例81340例，现有疑似病例189例。累计追踪到密切接触者697470人，尚在医学观察的密切接触者16005人。　　湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例530例（武汉523例），新增死亡病例5例（武汉4例），现有确诊病例2896例（武汉2880例），其中重症病例999例（武汉995例）。累计治愈出院病例61731例（武汉44591例），累计死亡病例3174例（武汉2535例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　3月26日0—24时，新增报告境外输入确诊病例54例（上海17例，广东12例，北京4例，天津4例，内蒙古3例，浙江3例，福建3例，山东2例，云南2例，辽宁1例，江苏1例，四川1例，陕西1例）。截至3月26日24时，累计报告境外输入确诊病例595例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例738例：香港特别行政区453例（出院110例，死亡4例），澳门特别行政区33例（出院10例），台湾地区252例（出院29例，死亡2例）。 2无锡 收起全文d
