#慈利跨省打击武汉远成案#  根据中华人民共和国药品管理法实施条例第三十五条规定申请进口的药品，应当是在生产国家或者地区获得上市许可的药品，第三十七条规定进口单位应当持《进口药品注册证》或者《医药产品注册证》以及原产地证明原件，购货合同、装箱 单、运单等材料向口岸所在地药品监督管理部门备案，口岸所在地药品监督管理局部门经审核，提交材料符合要求的，发《进口药品通关单》，进口单位凭《进口药品通关单》向海关办理报关验放手续。口岸药品监督管理局部门应当通知药品检验机构对进口药品逐批进行抽查检验。如果海关按照慈利公安和检察院的认识，武汉远成进口的货物是药品，那么海关会放行武汉远成申报的货物吗？答案是不会，武汉远成几年来一直进口此货，武汉海关按正常通关流程审核放行，期间也曾查验过无数次，我想问慈利县的检察院这些资料你可知道？你们到底凭的什么给远成定的罪？难道凭的是你们私下的小会议，刑法大不过你私法吗？国门守护神对专业知识的认知难道不如你们慈利公安和检察院？事实说明一切， 事实终究无法颠覆。倒行逆施，多行不义必自毙！ 收起全文d
【#曾患新冠的黑脸医生易凡白回来了#】武汉市中心医院医生易凡年初感染新冠，治疗时因药物作用面部颜色加深，经全力救治易凡逐渐痊愈康复。10月26日，得知参与救治他的王辰院士在武汉，#易凡医生向王辰院士献花致谢#。现场易凡摘掉口罩，让王院士好好看看自己，“感谢救命恩人”。 L抚州资溪发布的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# ​
【#武汉白沙洲水域三只江豚江面嬉戏#】
【#武汉白沙洲水域三只江豚江面嬉戏#】26日傍晚，湖北武汉，长江日报记者在白沙洲水域拍到了武汉段的江豚一家三口。母豚带着小豚，公豚在不远处护航，跃动的样子十分可爱。网友：幸福的一家三口！（长江日报）L安徽反邪教的微博视频 ​
#嫌犯监居期间去酒吧蹦迪# #武汉身边事# 来吧，证据
#嫌犯监居期间去酒吧蹦迪##贝儿12岁了##武汉身边事# 不是要锤吗？锤来了各位调查举证您上门前还打个电话？请问您是去拜年吗？而据我了解，截至目前，席某依然处于在家监视居住的状态，我们律师递交的收监申请并未被通过明晃晃的违规之后还可以在家住着，真棒 L完全不知道688的微博视频 ​
//@芜湖长安:【#央视评武汉一菜市场限制商贩年龄#】
【#央视评武汉一菜市场限制商贩年龄#】海霞：近日，武汉一家菜市场对入驻商贩作出年龄限制，引发吐槽。难道卖菜也要吃“青春饭”？这反映出劳动就业等领域存在的年龄歧视问题。最近，大家都在说“打工人”，打工的人。千万不要因一些不合理的规定，让“打工人”从名词变成动宾结构，因为这样会很打击努力工作的人，很伤人！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#西安# 市退役军人事务局举办纪念抗美援朝出国作战70周年暨“最美退役军人”表彰大会】今天下午，西安市退役军人事务局举行纪念抗美援朝出国作战70周年暨西安市“最美退役军人”表彰大会。会上表彰了王彬、王凯、王陵等20名2020年度“西安市最美退役军人”和曹国强、颉强、崔淼等20名“优秀退役军人”代表。他们有的是疫情期间驰援武汉的医生，有的是退休不退志的军休干部，有的是扎根基层为民服务的基层民警，有的是自主创业带动就业的自主择业干部......他们虽然早已离开军营，脱下了那身“橄榄绿”，但是军人的作风、气魄早已融入到了血脉之中，他们始终保持共产党员先进性和革命军人优良传统的政治本色。会议还邀请了叶文盛、刘绍基、王景河等抗美援朝参战老兵，观看抗美援朝参战老兵“口述历史”宣传短片，来自西安曲江第一小学的10 名少先队员为参战老兵代表献花敬礼，并通过纪念抗美援朝出国作战70周年主题文艺演出等形式，传承和弘扬伟大的抗美援朝精神，激励退役军人为地方经济社会发展建功立业，在全社会营造尊崇退役军人的良好氛围。via 第一新闻 收起全文d
//@深夜一只猫 :关门可以，封存可以，但不要拆卸，而且要定期维护，确保随时可以使用。推而广之，每一个实际管理人口1000万以上的城市，都一定要有这样的设备，而且拥有随时改造10个大型公共设施的能力。这是武汉这次疫情留下来的宝贵经验。
【#火神山雷神山医院今昔航拍对比# 网友：愿永远“关门大吉”！】年初，武汉火神山雷神山医院快速建成，最短时间让患者得到救治，记者曾在1月底记录了两家医院的建设过程。9个月后，记者再次回到这里，用相同的航拍视角，对比了当时医院夜以继日建造和现在“关门大吉”后的样子。L青流视频的秒拍视频 ​
恰似一天到晚没完没了玩手机。佛曰；多数带着这种残缺度过一生只因与能使它圆满的另一半相遇时不是疏忽错过……醒来玩手机举头望明月……一天到晚玩手机夜夜思君不见君：还得埋头玩手机，问君能有几多愁、 商女不知亡国恨！#武汉天气# 2三门峡·白马商场 ​
//@heck200708: #慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案# 对《张家界市公安局警方通告》不实内容的回应两湖法治 1周前以下文章来源于远成共创 ，作者张家界慈利跨省敲诈武汉远成公司￼远成共创集团荣誉、运营状况等对《张家界市公安局警方通告》不实内容的回应视频：慈利公安谈钱录音摘要（1）（2）（3）张家界市公安局于2020年10月11日12时许公开发布一则警方通告（链接：警方通告），其披露慈利县公安局侦办的武汉远成共创科技有限公司（以下简称远成公司）涉嫌非法经营案件的相关情况，当事人远成公司认为该通告歪曲事实、隐瞒真相，袒护包庇慈利公安违法办案，现简要回应如下：● 一、张家界公安通告严重歪曲事实通告称「主犯祝某系武汉远成公司工作人员」，系严重歪曲事实。经核查，祝某曾于2015年11月11日应聘武汉远成公司，2015年11月12日到公司一天，未从事任何岗位工作，之后再未到公司上班，祝某并非远成公司工作人员。祝某个人违法犯罪行为，与远成公司无关。慈利公安趋利性执法，强拉硬靠，在侦办祝某案时，为敲诈远成公司、捞取非法利益，强行将祝某歪曲成武汉远成公司员工，进而对公司及相关工作人员枉法追诉，请联合调查组明察。● 二、张家界公安通告刻意隐瞒真相通告称「侦办（祝某案件）过程中发现远成公司及该公司其他人员涉嫌非法经营犯罪，公安机关依法立案侦查」，系刻意隐瞒真相。通告先将祝某歪曲成远成公司员工，将远成案生搬硬套成祝某的关联案件，进而声称“依法立案侦查”。案件真相是，2019年7月慈利公安先以涉嫌非法经营罪，抓捕远成公司前后两任法定代表人，2019年8月才以武汉远成公司涉嫌非法经营罪刑事立案。慈利公安至今没有上级公安对武汉远成公司涉嫌非法经营案的指定管辖文书。无管辖、先抓人、后立案，希望联合调查组查明，慈利公安这是依的什么法？●三、张家界公安通告有意袒护包庇违法办案 通告称“目前，公安机关已侦查终结，慈利县检察院于2020年7月24日提起公诉，慈利县人民法院已受理”，系有意袒护包庇违法办案。案件起诉到法院，不是慈利公安高枕无忧的理由。慈利公安办理远成案的初衷就是搞钱，实锤证据已公布；慈利县检察院代娇娇等明知慈利公安违法办案、明知慈利公检法对远成案均无管辖权，仍然枉法起诉；慈利县法院把关不严而受理，一系列问题亟待解决，案件起诉、法院受理，阻却不了违法办案的事实认定。综上，为澄清事实、还原真相，远成公司自愿配合、协助张家界市联合调查组相关工作，妥善处理该案，给社会公众一满意交代。   武汉远成共创科技有限公司 收起全文d
