有没有在武汉lolita相关、jk制服相关、软妹服相关、森女的、可爱的、🔅 店铺招人🔅 的呀！只要不嫌弃，我可以学任何东西，家里有电脑，我也可以学拍照学化妆，我年轻哈哈哈，想把余生奉献给我喜欢的一切！有没有！有没有！有没有！#lolita##JK制服##软妹##森女# ​ 2成都 收起全文d
//@无为李爷:是蛮不错的，和方方深入沟通应该没问题。//@司马3忌:中文说得这么好？貌似还有武汉口音，和方方直接交流完全没有障碍啊
#方方的朋友圈#  湖北省作家协会前主席汪芳汪主席，同一群犯罪分子以及祸乱香水巷的废青一起被白宫安全顾问点名表扬。恭喜方方，贺喜方方。摘：台大教授颜元叔说：“当西方人对你翘起拇指，说你是中国良心的时候，你已经是一个不折不扣的卖国贼了”。 ​
//@山西反邪教: 【#武汉高三复课首日教室里响起国歌#！网友：看哭了】今天，#湖北全省高三学生复课#。上午8点，国歌声响彻武汉市第十七中学的校园。升旗台上，三名学生将国旗缓缓升起。与此同时，全校370名高三学生在教室里起立，望向电子黑板播放的升旗画面↓转起祝福，同学们加油！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
人格如此，国格何谈！特朗普改口了：没确认病毒来自武汉实验室 O特朗普改口了：没确认病毒来自武汉实验室 ​
【崔天凯回应美国市长去年感染新冠】近日，美国一市长称自己去年11月染新冠病毒。对此，中国驻美大使崔天凯表示：①最初很多人以为是武汉最早发现病例，但现在美国、欧洲都发现了更早的病例；②最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方；③科学界普遍认为病毒为自然界产生，并非从哪个实验室泄漏的，希望大家相信事实，相信科学↓ L央视新闻的微博视频L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#武汉高三学生行拱手礼致敬抗疫英雄#】#关注新冠肺炎#5月6日上午，5.78万名武汉高三年级毕业生，以及中职、技工学校毕业年级学生返回阔别百余天的校园。记者当天在武钢三中看到，根据该校统一安排，高三年级第一节课统一改为班会。全体师生通过电子屏幕看完抗疫视频以后，在班主任的带领下，用拱手礼致敬逆行英雄，互相加油打气。（记者 邹浩 郑子颜）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
【平均30.9岁，这支成都青年突击队在武汉守护生命】新冠肺炎疫情发生以来，成都广大医务人员义无反顾，深入一线参与疫情防控。自2月2日，在接到省卫健委紧急通知后，成都市三医院青年突击队迅速选派19名医护人员组建市级公立医院首支医疗队驰援湖北。2月5日，再次选派一名急诊科护士秦立祥抵达武汉，随国家（四川）应急救援队开展医疗救治工作。他们的平均年龄30.9岁，最小年龄者仅24岁。在经历50余天的持续战斗，接触100余位重症新冠肺炎患者及1042名经手管理方舱患者，他们和其他队伍一道用质量和温度，创造出一个又一个生命奇迹。（红星新闻）O网页链接 收起全文d
【为企业做好“店小二”，武汉刚刚出台了这些好政策】5月6日，武汉召开全市主动作为快干实干奋力夺取疫情防控和经济社会发展双胜利动员大会。会上，我市发布《关于进一步优化营商环境的意见》，出台一系列举措，聚焦难点痛点，补齐短板弱项，树立“店小二”服务理念，全面提升政务服务能力和效率，提升企业获得感。O为企业做好“店小二”，武汉刚刚出台了这些好政策 （长江日报） 收起全文d
#朱一龙武汉伢#  💪 #朱一龙奋斗吧青春# 🥕 #朱一龙五四晚会#  👀 #央视五四节目单# 和《武汉伢》朱一龙一起致敬青春，致敬梦想，致敬那些从未放弃的坚守，不负青春不负梦，不负韶华不负心！@朱一龙“这是我的家，我在这长大。” 这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！L央视网快看的微博视频 ​​​ ​​​ 2公主岭市 收起全文d
【#武汉高三复课首日教室里响起国歌#！网友：看哭了】今天，#湖北全省高三学生复课#。上午8点，国歌声响彻武汉市第十七中学的校园。升旗台上，三名学生将国旗缓缓升起。与此同时，全校370名高三学生在教室里起立，望向电子黑板播放的升旗画面↓转起祝福，同学们加油！L长江日报的微博视频 @长江日报L长江日报的微博视频 收起全文d
五一黄金周刚刚结束，就接连收到江户川国际学院、早稻田京福学院、富士国际语学院、东京东阳日本语学院四所东京圈内优良语言学校新版介绍手册，在此一并感谢！目前是2021年留学咨询高峰期，尤其是4月入学期，是最为适合同学们规划日本学部与大学院升学的时段。#日本# #日本留学# #日语# #日本# #武汉加油# #语言学校# #日本升学# #升学# #日本升学指导# #东京# #五一小长假# 收起全文d
#全世界尚无空调系统传播病毒的案例#【疫情下能开空调吗？中央空调怎么办？专家回应了】随着天气渐热，很多人有了疑问，家里的空调能不能开？商场、办公室的中央空调会不会存在防疫隐患？专家表示，家用分体式空调是一个室内机，只要家里没有病毒，空气就只是在家中循环，然后通过室内外风的压差，让室外空气进入屋内。除了紧邻医院等情况，一般室外的环境空气，就是洁净的空气。武汉大学健康学院张志将教授也表示，对于家用悬挂式或立式空调，使用前要评估进风口是否安全、清洁，在完成滤网和机芯的清洁和消毒后，依照具体情况使用。这也意味着，只要满足上述条件，使用家用分体式空调是安全的。诸多专家也表示，中央空调传染病毒的可能性极低。同济大学暖通空调研究所所长张旭教授表示，截至目前，全世界还没有空调系统传播病毒的真实案例。这也意味着，在采取有效的防护措施下，可以放心享受冷气。L广东台触电新闻的微博视频 收起全文d
#武汉夜生活#【“报复性”夜宵消费：#五一期间武汉人吃掉22万支烤串#】数据显示，5月1日-5月3日夜间21点到凌晨2点期间，全国主要城市的商圈人潮鼎沸，武汉的商业圈也在逐步恢复元气。光谷、王家湾、徐东大街成为假期最具人气商圈，烧烤稳坐夜间外卖头牌，武汉用户下单首选烧烤，武汉人三夜吃掉222825串烤串。你贡献了几串？#听说你鄂了# 收起全文d
#武汉高三复课# 【武汉高三班主任：接下来对学生来说更重要的不是知识，而是心态】5月6日，武汉市高三学生复课首日。武汉市第一中学高三（1）班班主任表示：疫情早期，学生们都表现出迷茫，毕竟从未在家学习过，不过他们很棒，很快适应了过来。（长江日报）L长江日报的微博视频 ​
42，武汉回来了 2武汉·武汉站 ​
