那幸福的闪电告诉我的
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
给每一条河每一座山取一个温暖的名字
我将告诉每一个人
谁在最需要的时候 轻轻拍着我肩膀
我只愿面朝大海，春暖花开
陌生人，我也为你祝福
喂马，劈柴，周游世界
谁在最快乐的时候 愿意和我分享
愿你有一个灿烂的前程
打造一个天堂 歌声是翅膀 唱出了希望
武汉晨曦 ​
我有一所房子，面朝大海，春暖花开
#我和c-929星球的故事#湖北人来勇当分母了！还没有去过现场看深深，但C-929的一切都让我坑底躺平了，希望疫情可以早点完全过去，二巡武汉见啊（如果我能抢到票的话hh）@可爱小星_ @分享夏 @tikownnbmuggle 打扰了打扰了
周深 🌑 #我和C-929星球的故事#【“我和C-929星球的故事”邀请函】/昨日还未尘封 还记得触碰星空那一瞬想把回忆编织成锦有段故事 等你开篇@卡布叻_周深/今天，艺术家向每一位C-929星球的旅客，发起来自2020年的全新邀请函。欢迎大家通过录音的方式，记录下你跟C-929星球的故事。我们会挑选效果完整，内容动人的片段，编辑剪切，用到今年的生贺纪录片里。🌑如果你也有故事，我们每一个人，都已经准备好了聆听。/投稿前请务必仔细阅读公告。参与方式均在公告内，有任何问题可私信站皮询问。 收起全文d
#爱佑晨星# 一帆风顺的人生不会存在，坎坷一生的生活也不是最悲惨的。我们在这里得到了很多做人的道理，也失去了很多的自己想要的轨迹，但是顺境中的生活只会培养人的惰性，和不思进取的心。所以只有在逆境中才可以锻炼一个人能力，使之成长，让其懂得人生真谛。 武汉加油！中国加油！ ​
