回复@清月彩云歸:医护人员此时此刻在抗疫第一线奋战，本身就是英雄主义的体现。全国驰援武汉的医护，包括武汉本身的医护，完全可以规避可能的威胁生命的危险。疫情之下，不仅医护，那些仍然坚守岗位的人，都是英雄，都在冒着极大的生命危险威胁。然而，他们皆往，这不是英雄主义，什么才是？
【卫健委焦雅辉：#不用英雄主义号召医护#】已超过3000名医务人员感染！国家卫健委医政医管局副局长焦雅辉在接受白岩松专访时表示保护医护人员，要保障医护人员休息和健康，不提倡“英雄主义”。@21世纪经济报道 L21世纪经济报道的微博视频 ​
超级棒超级暖心啊@演员章绍伟 @烧饼DYS 武汉加油
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
拜托救救它们//@OSSS老实版://@还是7菲://@五苏拉:请网开一面，救救小动物吧。武汉有多少只宠物，起码办狗证的部门应该心里有数吧。这么些动物死在家里的话，难道不是新的瘟疫污染源吗！//@廖信忠:轉發微博
【#武汉留守宠物救助被迫停止# 宠物或将面临死于家中危险】#武汉留守宠物或将死于家中#受武汉市小区封闭管理影响，武汉市小动物保护协会的上门救助留守宠物工作停止在了2月15日。会长杜帆说，“在这种情况下，我们只能依靠同小区的爱心人士上门帮忙救助”，但很难碰到同小区的人员。杜帆呼吁，家中有留守宠物的求助人尽可能寻求同小区帮助；相关管理部门也应关注“救助留守宠物”相关工作，避免宠物死在家中造成二次污染。#关注新冠肺炎#（新京报） O武汉留守宠物救助被迫停止 宠物或将面临死于家中危险 收起全文d
期待好运！！！待春暖花开时，一切都好武汉加油，中国加油！
春暖花开，宠爱依旧，京东e卡福利又来啦！愿你整个春天都拥有美好的心情，即日起转发+关注 @北京爱帝宫月子中心，2月23日我们将抽取两位粉丝各送100元京东e卡一张 @微博转发抽奖平台，加油，一切都会过去的#北京爱帝宫# #北京爱帝宫有奖转发# ​
朱一龙#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起为武汉加油，期盼春暖花开，一切都会好起来！@朱一龙
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@月冕星尘://@辣条娘:超需要//@江南大野花:看起来就好质朴好用，能帮他们减轻一些痛苦//@你不要脸的样子真可爱:好好好//@巫筮://@高原植物铃兰兰: //@黃執中:這種宣傳，比拍人家剃光頭好一萬倍⋯⋯
#武汉战疫# 【一批医务人员专用护肤药剂已送达武汉前线】医护人员长时间穿戴各种防护用具会造成皮肤损伤，空军特色医学中心药剂科紧急生产一批特色外用制剂，包括抗敏止痒霜、润肤霜等共6种药剂，发往武汉一线。2月14日，这批药剂已顺利送达武汉空军医疗队驻地，分发给医疗队员使用。（中国军视网） L中国军视网的微博视频 收起全文d
回复@泥牛e:香港官方公开预警1月4日//@泥牛e:我1.8號回香港的時候，學校很注重肺炎出入宿舍都要檢查體溫，那時候還覺得香港大驚小怪，畢竟那時大陸是一點消息都沒有。//@陈猿猿李狮狮:香港所有动作，都是在12月31日到1月8日这段时间完成的，也就是第一批专家组在武汉的这个时间
【新冠肺炎：值得严重关注的2019年12月31日｜独家】回顾新冠肺炎疫情，可以看到一个关键日期，2019年12月31日。这一天，国家卫健委专家组在武汉开会，香港提出对疫情的关注。如果这天会议确定要采取行动，包括不宣传但行动的外松内紧，而不是掉以轻心，可能对于疫情发展会有很大影响。那么，12月31日，我们有机会吗？ 本文试图总结经验，看我们在体制上可以有何改革、在做事方式上有何根本性的改变。疾病控制这样的大事，处理方式应该更接近救火队，而不应该接近法庭判死刑的过程，后者可以有时间，前者需要快速，疑病从有。 本文试图提出三个疑问： 1. 中国疾控中心的网络直报系统或传染病信息系统，有没有发挥作用？究竟何时发挥作用？为何多个信源呈现出来的信息是矛盾的？ 2. 2019年12月31日，武汉已经对病人采取隔离措施，但为何未要求医护人员采取防护措施？即使是外松内紧，内紧体现在哪里？3.2019年12月31日，为何香港已经开始提醒公众防护，为何武汉却没有提醒公众防护？下面这张图，回顾了截至2月11日国内新冠肺炎的全部病例。如果在2019年12月31日，武汉能够有强有力的措施阻止传播，新冠肺炎可能被扑灭，而不是今天的大流行。O新冠肺炎｜值得严重关注的2019年12月31日 收起全文d
//@23号:日本zf跟刚开始的武汉zf真是没什么两样
【#日本国内累计确诊616例#，钻石公主号542例】2月18日，除了“钻石公主号”邮轮新确诊88例新冠肺炎患者之外，和歌山县、东京都、爱知县、神奈川县等日本多地新确诊8例新冠肺炎病例。截至当地时间2月18日晚上11点，日本国内累计确诊新冠肺炎患者616例。在616例中，“钻石公主号”邮轮上共确诊542例，在日本国内的日本人和中国游客等共61例，从武汉乘坐包机返回者13例。（人民日报记者刘军国） 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@吴宣仪后援会官博:吴宣仪💙#跟着吴宣仪益起来# 吴宣仪后援会于1月25日参与@中华思源工程扶贫基金会 公益项目发起一起捐，共号召了1844人，募捐金额为41936.11元，全部交付于武汉雷神山医院，感谢大家的爱心，和吴宣仪一起做公益，武汉加油！中国加油！@火箭少女101_吴宣仪
一方有难八方支援，众志成城抗击疫情。中华思源工程扶贫基金会于2020年1月24日在微公益发起“一份爱心一份力量，共抗疫情”项目后，得到明星粉丝团与爱心网友的支持，截止本项目结束，共募集善款 10,001,301.95元。明星粉丝团和爱心网友向该项目捐赠的善款，已于2月4日拨付至雷神山医院，用于资助其采购医疗设备等物资使用。感谢各明星粉丝团和爱心网友，现将微公益一起捐团体表予以公示（由于数据量庞大，目前只能按10人以上（含10人）团体统计，望大家理解。） 收起全文d
昊哥18岁终于到了，其实我在等过18号的23:59好像在等新年敲钟，就希望你健康开心吧❤中国加油，武汉加油! ​
