20号晚由李子坝直接去吃饭，马房湾66号的菜份量真的很足，味道也好，我们两个人吃撑了，真的是扶墙而出！21号我们就要准备启程回武汉了，在中午退房后先去民宿附近亚歌分店吃台式芋圆，然后又去肖战推荐过的大虎火锅吃晚餐，晚上的飞机✈️启程回家，结束重庆打卡之旅！在机场候机的时候我们才突然想起没有吃到重庆的烧烤！好吧，因为一个人爱上一个城，我们来日方长，这次抛下老公出门玩，下次再和老公一起来重庆吃没吃过的！重庆我们下次见！ 收起全文d
December 31, 2020 - 人们在清晨乘渡轮跨越长江，中国武汉。12月31日，中国宣布批准首款国产新冠疫苗上市，并承诺全民免费接种疫苗。首款获批疫苗是国药集团研制的灭活疫苗，保护效力为79.34%，中和抗体阳转率达99.52%。中国已经启动重点人群的疫苗接种工 @iDaily每日视野 O网页链接 ​
#北京整牙##北京牙套#从小就很嫌弃自己的牙齿，不自信，26，矫正年龄偏大，所以预计需要2年才能出效果，拔了四颗牙，不过想想以后会一个阶段比一个阶段漂亮，就想开了。北京隐适美哪家做得好？隐适美医生排名，北京隐适美口腔门诊部有哪些？北京舌侧牙齿矫正价格是多少？有无隐适美隐形矫正和舌侧矫正认证医生或讲师推荐？隐形矫正价格表，都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
//@平安武昌:难忘的回忆//@平安武汉:【2020年最后一天，带你回顾武汉战疫难忘瞬间！】优秀汉警代表燕占飞、张锦星、邵玉春、赵闯、周艳和大家一起回顾这一年最难忘的回忆！
#长安直播#【#2020最后一天#，来陪武汉度过！】她，是今年全中国最难忘的一座城。这里珍藏的窗帘、遗物、防护服，全是我们给下一代讲述2020的史诗级文物。武汉英雄带你云看展，关注@中国长安网 @湖北政法 转发这条微博，抽三名幸运网友获得限量版战疫明信片和口罩！有武汉的礼物，新年防疫屏障满分！ L中国长安网的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
不得了，央视来武汉跨年
#武汉江汉关围挡封闭#网友爆料：江汉关围挡封闭是因为央视电台要在此直播跨年！ 2武汉 ​
光谷中心幼儿园首次明确回复招生原则！——光谷中心幼儿园是为高新区招商引资配套的幼儿园，主要服务于高新区引进的高层次人才子女。各小区居民可联系所在小区或周边小区配套幼儿园入园。是人才你就来，周边小区洗洗睡吧，凉凉！#光谷##武汉爆料# ​
今年的业绩，四位客户选择了我，安家大武汉，明年继续前行，服务客户业绩长红 L何宝荣耶i的微博视频 ​
夜来带着些儿冷冻得一树繁灯灭岁末回首不胜难叶离枝未尽未敢忘忧国可忆江城封闭焉众志成城抵万难如今安好月圆时可盼来年春知否系长情#2021超越2020##快进2020##武汉#武汉 2武汉 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#黄晓明#黄晓明#东方卫视跨年##武汉伢# 嗨呀哪来的大帅哥唱的太好听辽🙊🙊🙊晓明哥太棒辽 ​
2020足迹:北京2次、山东、武汉。记录一下。希望2021更多的能走出天津。 2天津·下瓦房 ​
哭了//@视知TV:武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明，返聘专家、眼科副主任医师朱和平，医师李文亮//@famfamfam://@V小姐忙着呢: 李文亮和他的科室主任，梅仲明  查看图片
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#896伴你地铁出行#目前，武汉地铁全线网列车运行正常，请各位乘客全程戴好口罩，有序进站、安全乘车。明天是元旦假期第一天，预计武汉地铁今日晚高峰客流较平日将有一定程度的增加，去往武汉火车站、武昌火车站、汉口火车站、天河机场等客运枢纽方向的乘客将有较大幅度的上升。在此，特别提醒各位乘客合理安排出行时间。@武汉地铁运营 收起全文d
鄂豫两地海关无缝对接 圆满保障1700头法国种猪进境 12月30日，今年首批境外引进种猪运抵武汉天河国际机场，在武汉海关所属武汉天河机场海关的监管下顺利入境。本次引进种猪共计1700头，由河南省丰源嘉裕育种有限公司分两批运往位于河南信阳的种猪隔离场，正式“落户”大别山革命老区新县。　　为做好此次种猪引进工作，鄂豫两地海关主动作为，将引种企业作为“一对一”帮扶对象，成立专班提供防疫技术咨询和引种政策指导。武汉海关提前做好进境种猪监管方案，严防新冠肺炎、非洲猪瘟疫情叠加，对可预见情况展开分析，建机制、定方案、抓落实，组织开展监管环节模拟演练和应急推演。同时严密部署、反复推敲，完善防疫、检疫、查验等各环节“全链条”监管，切实做到全程监管防控无漏洞。此外，武汉海关还携手郑州海关，落实种畜税收优惠政策，提前为企业办理减免税证明、预约申报手续，通过整板转运方式大幅压缩通关时间。　　12月30日上午十一点半，种猪抵达天河机场，机坪气温低至-6℃。武汉海关关员克服严寒天气，在飞机落地后紧张有序地开展消杀监督、临床检疫等工作，从种猪运抵至装车提离仅用2小时，与前来押运的郑州海关实现无缝衔接，助力生猪“复产增养”“保供稳价”，惠及民生。 收起全文d
#武汉口腔##武汉隐适美#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正全政新医生整牙第10个月这样一对比真的看出来嘴巴和下巴的区别了真的太高兴太激动了！！当然要感谢我专业负责耐心的正畸医生 @武汉牙齿矫正全政新医生当初挑医生，武汉比较有名的那几个医生基本都去面诊了，最终选了全医生主要原因是全医生20年的临床经验，比年轻医生的专业稳重很多，在问题的讲解上也比较细心和细致，和面诊过的男医生相比，也比较好沟通，特别是我说我想通过整牙改善我的下巴时，在男医生面前讲这个话题好尴尬啊，这些大直男也不能理解女孩子的审美，去全医生那里面诊时。聊到正畸改善面部情况时真是有很多共同话题，全医生还说Angelababy就是整牙了，所以面部变化很大，很聊得来，加上全医生本身的经验丰富，所以最后就定了全医生，现在看来，真是没有选错医生啊！所以想整牙的姐妹，面诊时不仅要看医生的专业度，很关键的还要看你跟这个医生相处得舒不舒服武汉的牙齿.矫正医院，天包地怎么矫正?武汉口腔科医院排名，牙医推荐，陶瓷自锁和金属自锁哪个好？武汉矫正牙齿一般要多少钱？矫正牙齿会有后遗症吗？戴牙套可以改变脸型吗？想了解更多医生信息的，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
走向20212020春节期间，准备西安～桂林自驾游，收拾停当出发前夕，听到武汉封城的消息？当时可以用震惊来形容。这场瘟疫不小！和家人商议后取消了行程。十一长假，忙碌中哪里也没去。刚才心动说2021春节是否长途出行？打开高德地图寻找路线，无意间发现里面记录了我们前两年走过的地点，应该是用手机导航留下了足迹。2020全球疫情困扰，生命脆弱、世间冷暖，庆幸活在中国，2021继续走，最好走在前面！ 收起全文d
我在武汉就是这么穿防护服的勾起了我的回忆！好感动！我爱的人！@TFBOYS-易烊千玺
电影中国医生祝愿短片千玺CUT #易烊千玺医生造型#穿着防护服、白大褂的千玺“再见，2020；你好，2021”@TFBOYS-易烊千玺 星闻揭秘 L星闻揭秘的微博视频 ​
#2020的碎碎念# 网上看到一个词很能描述我今年的状态——“整体性虚无”。年轻的时候买《存在与虚无》，大概看了20多页就读不下去了，不同时间买了两本，也还是止步于20多页。看到这个词时想起这本书。看十三邀采访罗翔，他讲了一个故事，老家的亲戚来北京看病，让他帮忙找专家挂号，连着几天凌晨三点在网上也没挂到。他琢磨是找人还是找黄牛，最终还是找了黄牛。他告诉亲戚挂上了，其实还挺忐忑第二天黄牛会不会爽约。今天还看到一个事儿，武汉医生艾芬在爱尔眼科治坏了眼睛，有网友说自己在三甲医院工作为什么还去民营医院，网友回说因为自己的医院疫情中走了三位眼科专家。……下午回娘家除了拍了被我束之高阁的《存在与虚无》，还找了一本书准备来年看，我想我应该能看懂魔幻现实主义了……或许还是看不懂。 收起全文d
分享图片j家人们，2020，陪武汉重生，相约一秒钟，迎来实至名归。译路同行，译往无前，新的一年，译起相伴，译起努力。译家人们，新年要加油哦。 ​​​
