【直播！#武汉秋冬季疫情防控发布会#】今天，武汉市举行秋冬季疫情防控新闻发布会。会上将发布秋冬季疫情防控工作情况，集贸市场和冷链食品疫情防控工作情况，并介绍#秋冬季个人防护防疫知识#等。看↓关注！（央视新闻）L央视新闻的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🐉#朱一龙益路前行# 公益抵达人心，和朱一龙益路同行@朱一龙
电影频道融媒体中心公益作品《阳台里的武汉》《武汉，你好吗》获得黄河奖评审团特别奖，用画面纪录美好，以公益抵达人心！💪 ​​​​#阳台里的武汉# #武汉你好吗# ​
【研究称新冠病毒去年9月在意大利传播，外交部回应】11月17日，外交部发言人赵立坚主持例行记者会。有记者提问，意大利米兰国家癌症研究所一项最新研究显示，新冠病毒去年9月就开始在意大利传播，有观点认为，新冠疫情在武汉暴发前，就已经在海外传播，中方对此有何评论？　　赵立坚表示，我们已经看到、听到国际上不断出现关于新冠肺炎疫情暴发时间、地点等报道，这再次印证了病毒溯源是一个复杂的科学问题，应该由科学家在全球范围开展国际科学研究与合作，促进对病毒动物宿主和传播途径的了解，目的是更好地预防未来可能出现的风险，保护各国人民的生命安全和健康。　　赵立坚指出，病毒溯源是一个持续发展的过程，可能涉及多国多地，我们希望各国都采取积极态度，同世卫组织加强合作，推进全球溯源工作，中方将继续积极参与病毒溯源和传播途径全球科学研究，同国际社会一道，为全球病毒和抗疫合作作出贡献。（北京日报）　　　　　　简评：真理越辩论越明，病毒溯源是个严肃的科学问题，只能有世界公认的专业国际组织（如世卫组织）牵头，本着科学的态度去进行，其最终目的也只能是为了有助于疫情防控和疫苗研发，而不是满足任何政客的“甩锅”私欲。在这个问题上，中国永远不会推卸责任，但也绝对拒绝当“背锅侠”。 收起全文d
午餐愉快时间段了，来份小清新，广州十三行uus杭州四季青武汉汉正街北京东贸上海七浦路深圳南油晚安心语时尚穿搭原生活爱待你，命运宠幸你，每天生活的简简单单，健康平安，开心快乐就好 ​
【#湖北#：#16天大女婴成功接受达芬奇机器人手术#】近日，记者从武汉儿童医院了解到，该院再次运用达芬奇机器人为16天的肠旋转不良女婴，和27天的巨结肠男婴做手术，均取得圆满成功。其中，16天大女宝的手术，更是创下了湖北地区接受达芬奇机器人手术的最低龄和最低体重的记录。据了解，引进达芬奇机器人不足一个月，该院机器人手术例数已达31例，已运用于新生儿外科、普外科、心胸外科、泌尿外科和妇科，覆盖了达芬奇目前能做的所有儿童专科。（湖北经视记者：童亮） 收起全文d
武汉这个彩虹，都看到了吗？ 2武汉 ​
#考古# #纪录片#  今年夏日，武汉城再度充满了烟火气息。这个有着悠久历史的，生机勃勃的城市，早在3500多年前，就有了商代的城邑——盘龙城。小嘴冶炼遗址丰富的遗存，考古队员发现的陶片、商代石臼......被称为“武汉之根”的盘龙城，正向我们诉说着远古的历史密码。（《探索·发现》  2020考古进行时 第二季 #商王盘龙城考古记#）  L大众考古的微博视频 收起全文d
武汉求推啊
上海擅长做上睑下垂矫正的医院医生有哪些？ 上海沪西李林、江宝华、张圆圆、管果上海鲁南杨明、徐丽娟上海美立方杨礼、张忠益、周光杰、安群上海南华二院杨锋上海长征李玉珍、汪汇、黄潇上海千美程旭、张志明、罗文婷、黄烈文、杜鹏#上海双眼皮失败修复、开眼角哪家医院好做得好，上海做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，上海做全切/微创/埋线双眼皮，上海上睑下垂矫正哪里做的好比较最好？上海眼睑下至，上海割肿眼泡单眼皮哪里好？上海提眉切眉哪个医院口碑反馈好？#全国地区及其他项目不清楚如何选择医院医生的可直接问哦或者点击评论区网页链接自助查询~ 收起全文d
//@秦义:#你多久会献一次血#我是14天一次参加成分献血，我参加成分献血以来，我的生活习惯越来越好，饮食也是越来越有规律， 身体也很健康，没有如何不良反应，真的很开心#武汉大学教授16年无偿献血200次#敬佩潘老师，致敬所有无偿（成分）献血的志愿者！谢谢你们无私的奉献
【关于成分献血 听听他们怎么说】#你多久会献一次血# 什么是成分献血？怎么判断适不适合献？献单份还是双份？11月15日，武汉大学教授潘迎春16年无偿献血200次引起较大影响。#16年献血200次是如何做到的# 在点赞潘迎春老师无私大爱的同时，成分献血一词也引网友高度关注，成分献血到底是什么？来看看他们的亲身经历和真实感受。 #微博放映厅# （记者黄洁如、实习生李小雪、王思佳）  L湖北日报的微博视频 收起全文d
边出太阳边下雨天地透着一种暖黄色的光芒这几天武汉的天气太奇怪了像世界末日前的黄昏我问同事希不希望有世界末日她说肯定不希望啊好不容易活这么久太正能量了我靠整天上网我以为所有人都想毁灭世界所以如果真的明天就是世界末日，有什么话想说事想做吗 ​
#武汉日记# 哈喽，彩虹🌈 2武汉 ​
#武汉市召开秋冬季疫情防控新闻发布会#【武汉抽检16277名冷冻海产品从业人员，结果均为阴性】11月17日，武汉市人民政府新闻办召开新闻发布会，会上通报了武汉市秋冬季疫情防控工作。武汉市卫生健康委员会副主任郑云介绍，武汉强化当前邀请外国人来汉管理工作。按照“谁邀请、谁负责”原则，压实邀请单位防控责任。强化来汉事由审查，严格邀请函件审发，严肃追查溯源。强化境外返（来）汉人员排查。7月30日以来，境外返（来）汉人员16147人，其中集中隔离4547人。对境外人员隔离点参照“红区”标准，采取全封闭、全覆盖管理。强化重点地区来（返）汉人员排查。7月30日以来，国内重点地区来（返）汉人员在“四站一场”申报登记12822人。此外，强化重点场所从业人员监测。7月30日以来，抽检16277名冷冻海产品生产、经营、运输场所等重点场所从业人员，核酸检测结果均为阴性。（长江日报） 收起全文d
【直播！#武汉秋冬季疫情防控发布会#】今天，武汉市举行秋冬季疫情防控新闻发布会。会上将发布秋冬季疫情防控工作情况，集贸市场和冷链食品疫情防控工作情况，并介绍#秋冬季个人防护防疫知识#等。看↓关注！#吴尊友提醒海淘要注意这些#
【直播！#武汉秋冬季疫情防控发布会#】今天，武汉市举行秋冬季疫情防控新闻发布会。会上将发布秋冬季疫情防控工作情况，集贸市场和冷链食品疫情防控工作情况，并介绍#秋冬季个人防护防疫知识#等。看↓关注！（总台央视记者倪晶依 王伟超） L央视新闻的微博视频 ​
#武汉租房超话#房东直租8 武昌徐东中北路东亭花园 两室1厅厨房厕所阳台 90平精装修 出租 附近旅游景点多 小学中学多 超市餐馆附近生活设施齐全 包物业 有停车的地方 家具全可拎包入住 房东直租 小区门口公交站起点站578-712 4号线8号线地铁距离600米 东湖绿道附近省博物馆附近 ​
电影频道融媒体中心公益作品《阳台里的武汉》《武汉，你好吗》获得黄河奖评审团特别奖，用画面纪录美好，以公益抵达人心！ ​
