#慈利跨省打击武汉远成案#本来远成人有一个梦想，成为化工行业的京东，一群人为这个目标奋斗了许久，但是在奋斗的路上，有人为了一己私利击碎了远成人的梦想。夹缝中求生存！何其不易！ ​​​打击司法腐败，刻不容缓！ ​​​
#慈利跨省打击武汉远成案# 之一：湖南省司法机关应当以慈利公安局涂绍吾、刘鹏、杨万家黑警案件为契机，开展刀刃向内的政法机关整风运动，彻底清除政法队伍中的害群之马，让人民群众真正感受到公平与正义。在阳光普照的中国大地上，湖南慈利还有一群黑恶警察，光天化日之下，抓一群受害人关在派出所里，一关几天每天给一个馍头，让你饿不死，几天不管不问，从精神上进行疯狂折磨，摧残。再带到有监控的房间里审讯几小时，后又带到一个沒有监控的房间里，警察二人一组，分三组轮流审讯，24小时不停审讯，不准睡觉，不许喝水，不能吃东西，对受害人进行人身和精神上的双重摧残，手段太残酷了，这那是人民警察，对受害人打骂，精神蔑视，语言威胁，只到受害人按他们的要求认罪。现在真相已大白于天下，慈利公安民警杨万家还在继续犯罪，打着慈利县法院的牌子继续找被害人，扬言说“是法院要他来找的”胆大包天。恳请中央政法委监委，湖南政法委监委，派专员前往慈利调查，淸除慈利政法队伍的害群之马 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙#作为演员的邓伦对于每个角色都有着自己深入的理解，尊重每一个真是角色背后的故事与人物，邓伦致敬误闯武汉的大连小伙的一席话也代表了我们所有人对于英雄勇士的敬畏！#在一起晚会# L八组吃瓜蜀黍的微博视频 ​
看不透、人生烦恼就12个字:放不下：忘不了。想不开#武汉美食# ​
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，#徐帆朱一龙演母子# 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，@朱一龙 朱一龙饰演的圆方集团工作人员选择支援一线，善意的“隐瞒”既是对母亲的保护，却也让误会和不理解在不经意间发生……虽然理解有时候会缺席，但爱，一直都在。 短片由青年导演韩可一执导、乐书婷编剧，用中国式亲情表达了每个普通中国人内心的坚韧与力量，表达了危难时刻舍小我顾大我，不辱使命、不负重托的中国信仰。作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，也用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。#百花奖公益主题短片# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【武汉为你们而“靓”！#20组花坛矗立武汉街头致敬抗疫#】今年国庆，20组精心制作的立体花坛矗立武汉三镇，扮靓江城的同时，也表达对战疫英雄和英雄人民的敬意。花坛中既有军人、医护人员、志愿者的“身影”，也有帆船、浪花和海鸥等元素，体现武汉重焕新生、乘风破浪的风姿。O上新了！今年国庆，武汉为你而“靓”！ ​
【武汉为你们而“靓”！#20组花坛矗立武汉街头致敬抗疫#】今年国庆，20组精心制作的立体花坛矗立武汉三镇，扮靓江城的同时，也表达对战疫英雄和英雄人民的敬意。花坛中既有军人、医护人员、志愿者的“身影”，也有帆船、浪花和海鸥等元素，体现武汉重焕新生、乘风破浪的风姿。O上新了！今年国庆，武汉为你而“靓”！ ​​​ 收起全文d
#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙#
#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# 《在一起之我叫大连》主演亮相开播晚会。@邓伦 介绍自己的角色“大连”时称他是一个平凡的英雄，“大连最让我感动的是在一个紧张严峻的形式下，他的想法是给身边的医护人员带来快乐，不要有那么大的压力。”#大连人设# L浪里追剧的微博视频 ​
太有情商了吧
#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# @邓伦 在《在一起之我叫大连》中饰演“大连”，一个“平凡的”英雄，最让邓伦感动的就是在一个紧张而且很严峻的形式下，他的想法就是给身边的医护人员带来快乐，不要有那么大的压力。致敬英雄 L娱乐报姐的微博视频 ​
SmartGen风采丨第二届中国船舶电力推进技术峰会成功举办：众智科技船舶功率管理及发动机智能控制技术分享9月11日第二届中国船舶电力推进峰会在浙江桐庐顺利举行，本届峰会由康明斯东亚船机部发起，联合中船重工山西汾西重工责任有限公司、无锡赛思亿电气科技有限公司、重庆康明斯发动机有限公司、赫格环保科技（上海）有限公司和郑州众智科技股份有限公司，邀约了以中国船级社为代表的，来自全国船舶行业的105家研究所，设计院和船东代表约220位嘉宾共同出席本次峰会。会议由峰会秘书长及康明斯东亚船机总工程师林松主持，峰会的开篇由交通部水运科学院船舶中心总工杨瑞分享了国家对船舶电力推进技术的政策支持力度，康明斯带来了电力推进船舶高速发动机的应用以及康明斯水吉能氢燃料电池和制氢/储氢系统的应用，赛思亿公司分享了最新中国智芯-国产变频电控技术介绍，佛吉亚赫格环保科技公司的尾气后处理最新技术，郑州众智公司的船舶功率管理及发动机智能控制解决方案，这些创新成果和前瞻性技术引起现场嘉宾的热议。中国船级社武汉规范研究所介绍了清洁能源电力推进船舶规范体系及应用，武汉长江船舶设计院介绍了船舶多种能源并存带来的技术变革。来自上海船舶设计院创新中心分享的中国智能船舶技术发展以及珠海云航智能技术有限公司分享的无人船技术发展现状及展望更是体现了新一代智能船舶在大数据、云计算、物联网等多领域技术与互联网的跨界融合，为峰会嘉宾展示了未来船舶发展的重要趋势。嘉宾集体合影与会嘉宾做技术分享众智科技经过在船用柴油机机旁控制和船用自动电站功率管理控制领域近十年持续不断的技术研发和产品推广，提供的技术先进、功能完备和证书齐全的MGCP100B/L系列船用柴油机控制箱和HMC6功率管理控制器在中高端船用动力和配电控制市场占有率逐年提升，在船用推进发动机、船用辅助发动机和船用发电机组控制领域积累了丰富的实践经验。MGCP100B/L系列船用柴油机控制箱配康明斯船用发动机应用案例分享：MGCP100系列柴油机控制箱拓扑图(使用HMC9000A)众智科技MGCP100B-2船用柴油发动机控制箱配康明斯B3.9 和L8.9 船用发动机用于20米级测量船“海巡16601”：众智科技MGCP100B-2船用柴油发动机控制箱配B5.9 CMⅡ113G，L8.9 CMⅡ211G发动机用于主发：众智科技HMC6功率管理控制器在船用自动电站上的应用案例：港湾神龙挖泥船自动电站改造：粤汕城渔16118——中船605院设计的国内首艘LNG燃料动力新建远洋渔船：“巨杰701号”700吨半潜起重船使用3台HMC6功率管理控制器搭建3*500KW船用自动电站功率管理系统：微山一号加油趸船用主配电板使用2台HMC6功率管理控制器搭建2*64KW船用自动电站功率管理系统：经济型PMS解决方案及案例：HLS300经济型功率管理系统——宁德 鱿钓船用半自动电站，HLS300+HEP300的应用：该电站配备2*400KW(1500RPM)+1*700KW(1000RPM)共3台不同功率的电喷机组，功率管理系统使用HLS300功率均分模块完成发电机组间的负荷分配；通过电子电位器（HEP300）将PI步进控制器的继电器输出信号转换成调速器所需的控制电压信号。www.smartgen.com.cn 收起全文d
