武汉人民瑟瑟发抖准备
【#寒潮预警升级为橙色#！#你家冷到发紫了吗#？】中央气象台早6时发布#寒潮橙色预警#。预计28日至31日，中东部大部地区气温将下降10℃左右，局地降温幅度可达16℃以上！你家啥颜色了？注意防寒保暖，转发提醒！O网页链接 ​
武汉特产—热干面 2武汉·白玉兰酒店(武汉梅苑小区地铁站丁字桥店) ​
武汉学生如果你说你在下午四点来，从三点钟开始，我就开始感觉很快乐，时间越临近，我就越来越感到快乐。到了四点钟的时候，我就会坐立不安，我发现了幸福的价值。——《小王子》#读书·笙# ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)『矫正是圣诞最好的礼物』患者是一位五官非常漂亮的女生，但因面下三分之一影响了颜值，希望正畸帮她解决嘴突、下巴后缩的问题。检查基本情况后，我分析了面相照和口扫结果，综合评估并提供拔牙和不拔牙两种方案，两种可以不同程度解决她的问题。女生下次来看两种不同方案效果，就可做最后的决定！武汉隐形矫正医生推荐，牙齿畸形怎么治？武汉龅牙矫正医院推荐，隐适美认证医生推荐，隐适美多少天换一副，武汉口腔正畸一般多少钱？矫正牙齿可以改变凸嘴吗？整牙会改变脸型吗？有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L上海隐适美的微博视频 收起全文d
《【“无中生有”】海宁，为啥牛？|海宁|袁花网|浙江》【“无中生有”】海宁，为啥牛？,“【“无中生有”】海宁，为啥牛？湖北日报编者按县域经济不强是湖北高质量发展的突出短板。县域经济发展不够，全域高质量发展就没有块状集群和点面支撑。湖北地域面积、人口和浙江相差不多，武汉和杭州实O【“无中生有”】海宁，为啥牛？ 收起全文d
孝感东跨线车一趟不停，云梦东反而加车能进沪进穗，现如今管内春运临客也开始玩跨越了，我就问是几个意思，我孝感不配停吗？@武汉铁路 @武铁汉口车站 @孝感发布 @孝感晚报 @孝汉城际 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#房企动态# 【企业 | 复地集团80亿元公司债券已获上交所受理 华发集团94.3亿元竞得武汉市硚口区一宗商住用地】#中指监测# 上周房企融资类型以公司债券为主，部分企业通过银行贷款、资产支持专项计划等方式获取资金。其中，复地集团80亿元公司债券已获上交所受理；中南建设为南充中南3亿元借款提供担保；保利置业续借一笔4亿港元不承诺循环贷款。房企积极拿地，拿地城市主要集中在武汉、广州、昆明等城市。 收起全文d
#冷链食品还能否安心吃#【阳性，又是阳性！还能让我们好好吃冷链食品吗】随着北半球进入冬季，全球新冠肺炎疫情加速上升，进入11月，河南郑州、湖北武汉、福建泉州、甘肃兰州等多地通报，在冷链环境中检出新冠肺炎病毒阳性。相信不少人感到疑问，我的三文鱼！我的牛扒！！我的大龙虾！！！进口冷链食品安全吗？还能好好地吃吗？O阳性，又是阳性！还能让我们好好吃冷链食品吗 收起全文d
赶死我了，还好，没有迟到的太过分，好久没坐火车，我天，也太慢了，武汉的早高峰也太难了  ​​​ 2武汉·湖北省审计厅 ​
【#湖北# #武汉明年可用支付宝微信扫码乘地铁# 】目前，武汉地铁支持武汉通卡、metro新时代APP以及普通圆形车票乘车。近日，武汉地铁集团目前正在积极推进地铁多元化扫码的相关工作，已经在和相关企业进行谈判和技术对接，预计明年年中，乘客可通过微信和支付宝扫码乘车。 ​​​​ 你习惯用什么乘地铁 收起全文d
#凤凰新闻#【人气爆棚的副教授易中天为何没能转正？他离职时说：武汉天气不好】一部《百家讲坛》，让我们认识了名嘴易中天；一部《易中天品三国》，让我们喜欢上易中天。正所谓“无一日敢懈怠，无一事敢马虎，心存敬畏之心，不要得意忘形”，这正是易中...O人气爆棚的副教授易中天为何没能转正？他离职时说：武汉天气不好来自@凤凰新闻客户端  收起全文d
作手新一本周是今年的行情收官周，只有4个交易日，临近年末，投资人对跨年行情的关注度正不断提升，目前A股跨年度行情已经展开，基本面向好、但市场流动性仍有压力，这就决定了市场中期方向向上，但路径可能较为曲折。在贸易局势可能缓和的前提下，长期被打压的科技类资产有望受到行业景气度加持，迎来风险偏好改善带来的估值回升。国内方面，“十四五”规划相关建议也将提供政策驱动，部分长期成长空间较为明确的成长性行业如新能源、半导体等，有望在景气度和政策催化共同推动下，为市场提供较为丰富的结构性机遇。今日财经要闻：1、中国11月规模以上工业企业利润总额7293.2亿元，同比增长15.5%，增速比10月回落12.7个百分点；前11月累计实现利润57445亿元，增长2.4%，增速比1-10月提高1.7个百分点。国家统计局指出，11月企业生产经营状况不断改善，随着采暖季到来，动力煤需求增加、价格上涨，带动煤炭行业利润加速修复，11月利润同比增长9.1%，增速年内首次实现正增长。2、科技部和中国科学技术信息研究所分别公布《国家创新型城市创新能力监测报告2020》和《国家创新型城市创新能力评价报告2020》，深圳、广州、杭州、南京、武汉，居国家创新型城市创新能力指数前5强。3、本周A股共有70家公司限售股陆续解禁，合计解禁量79.32亿股，按12月25日收盘价计算，解禁市值为1185.79亿元，环比上升128.58%。4、本周两市将有4只新股发行，为今年最后一批新股申购。其中，科创板新股惠泰医疗12月28日申购，发行价为74.46元/股；当日还有振邦智能、一鸣食品和华旺科技三只新股上市。今年以来两市已有385家企业首发上市，合计募资4614亿元，创A股近十年IPO募资规模之最。技术分析：上周五A股三大股指集体低开，早盘沪指、深成指震荡上扬，创业板指则呈现探底回升态势，午前三大股指陆续翻红；午后市场继续冲高，沪指涨超1％收复20日均线但未能顺势重返3400点，一阳上穿多条均线，收盘在3397点附近。周线而言，上周市场是震荡幅度较大的一周，全周保持的宽幅剧烈震荡的格局走势，最终沪指本周收出十字星，且成交量相较于上周而言有着非常明显的放大，显示上周市场的上涨，有着比较明显的成交量支撑。本周是今年的行情收官周，只有4个交易日，基金排名也将进入最后冲刺，这些基金重仓股还会轮番拉升，加剧市场强者恒强的两极分化，但从指数看应该不会有太大的变化，更多地应该继续在3465-3330这个区间震荡，主要关注会收在哪个位置，以及是否还有创新高的可能，中国股市成立30年来有4次年线收官接近光头阳线，今年就是第4次年线最接近年内高点3465点，本周如果继续反弹，量能配合不理想，向上的空间也不会太大，力度小一些，会上冲3406-3423，如力度大一些，可能会向3436-3465发起冲击，即使创新高也难过3500，毕竟年关临近，两市交投会逐步清淡，没有万亿以上的量能，想向上突破也不容易。综合分析：在中国经济发展向好预期下，A股当前依然处于中期上行通道中，国内经济已从疫情冲击中快速恢复，A股基本面明确好转，预计2021年中证800盈利增速将从2020年的-2.8%回升至14.7%。其中，预计金融和非金融板块增速分别为8%和24.9%，后者将达到近年来最高水平。2021年A股拆解成三个阶段，分别是：轮动慢涨期、平静期、共振上行期。从跨年到明年二季度中期，市场都将处于轮动慢涨期。在此期间，国内基本面明确修复，海外基本面预期随着疫苗接种而强化，宏观货币环境偏松，政策密度高，市场上行动能较强。明年二季度中至三季度，市场整体则处于平静期。在此期间，基本面预期上修已比较充分，内外货币政策正常化成为关注重点，全市场注册制改革落地，市场相对比较平静。明年四季度，市场将进入共振上行期。在此期间，发达经济体基本走出疫情阴霾，国内基本面增速放缓，国内国际双循环充分修复，全球权益市场正向共振。#阿里巴巴涉嫌垄断被立案调查# 收起全文d
