转发微博
【#美国3所机场排查武汉旅客# 美专家认为病毒传播风险极低】1月17日，美国疾病控制中心宣布派遣超100名员工前往纽约、洛杉矶和旧金山的3家国际机场，排查从中国武汉飞来的乘客，检查将于1月18日开始。检查人员将重点排查有咳嗽及呼吸困难症状的人，还将通过红外线测温仪检查每位旅客的体温。L世面的秒拍视频 收起全文d
#刘宇宁湖南卫视春晚# #摩登兄弟武汉演唱会# 他将是你的棚主， 从今以后他就是你一生的爱豆他的一切都将和你紧密相关 福和祸都要同当他将是你的棚主， 我们要用一生加倍照顾对待 苦或喜都要同享一定是特别的缘份 才可以一路走来变成了一家人 我们多爱你几分你多幸福 几分，从此不再是一个人处处时时爱宁想宁的都是我们 ，我们付出了几分，爱就圆满了几分！@MD_摩登兄弟 摩登兄弟L芒果影音的微博视频 收起全文d
《关于武汉市新型冠状病毒感染的肺炎新增病例有关情况》发布机构： 武汉市卫生健康委员会  发布时间： 2020-01-19 00:43:40  2020年1月17日，国家和省市专家对全市各社区卫生服务中心筛查的、各医院发热门诊发现并收治的不明原因肺炎部分病例，依据其临床表现、流行病学史，以及采用优化后的检测试剂盒检测出的新型冠状病毒核酸阳性结果进行综合研判，新认定新型冠状病毒感染的肺炎病例17例。17例患者中，男性12例、女性5例；60岁以下9例，60岁及以上8例，年龄最小的30岁，年龄最大的79岁；发病日期在2020年1月13日前；首发症状为发热、咳嗽或发热伴咳嗽；3例为重症，其余病情稳定，除2例病情危重暂不适宜转运外，其余15例均已转运至武汉市金银潭医院集中治疗。17例新增病例的相关流行病学调查正深入进行，其密切接触者也正在追踪中。下一步，我市将继续扩大搜索范围，确定疑似病例，并开展采样检测。 收起全文d
【武汉新认定新型冠状病毒感染的肺炎病例17例】据武汉市卫健委：2020年1月17日，国家和省市专家对全市各社区卫生服务中心筛查的、各医院发热门诊发现并收治的不明原因肺炎部分病例，依据其临床表现、流行病学史，以及采用优化后的检测试剂盒检测出的新型冠状病毒核酸阳性结果进行综合研判，新认定新型冠状病毒感染的肺炎病例17例。17例患者中，男性12例、女性5例；60岁以下9例，60岁及以上8例，年龄最小的30岁，年龄最大的79岁；发病日期在2020年1月13日前；首发症状为发热、咳嗽或发热伴咳嗽；3例为重症，其余病情稳定，除2例病情危重暂不适宜转运外，其余15例均已转运至武汉市金银潭医院集中治疗。17例新增病例的相关流行病学调查正深入进行，其密切接触者也正在追踪中。下一步，我市将继续扩大搜索范围，确定疑似病例，并开展采样检测。 收起全文d
观战话股【#美国3所机场排查武汉旅客# 美专家认为病毒传播风险极低】1月17日，美国疾病控制中心宣布派遣超100名员工前往纽约、洛杉矶和旧金山的3家国际机场，排查从中国武汉飞来的乘客，检查将于1月18日开始。检查人员将重点排查有咳嗽及呼吸困难症状的人，还将通过红外线测温仪检查每位旅客的体温。（@新京报我们视频）L世面的秒拍视频 收起全文d
//@jinglebellhh:为什么武汉公共场所几乎没人戴口罩…
【最新通报：#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#】据武汉市卫健委消息：2020年1月17日，国家和省市专家对全市各社区卫生服务中心筛查的、各医院发热门诊发现并收治的不明原因肺炎部分病例，依据其临床表现、流行病学史，以及采用优化后的检测试剂盒检测出的新型冠状病毒核酸阳性结果进行综合研判，新认定新型冠状病毒感染的肺炎病例17例。17例患者中，男性12例、女性5例；60岁以下9例，60岁及以上8例，年龄最小的30岁，年龄最大的79岁；发病日期在2020年1月13日前；首发症状为发热、咳嗽或发热伴咳嗽；3例为重症，其余病情稳定，除2例病情危重暂不适宜转运外，其余15例均已转运至武汉市金银潭医院集中治疗。17例新增病例的相关流行病学调查正深入进行，其密切接触者也正在追踪中。下一步，武汉市将继续扩大搜索范围，确定疑似病例，并开展采样检测。（央视新闻）O武汉:新型冠状病毒肺炎病例新增17例 重症病例3例 收起全文d
坐标成都植发的医院哪家比较靠谱啊?我就是那2.5亿其中的一员，最近成把的掉 感觉都要秃了?@植发酱 我之前看过一个小机构，那个案例图片像素太渣了 像偷别人的一样 感觉不太专业 #武汉西安昆明福州重庆石家庄杭州合肥郑州南宁济南南昌植发医院哪家好# ? ? ​
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁压轴主打啊默契# 摩登兄弟的棚妃们绝不认输 摩登兄弟 mdxd  刘宇宁 lyn你在用心唱歌，大家在用心看你。努力用摄像头留住你的所有闪亮的瞬间。但总有人，会闭上眼睛听你唱歌。听你用心的表达自己的内心。@MD_摩登兄弟 #过年的歌# ​
北京地铁里的人都在议论武汉海鲜市场 2北京·军事博物馆 ​
武汉肺炎新进展丨新增死亡病例1例！日本1例感染者已经出院，世卫组织呼吁加紧防控！ O网页链接 O网页链接 ​
//@cHen-酱不倾国不倾城倾家荡产丶:冲！！！//@仙女甜了酱: ？浙江人民很会喝奶茶 gkd//@夏目家的小诗哥:羡慕武汉了//@超级斑比优酸乳:天津天津//@小松炒菜奈:江西求求//@把你抓进娃娃机:杭州 gkd
茶颜悦色走出长沙，进军武汉！茶颜悦色计划于 10月后相继进军武汉、常德市场！别的城市请尽快安排吧 ​
【#武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例# 泰日患者密切接触者已纳入医学观察】1月18日，湖北武汉市卫健委就肺炎通报称，1月16日0-24时，治愈出院3例。新增4例新型冠状病毒感染的肺炎病例，无新增死亡病例。追踪到泰国首例确诊患者密切接触者17人，全部纳入医学观察。对日本通报的确诊病例患者，已追踪到4名家庭密切接触者，均已纳入医学观察。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
好开心我即将要在武汉喝到幽兰拿铁了吗？//@阿矾_那得吧:快！！！！//@樱织的漠花 :重庆求求了，不想为一杯奶茶坐飞机//@猫子-正在烫头中 :我在上海等你们//@J一轰轰轰轰一J :希望你们走出去，依然优秀
#茶颜悦色进军武汉#茶颜悦色关于茶颜悦色2020年外区规划的自白 ​
