c。[cp]如果律师不坚守法律底线，那么法治就是一个梦。当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，2010年11月16日被告近8年（到2018年10月28日）的时间不承认强拆了老百姓的房子，当然也没其他任何行政机关承认强拆，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正！20200813王才亮律师博文！ 收起全文d
B。[cp]如果律师不坚守法律底线，那么法治就是一个梦。当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，2010年11月16日被告近8年（到2018年10月28日）的时间不承认强拆了老百姓的房子，当然也没其他任何行政机关承认强拆，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正！20200813王才亮律师博文！ 收起全文d
A。[cp]如果律师不坚守法律底线，那么法治就是一个梦。当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，2010年11月16日被告近8年（到2018年10月28日）的时间不承认强拆了老百姓的房子，当然也没其他任何行政机关承认强拆，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正！20200813王才亮律师博文！ 收起全文d
//@日星不可隐曜:疫情歧途滞留武汉。不是英雄伟人，但努力生活的平凡也会带来感动@邓伦 将全素颜演绎大连小伙。期待抗疫剧《在一起》之《我叫大连》
#邓伦演绎误入武汉大连小伙##邓伦宋小强原型# 今日，抗疫剧《在一起》首发预告，由主演@邓伦 @李沁 @董洁 @演员刘琳 @李百惠 演绎的《我叫大连》，据悉该故事取材真实事件，一起期待剧集上线吧~L微博电视剧的微博视频 ​​​
大连，武汉，北京，天津，西安，沈阳，深圳，上海，南京，今天再打卡一个常州，也算攒到十个城市地铁了 2常州·武进区民广场 ​
他们却毅然决然地踏着坚定的步伐，逆流而上，走向病毒爆发的心脏区域———武汉。他们是一群拿着注射器与手术刀的战士，舍生忘我，就想尽己所能，抵御病毒，挽救患者。而他们当中，最首当其冲的，竟然是已至耄耋之年的呼吸道专家———钟南山院士!他今年已经是84岁高龄，这个年龄绝大部分的老人都该是颐养天年的时候，可他却在祖国需要他的时候，挺身而出，第一时间逆行奔赴到武汉，科学专业地给出指导提议。很快，全国都行动起来了，各地大力驰援武汉，同时做好本地隔离防护。应对疫情，我们团结有信心打胜仗。因为我们背后相信钟爷爷，正如17年前面临“非典”疫情时，他就一向在非典的最前沿工作。大家都怕和不敢接近的患者，是钟爷爷一句话“把重病人都送到我那里来!”给了大家太多的信心。17年后，他老人家又一次冲在了前线!这一次，他再三地告诫大家远离武汉，远离湖北，他自我和其他医生却毅然前往，直击一线战场。#最美逆行者之幸福社区# 　　随着一例例康复的好消息传出，我更加相信，真正的春天很快就会来临，那时，病毒隐匿、大地复苏，而我们医者伟大的“逆行”精神将永存!#抗疫剧最美逆行者# 收起全文d
@天气通 武汉市 9月16日 阴 18℃~23℃  空气优(免费下载O天气通) ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
