//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【致敬！#20位重症专家留守武汉#】援鄂医疗队陆续回撤后，根据救治工作需求，20位专家继续留守武汉指导救治工作。20日，中央指导组与继续留守武汉的多学科重症救治专家座谈，#中央要求悉心护理每一位患者#。这次留守武汉的20位多学科重症诊疗专家始终战斗在最前线，承担了大量急难险重救治任务。你们辛苦了！L人民日报的微博视频 收起全文d
转发微博
【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d
#跟着风行走# 上海//@北京乐居二手房:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，关注@北京乐居二手房 @科龙空调 ，带#跟着风行走#话题转发，4月21日不过滤抽1人送【价值399元羊毛被】，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！@微博抽奖平台 O抽奖详情
樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】  O抽奖详情 收起全文d
『武汉近期完成27.54万次核酸检测 检出无症状感染者182人_手机新浪网』O武汉近期完成27.54万次核酸检测 检出无症状感染者182人 ​
#东营身边事#【权威发布 | 通达12市！东营胜利机场夏航季航班时刻表出炉！】自5月3日起，东营胜利机场将执行夏航季航班计划，届时将开通长春-东营-昆明航班每周4班，加密广州-东营-大连航班至每天1班，加密乌鲁木齐-西安-东营航班至每天1班并更换大机型，暂停深圳、天津、杭州、福州航班。1.长春-东营-昆明航班 QW6157/6158　　青岛航空承运，空客A320机型执飞，每周一、三、五、日各执飞1个往返航班，东营至长春单程票价300元起，东营至昆明单程票价500元起。2.广州-东营-大连航班 HU7589/7590　　海南航空承运，波音B738机型执飞，每天1个往返航班。东营至广州单程票价650元起，东营至大连单程票价290元起。3.乌鲁木齐-西安-东营 GS7493/7494　　天津航空承运，空客A320机型执飞，每天1个往返航班。　　换季后，东营胜利机场将通达12座城市、14个通航点，分别为北京（首都、大兴）、上海（浦东、虹桥）、广州、大连、成都、郑州、西安、乌鲁木齐、武汉、三亚、长春、昆明，覆盖我国华北、华东、华中、华南、东北、西北、西南等地区。东营至北京每周7班，东营至上海每天2班，东营至广州、大连、西安、乌鲁木齐每天1班，东营至成都、郑州、武汉、三亚、长春、昆明每周4班。　　东营胜利机场将继续完善航线网络布局，重点加密通达一线城市及其他重点城市的航班频次，更好地服务东营经济社会发展，满足广大市民安全、便捷、舒适的航空出行需求。　　航班时刻、机型因天气、航空公司运力等原因可能出现临时调整，请以航空公司官方网站查询为准，东营胜利机场问询电话：0546-2979888。 收起全文d
原来武汉热干面的主调料是芝麻酱。。。这辈子都不会再吃第二回了。 ​
#杭州名厨为武汉做冲鸭套餐#为武汉助力，鸭子的吃法真的是多种多样，不管在哪里，鸭子都是全国人民的心头好，怎么吃都好吃，冲鸭 ​
#武汉，一起以爱前行# #朱一龙吃热干面# 赏樱花～吃热干面～祝福武汉 朱一龙@朱一龙
O绿洲 ​
#武汉有了烟火气##复工复产保卫战#跑步 O自由活动以后，你干的第一件事是什么? ​
#疫散花开 武汉归来# 繁荣昌盛
#疫散花开 武汉归来# 没有哪个春天能被阻挡，就像武汉的复苏，在春暖花开的时节迈出脚步。这个四月，九牧与旗下民生品牌小牧优品将发起为武汉大学捐赠感应龙头公益行动，共筑健康校园。关注@九牧Jomoo、@小牧优品官方微博 ，带话题评论转发说出你对武汉的祝福，4.20抽5位粉丝各送1个三功能手持花洒。牧牧会挑选一条最好的祝福评论，送出价值399元的美容花洒哦！ O抽奖详情 收起全文d
中国加油！武汉加油！一起加油！
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
【#武汉# 日限流1500人！武汉昙华林今起恢复运营】 4月20日，武汉文化旅游地标昙华林历史文化街区核心区恢复营业。当日上午，记者来到昙华林核心区一期。入口处有专人值守，游客需出示健康码，并进行体温检测与实名登记。检测合格者可获得一枚健康随身贴，凭随身贴进入街区参观游览。据悉，昙华林核心区每天最多接待1500名游客。（湖北日报、楚天都市报）2武汉 #我爱的荆楚在回来# L楚天视频的微博视频 收起全文d
#疫散花开 武汉归来# 随着多地学校开学，武汉解封，九牧联合武汉大学一起共筑校园健康。@九牧Jomoo @小牧优品官方微博 @舒达床垫 关注我萌，带话题转发说出你对武汉的祝福，4月20日【不过滤】抽3位粉丝各送【多功能手持花洒】另舒小羊在评论区选一条最好的祝福，送【价值399元的美容花洒】@微博抽奖平台 收起全文d
祸害祖国超新冠万倍  新冠病毒正在肆虐全球，虽然病毒源头仍然是个谜，但最早受到伤害的是我们的国家，特别是我们的英雄城——武汉。在党和国家“先保人命安全，后促经济发展”的英明决策下，举全国之力抗击新冠疫情，终于看见了伟大的中国人民战胜新冠病毒的胜利曙光，同时，也令国人深深地体会到了病毒灾害的伤痛，然而，我今天想说的是另一个比新冠疫情还祸害国人万倍的当前社会现状——毒猪肉之害。  民以食为天、食以安为先，据统计，我国居民日常食用的肉品，63%为猪肉，而国内目前每年使用的21万吨抗生素有52%被用于禽畜养殖，根据有关部门抽检，市场上绝大部分猪肉有抗生素残留，抗生素残留对人体危害众多：1、影响胎儿发育，2、儿童少年早熟，3、降低人体免疫力，4、产生超级细菌，因此，猪肉食品安全关乎民生，关乎大家每天的生活，菜篮子安全令人堪忧，随着人们生活水平的不断提高，我们都迫切需求真正的健康、安全、可口的猪肉食品。中国是世界上最大的猪肉消费国，年均消费额近两万亿元，当前，中国的养猪市场面临巨大的挑战，农村散养户已尽数淘汰出局，被专业养殖户和大型养殖集团所代替，各种地方品系的土猪也多被国外的良种猪所代替，当前，良种猪肉所占市场份额达到95%以上，良种猪虽然生长速度快，但抗病能力差，所以饲喂良种猪的饲料含有催生长的添加剂和控制猪少生病的各类抗生素，这种快速育成的良种猪，不但没有真正的肉香味，而且药物残留大，甚至有众多不法商贩将数以百万计的淘汰母猪、病死猪肉非法推上市场，严重危害着人们的身体健康，导致很多小孩发育早，中老年人抵抗力差以及各类奇怪病例的发生。但这又是改革开放以来，市场经济环境下必然滋生的产物，绝大多数的养猪从业者，都是以自身利益最大化为首选，这也正是改革开放几十年以来，我国猪肉食品安全与人民身体健康最为严重的矛盾关系，养猪从业者为了自身利益，不得不生产快速育成的杂交良种猪，又不得不使用大量的药物来抑制猪群生病死亡，而这些市场上占有率高达95%以上的带毒饲料猪猪肉，又正在年复一年，日复一日地侵害着国人子孙后代的身体健康，着实令人疼惜与后怕。悲哉！痛哉！  世间万物，生生相克，有矛就有盾，也包括当下正在侵蚀国人健康的毒猪肉现状。自古以来，还没有我们中华民族解决不了的难事。  针对当下毒猪肉正在年复一年，日复一日地危害着国人身体健康的现状之矛A1:养猪从业者追求自身利益，饲养的基本都是快速育成的良种杂交猪品，由于生长周期太短，以至猪肉品质大幅下降：解决之盾B1:要遵循市场发展规律，也要提高行业经营收益，所以继续发展良种杂交猪品（由于该品种的市场占有率高达95%以上，只有解决了这块大毒瘤，才能说是从根本上解决了问题，并且，这类品种的供货货源无比的庞大，也可从根本上解决发展壮大之后的后顾之忧）也就是: 将普通大众养猪户快速育成的100-130gk拟出栏上市销售的良种杂交大猪，进行二次育肥改良，周期3-4个月，用于延长猪的生长周期，以便达到肉香汤甜的效果，更何况，在二次育肥的这3-4个月期间，还能产生不菲的生产收益，足可生产出价廉物美的品牌猪肉食品（二次育肥的是大的猪，相对的抵抗力比较高，生产风险会大幅降低，并且，二次育肥大猪，在基础建设的硬件投入上也非常的低）。现状之矛A2：养猪从业者为了减少猪群生病死亡而带来的经济损失和猪场的生存风险，大量地使用各类抗生素药物来抑制猪群发病和治疗发病猪群，包括小、中、大猪，包括种公猪、种母猪，以至于大部分的猪都是喝着带毒的母猪乳、吃着带抗生素药物的饲料长大的，直到出栏上市再到餐桌，这种生长环境下的猪群，其消化系统、呼吸系统被大量的药物侵蚀得极不健康，不健康的消化系统和呼吸系统会导致猪群不断地发生各种疾病，而发生了疾病，养猪户又不得不不断地给它们用药治疗，形成了一个恶性循环，这也就造成了前面所说的，目前市面上大部分猪肉食品都是带毒猪肉。解决之盾B2：利用我大中华之葵宝——中草药，加高科技产品——益生菌系列产品，为这些久经药物残害的猪只进行“排毒养颜”，将它们几个月前残留在体内的抗生素毒素悉数排尽，直至肉品检测全部达国标，同时，像照顾老人、小孩、病人似的悉心照顾好这些二次育肥猪，用锅炉将它们吃的食料全部煮熟，喝的水全部烧开，将它们前半生吃冷的生料、喝冷的生水的悲催生活，在后半生改成吃温的熟料、喝温的开水的幸福生活，由于彻底地修复好了它们受了伤害的消化道和呼吸道，猪只自然而然地就健康了，加上生长周期的延长，达到了正常的动物生命规律要求，猪肉自然而然就安全可口了，广大人民群众也就可以安心享用肉香汤甜的美味佳肴了，中国五千年爱吃猪肉的文化传承也可以不丢了，可谓是利国利民利己之壮举。  国之重任，需举志同道合之众人之力，弱小的我，能够辐射得到的、能够惠及得到的只是我本市那么可怜的一小部分人，虽有壮志，却难以凌云，也只能望洋兴叹了！深感惋惜！求大家帮忙多多转发一下，希望能让更多的人关注这件关乎民生的大事，更希望会有志同道合有担当的人与我强强联手，共同把我的专利技术、专业知识快速推广，以便惠及更多的同胞们，谢谢大家！赵生：13979010333 2新余·分宜县 收起全文d
#疫散花开 武汉归来# 随着多地学校开学，武汉解封，九牧联合武汉大学一起共筑校园健康。关注@九牧Jomoo @小牧优品官方微博 @特步官方旗舰店 ，带话题转评说出对武汉的祝福，4月20日抽3位粉丝各送【三功能手持花洒】~@特步官方旗舰店 再加码，从评论抽一个最好的祝福，送出价值399元的美容花洒！ ​
每日一善#武汉加油# 带🔗 必回愿你在我看不到的地方安然无恙 L拿图看个人简介的微博视频 ​
