这个字很好看了👍
【#世卫官员手写中文给武汉中学生回信#】近日，看到《武汉中学生写给世卫组织驻华代表高力的一封信》后，高力坚持要用中文回信。他说：“我像练习书法的小朋友一样，将信件打印出来，垫在信纸下面描红。”四页的回信中提到，应对疫情展示了中国人的坚韧、爱心和乐于助人↓网友：工工整整，有心了！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
我在看：【拒绝世卫去武汉P4实验室？下令销毁病毒样本？国家卫健委驳斥】 #跟新浪看热点# O拒绝世卫去武汉P4实验室？下令销毁病毒样本？国家卫健委驳斥 ​
哈哈各位听到木有即使不戴口罩即使与新冠病毒擦身而过也好或者同座吃饭或者共处一室也罢都不能上那几个人的身：依旧武汉人民抗疫经验而且付出巨大医护人命牺牲换来的认知这根本无法完成的任务而答案只有一个都不敢说说不得。@侠客岛 @人民日报 @新华视点 @央视新闻
【白宫：如果特朗普和彭斯感染新冠 无计划让佩洛西升任总统】5月14日，白宫新闻秘书凯蕾·麦肯尼被记者提问，如果总统特朗普和副总统彭斯感染新冠病毒而无法工作，是否有应对程序让众议院院长佩洛西升任总统。凯蕾·麦肯尼表示特朗普和彭斯非常健康，“这甚至都不算我们要处理的事情”。她补充道，总统和副总统身体健康，这是所有记者和美国人都应该庆祝的事情。此前，特朗普被问及佩洛西是否有可能升任总统，他表示：“绝不可能，她将是一场灾难。” L微丢的微博视频 收起全文d
//@英姿-木兰:@微言教育 @兖州发布 @山东省教育厅 出来回应一下是否属实？为什么这样追捧造谣武汉、抹黑中国的方方？！
#方方# 网友来稿选登：山东济宁市兖州区实验高级中学的高三作业资料中，对方方极尽吹捧之能事，其中不乏“巾帼须眉、剑胆琴心；宝刀未老、笔力千钧、力挽狂澜、扭转乾坤”等肉麻至极的用词。请问她配吗？这所学校究竟想给学生灌输什么样的思想？？请有关部门严查！ ​
//@黄飘飘://@悦如雾://@心意多多2005://@CHRIS_ZDREAM:晚安
晚安，内江【听#李宇春 歌手#  暖心演绎海子的《面朝大海，春暖花开》】@李宇春 用温柔又有力的旋律为武汉加油，我们一起迎接久别重逢的喜悦和永不缺席的春天。晚安，好梦哟L央视新闻的微博视频 ​
脑空，金黄不是黄……腹空，黄金不是金#武汉美食# 2铁岭·城南堡村 ​
四川战“疫”兄弟团遇难处，武汉市民热情相助 L沫小染紫翠的微博视频 ​
点赞｜固原驰援武汉医护人员杨艳红在方舱医院受到表彰 点赞｜固原驰援武汉医护人员杨艳红在方舱医院受到表彰 网页链接 ～05WZkJn16。 ​
#武汉将投放5亿元消费券#长春经济也不太行啊，05QzVmG16，人又很久没出去消费了，春暖花开又逢周末，长春要不要考虑投放一波消费券 长春 ​
