一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@文怡:
【#武汉市民齐声高喊谢谢白衣天使# 泪目】转！#谢谢你为湖北拼过命#L央视新闻的微博视频 @湖北新闻News ​
坚持在家运动打卡，等武汉解封了到德云社报到 2武汉 ​
我在看：【微视频：武汉保卫战】#跟新浪看热点# O微视频：武汉保卫战 ​
#英雄武汉依然花开# 这是一个来之不易的春天，在经历一场战“疫”后的武汉，樱花应该会别样的娇艳吧？带着春的希望，让我们仔细看看你的美丽！O3月18日12:00-13:00 ，「英雄武汉 依然花开」赏樱直播准时启动，百度APP、百家号联合武汉市委宣传部、武汉市文化和旅游局，一起邀你云游武汉樱花胜景！快来预约直播→http://t.cn/A6zWx8te，或者直接上百度APP搜索“武汉樱花”观看直播，在线赏樱，不见不散🌸 收起全文d
每次出现医护人员摘下口罩的小视频都要认认真真看完，心里想：噢，原来就是你们在扛起这片天！今天看了好几个采访撤离武汉医护人员小视频，每个视频都有人说武汉不容易，我想武汉给他们的都是压力、恐惧。但是要回家了感想居然是武汉不容易，果然只有亲身参与的人才更懂。 2武汉 ​
【与子同袍！#武汉志愿者送爱心T恤给湖南医护人员#】湖南中医药大学第一附属医院支援湖北国家中医医疗队队员今天踏上了返回家乡的路途，临行前，武汉的志愿者给队员们送来了感谢的T恤，上面画满了武汉的小朋友给队员们送上的感谢和祝福。#直播支援湖北医疗队返湘# 2长沙 L潇湘晨报的微博视频 收起全文d
//@曾鹏宇:请对他们好一些//@战争史研究WHS:这张图看了心里不是滋味。武汉，请对他们好一些。北京，请对他们好一些 查看图片
我的微信去年加了个「万能」人，在喜茶火爆又没有外卖的时候，经常找他跑腿。后来还可以点西四包子，左家庄炸鸡等一切需要排队的美食。导致半夜的时候，总是不敢看他的朋友圈。今年春节前，他还在筹备年货回家过年。然而在1月29日，他去了武汉，参加火神山医院的建造。这之后，他开始每天记录现场的情况。坦白讲，我本以为现场会有多么艰苦和混乱，然而在他的朋友圈，只有一个年轻人的善良和乐观。坦白讲，我的心情有些复杂，一方面是似乎有些鄙夷这种天真，或者说，是「傻」。而另一方面，又有些羡慕，甚至还有些敬佩。到目前，他用双手参与了7座方舱医院的建设，更不用说，他还会这么多技工的活儿，这挺酷的。而自己，也不过是每天躺在床上敲打一下电子屏幕而已。「武汉依旧很美，她就像美丽的公主一样，但是她好像睡着了，那就让我们充当吻醒公主的王子吧❤️」——2月19日，在武汉的第23天，他帮忙为救护车消毒，运送病患。在送完五个患者之后，他发了这条段话。他的微信名叫「梅西」，像他这样的人，像他这样的「日常」，应该被记录。 收起全文d
这。。。？//@战争史研究WHS:这张图看了心里不是滋味。武汉，请对他们好一些。北京，请对他们好一些 查看图片
感谢英雄们，也祝贺武汉的胜利！
【#山东援鄂医疗队改编版强军战歌#】“听吧，战役的号角在吹响，白衣天使征战在路上……”这是山东援汉医疗队在撤离前唱响的队歌，由《强军战歌》改编。离别前，队员们对着人民日报记者镜头说出心声：山湖与共鲁鄂情深、胜利属于我们！@人民日报视频 L人民日报视频的微博视频 ​
感谢你们，等武汉恢复了欢迎你们再来武汉！
【武汉，让我再看你一眼】“在方舱医院里值班，经常既看不到日出，也来不及看日落。这么美的太阳，今天武汉一定会有个好天气。”返程路上，#撤离医疗队员拍下武汉日出#。#谢谢你们为我们拼过命#！ ​
转发微博
今天，驰援武汉的#四川医疗队和海南医疗队在机场挥手道别#，两省队员互相邀请对方来本省做客。双方一同唱响一曲红旗飘飘。（樊巍、杨诚《环球时报》三缺二视频组）@这视频 L这视频的秒拍视频 ​
我不具体评价邱晨和杨奇函这两个人。我想说的仅仅是，不要让政治凌驾于一切，更不要养成随意挥舞政治大棒砍杀同胞的习惯。把政治放在至高无上地位带来的灾难已经够多了，包括12月下旬的武汉。生活中有太多的事比政治重要和有意义。譬如如果你落水，我去救你，我不用去问你的政治立场是什么，这是人性。反过来，你站在水边，我也不能因为咱俩政治立场不同就一脚把你踹下水，这是不下作和不没事找抽。我可以不同意你，但我不会因为观点不同而借公权力来加害于你，这应该是每个有自尊的人坚守的底线。 收起全文d
董明珠在采访中指出：格力己掌握有灭杀病毒技术，经在武汉金银谭医院现场检验，杀灭新冠肺炎病毒近100%效果。目前产品只有手工生 产，2020年3月底产品可上线批量生产。产品将定位国家医疗防护系统项目，主要适应医院、救护车、学校、敬老院、办公楼等公众较聚集场所。
【#董明珠称研发出消灭新冠病毒净化器#：进金银潭医院1小时后，所有病毒全干净了】3月12日，董明珠在南都直播中表示，几年前H1N1病毒的时候，格力抗病毒空气净化器可以通过技术把它杀灭，在这基础上我们研究新型的冠状病毒的特性，把这项技术突破了，现在达到几乎是百分之百把病毒给灭了。 进金银潭医院1小时后，所有病毒全干净了。http://t.cn/A6zWvEjx 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
