是谁只手遮天？坚决严惩腐败，贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，望有关部门深刻反思，解决社会上不平等之事！一位律师说如下就是武汉盘龙城管委会就有不公平的违法强拆案件:2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！ O网页链接 收起全文d
#微博女神范##美女##车模##秀##我爱我城##魅力武汉##街拍##时尚##2020##城市印象##心灵环保##微单摄影##4K超高清##4K视频##4K##视频#（2－1）#2020##第十八届华中国际车展#（#武汉#）#华中国际车展##华中车展##青春靓丽##人见人爱##身材高挑##肤白貌美大长腿##的##美女##妹纸##们##活力四射##激情##走秀#👍👍👍😍😍😍 L建哥哥建哥的微博视频 收起全文d
转发微博
【推荐一本《武汉抗疫日记》并抽奖做公益】今天抗疫表彰大会激动人心，我竟然是今天打开电视才知道主要是最近在忙着读完#武汉抗疫日记#这本书，好尽快给大家推荐（这个借口是不是棒棒哒……）言归正传，这本书是由29位，武汉封城76天中，身在一线的亲历者的微博博文编成，有医护人员、有患者、有志愿者公益人。 #感谢您为武汉拼过命# 其实武汉的疫情过去了有段时间了，很多事情我们是不是开始遗忘了呢？有一些当时的感受确实渐渐远去，但沉淀下来的一定是一生受益的感悟。我很遗憾自己在武汉的时候没有记日记，每一天都用太忙太累去原谅自己，谢谢新浪寄来这本书，我会一直珍藏这份集体记忆。这是平凡人记录的历史，那么质朴而真实。希望你也一起去读。里面看到不少我的微博好友，@协和医生Do先生 ，@我是佩儿 @建筑教师万谦 ……虽然我们没见过面，但感觉亲切。在里面还看到了曾带着女儿在方舱医院隔离的@建筑教师万谦提到：“2月24日时收到凤凰卫视编导转来的，澳门培正中学的小同学们发来的慰问信。” 记得2月22日的时候我一位前同事找我要本台节目“武汉来信”编导的微信，说是澳门的朋友打听，想给武汉兄弟姐妹们回信。我只记得那时候我很忙很焦虑，也没问清楚是谁要回信，就帮忙联系了。我不知道万谦收到的这封信是不是通过这次联络，就当做是吧，如果是的话我很高兴。一些原本可能一辈子不知道对方存在的人，却在这样极端的灾难中，相互温暖了对方的心。我们也要更加珍惜生命中遇到的每一个人吧。买这本书也是做公益，#人人的力量# 书的受益会捐给医护后盾公益基金。所以这里也来抽个奖，我买了好几本《武汉抗疫日记》送给大家，规则请看视频的结尾部分。请大家留言说一说疫情期间你印象最深刻的一件事、一句话或者一种心情，我会在这些留言中抽出5位朋友送出这本书，点赞区也会送出2本哟。  L凤凰罗羽鸣的微博视频 收起全文d
我的快乐又回来了#武汉后遗症# ​
//@齐柏森飞行中 ://@ProperDevil ://@郭爹2020 :。//@亚西比德固然不该 ://@弦子与她的朋友们 :“小舟终于静悄悄沉落于大海” //@焦溜丸子好吃 :武汉中心医院没有在名单上，他们应该在名单上的
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
青龙正能量【#武汉抗疫医护夫妻孩子考上清华# 疫情期间独自照顾重病爷爷】7日@清华大学 本科生报到。新生程翼飞来自武汉，疫情暴发时，医护父母都第一时间奔赴一线。程翼飞独自在家学习，并照顾家里病重的爷爷。成绩出现波动时，老师同学及时帮其调整状态，助他圆梦清华。@青流视频 L青流视频的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
武汉开学了
#武汉140万学生复课震撼外媒#【武汉140万学生复课，美国人惊呆了】在武汉，140万学生复课震撼外媒。多家媒体认为，今天的武汉展现出整个中国已经回归到常态，美媒直言需要向中国借鉴成功经验。@小央视频 L小央视频的秒拍视频 ​​​
乐享消费，美好生活。9月8日晚，全国消费促进月暨湖北金秋欢乐购物节在苏宁中山店盛大开启，湖北省商务厅、武汉市商务局相关领导，湖北商业企业代表以及新闻媒体等近百人参加了发布会，共同见证本次购物节的正式开启。湖北苏宁全省各业态百花齐放促消费，提振全省消费，助力湖北复苏！#全国消费促进月# #苏宁秋季家装节# 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案# 远成公司是一家做化工做了20多年获奖无数的优秀企业，企业一直严格遵守国家法律法规，这样一家贸易公司，既未生产，也未添加，一直本本分分的经营化工原料，海关单证明公司经营产品是化工原料，公司也得到有关部门可以经营的许可，在这么多政府机关的证实下，本案可以说是非常明确：远成公司经营的是化工原料，公司无罪。公安机关立案后，甚至未检验产品，就聘请第三方令其出具检测报告，以证明远成公司经营产品系原料药，真是滑天下之大稽。慈利公安对远成公司张口办案经费，让人不经怀疑其侦办本案的真实目的。慈利公安侦查过程中，强行要求员工承认公司经营原料药，种种违反刑事程序的侦查活动检察机关却视若罔闻。不懂法的人也能看出来的刑事违法慈利检察院会不知道？慈利县检察院与慈利县公安局这么多年的合作，代娇娇检察官经常与侦办案件的民警一起开会，难道不知道该局的套路？故而合理怀疑慈利公安与慈利检察院联合制造本案，为的是什么大家心知肚明。现在法院领导已然决定听取律师的意见，将案件退回，但是检察院害怕担责仍在拖延。既然当初有公诉的底气如今讲究应当有勇于承认错误的担当 收起全文d
NINEPERCENT 往年今日🎞𝟮𝟬𝟭𝟴-𝟮𝟬𝟮𝟬𝟳.𝟮𝟴 武汉Fan Meeting最终场全程放送🈲️快转/二改/二传b站O网页链接 L超级Mm_的微博视频 ​
武汉约拍在日落大道浪漫出逃除了风没有别人知道出镜：@一口吃掉的寿司   🐍 ：我武汉约拍#武汉写真约拍##情绪#武汉高校约拍菌 ​
发表了一篇转载博文《[转载]2020-2021学年度武汉市部分学校高三起点质量检测数学试卷及参考答案》O[转载]2020-2021学年度武汉市部分学校高三起点质量检测数学试卷及参考答案 ​
