#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
#路易威登品牌大使朱一龙# 🎁 #朱一龙路易威登# 🎁 #朱一龙2020爱你不停#  🎁 #朱一龙2020并肩前行# 🎁 #看见LV#大家都说我性子很慢，其实我也可以很快，比如，后面有狗追我，或者，你在前面等我。朱一龙 *٩(๑´∀`๑)ง* 未来可期 @朱一龙 ​
//@isit2surreal_://@纟戋香什么几:不加班！//@卓雨卓雨: //@愛K的女孩:顶上去，为宝妈加油//@超级无敌的小短腿羊: 1688店名:武汉加十分服饰有限公司
武汉一家生产校服的工厂，年初受疫情影响，经营出现困难；疫情过后，因为错过毕业季，再加上学校大型活动锐减，校服市场低迷，厂子出现生存危机。这个厂有124名工人。即便这样，工厂仍然坚持不裁一人。原来，这家工厂的工人全是“宝妈”。厂长是45岁的向京艳，曾经也是“宝妈”，她本来在加油站工作，因为生二胎，就丢了工作。后来她开从开网店到开服装厂，招的都是宝妈，因为她知道宝妈是有多么难找工作。向京艳说，就是卖房卖车也绝不裁员。一面筹钱给124名女工发工资，一面积极转型。她在1688开了一间新店铺，专门接JK制服代加工的订单，谋求转型。很快，每天都能接到加工定制的订单，动辄三四千件的需求。#125名宝妈每天生产上千件JK制服# L央视网的微博视频 收起全文d
OneFit功能性训练 6.0 武汉站 圆满结束！教练需要通过标准明了的示范、通俗易懂的沟通、细致入微的服务给予会员更好的训练体验！客户第一、流程为先！长沙站：11月23－25日青岛站：11月26－28日名额火爆预订中，详情欢迎咨询！ ​​ LOneFit洪豪Will的微博视频 ​
低，打错//@广式菠萝啤啤:建议不要去深圳，文化底蕴底，气候不好，除非国企公务员和大厂，上海北京杭州成都重庆武汉都比深圳好
奶爸，您好，想问下，深圳跟广州，哪个城市更适合年轻人发展，未来想从事电商运营方面的工作，我在知乎上看到说深圳更适合年轻人，但是生活成本高了很多，查了很多资料，纠结了好久，希望奶爸能给个建议答：这个问题和该不该考研，考研选什么专业，该不该考公务员一样。这明明是一个能力问题，但你们总有总错觉，认为这是个选择问题。年轻人踏实点啦，认清现实：你是没能力没资格去做选择的。反而你是被社会被现实选的哪个。换言之，该不该考研考什么专业，该不该考公务员，这个不取决于你的意向和想法，取决于你的能力。能考上，才有资格选择。考不上，就是装B挨雷劈。去深圳还是去广州同理。两家城市的企业名单列一列，简历投一投，面试面试，看看哪里给的offer多，薪资高，选哪里。什么都没有，就开始误认为自己有「选择权」。这个就是想太多，浪费时间。 收起全文d
//@一碗糊萝卜:有红t！！//@一碗糊萝卜:武汉包场完成率太低啦，管理为刺激包场前几送礼物！大家多多参加湖北的包场吧！一人买一张票早日达成目标#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程#
#易烊千玺送你一朵小红花# 包场👉O网页链接大家好！各位为小红花的努力与付出我们都看到啦！所以我们武汉包场也为大家准备了一些小福利！武汉粉丝包场最终购买票数前10名将会获得我们准备的特别礼包，具体内容如下👇抽奖不会只有一波，想要拥有就和我们一起来包场吧~我们准备的礼物也会随时加码哦！这些用心准备的礼物，希望能换成一张张包场电影票还未买票的集美我们一起冲鸭让我们一起给小红花最好的！（所有礼品由管理及部分粉丝提供） 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【84900毫升！#武汉大学教授16年无偿献血200次#】今年52岁的潘迎春是武汉大学历史学院教授、博士生导师。 据统计，2004年至今，潘迎春无偿捐献全血、成分血共计200次，累计血量84900毫升，相当于17个成年人的血量总和，能够帮助挽救至少350人的生命。她还激励了很多人去献血。L湖北日报的微博视频 ​
全国九价HPV疫苗现苗预约  不用排队#九价hpv# 济南、长沙、北京、东莞、邛崃、广州、重庆、青岛、石家庄、南昌九价现货可约，西安、泉州、福州、武汉、上海、惠州、成都可约，#杭州九价hpv##hpv# 【HPV九价疫苗很重要吗？】#西安hpv九价##上海九价疫苗# 女性第二大常见癌症。在中国，多数宫颈癌患者在发现时已经是晚期，超过一半的患者会在 5 年内死亡。 99.7%的子宫颈癌都与高危型HPV病毒有关 收起全文d
冲//@酒笙深巷:还有红T诶！！！//@酒笙深巷:我的天，这个礼包也太丰盛了吧！！！！！武汉包场前十名可得辛苦管理们准备了，看的我都好想要#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程# #易烊千玺电影频道青年大使#
妈诶，戴上眼镜都不像我了时隔六年再次配眼镜！东湖落雁景区真的绝美！🍁#旅行##武汉东湖##周末去哪儿##随手拍# 2武汉·东湖落雁景区 ​
//@酒笙深巷:还有红T诶！！！//@酒笙深巷:我的天，这个礼包也太丰盛了吧！！！！！武汉包场前十名可得辛苦管理们准备了，看的我都好想要#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程# #易烊千玺电影频道青年大使#
武汉大学 【84900毫升！#武汉大学教授16年无偿献血200次#】今年52岁的潘迎春是武汉大学历史学院教授、博士生导师。 据统计，2004年至今，潘迎春无偿捐献全血、成分血共计200次，累计血量84900毫升，相当于17个成年人的血量总和，能够帮助挽救至少350人的生命。她还激励了很多人去献血。#中日首次达成双边关税减让安排#L湖北日报的微博视频 收起全文d
武汉的第一次搬家，记录下夜景，希望下一次搬家是有自己的地方 ​
建议不要去深圳，文化底蕴底，气候不好，除非国企公务员和大厂，上海北京杭州成都重庆武汉都比深圳好
//@第一财经日报:#百强医院城市分布# 从具体城市来看，北京共有21个医院进入百强医院榜，数量位居榜首。上海以18家位居第二。广州以9家位居第三。北上广三城合计共达48家，占比近半。武汉、西安、重庆和杭州各有5家入围。这其中武汉、西安和重庆都是传统的十大城市，大区中心城市。
【#百强医院城市分布#：北上广占比近半，深圳为零】第一财经记者通过对综合排名100强医院的城市分布统计梳理发现，今年百强医院分布在21个城市，其中北上广三大一线城市合计达48家，占比近半。另外，武汉、西安、成都等大区中心城市医疗实力也颇为雄厚，不过，同样是作为四大一线城市之一的深圳，仍然是0上榜。中国社科院城市发展与环境研究中心研究员牛凤瑞对第一财经分析，我国幅员辽阔，一个人口省就是欧洲一个大国，因此一个省建设一个医疗中心，可以集中在省会、计划单列市或区域中心城市。一个省如果有一两个城市成为医疗中心，对大家看病也是一个很大进步，就不一定要到北京、上海了。O百强医院都在哪些城市：北上广占比近半，深圳为零 收起全文d
【84900毫升！#武汉大学教授16年无偿献血200次#】今年52岁的潘迎春是武汉大学历史学院教授、博士生导师。 据统计，2004年至今，潘迎春无偿捐献全血、成分血共计200次，累计血量84900毫升，相当于17个成年人的血量总和，能够帮助挽救至少350人的生命。她还激励了很多人去献血。L湖北日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
#武汉学院##音悦武院# 你给我听好 想哭就要笑其实你知道烦恼会解决烦恼新的刚来到，旧的就忘掉渺小的控诉只是证明生活并不无聊                      ——陈奕迅《你给我听好》 L武汉学院的微博视频 ​
