保持愤怒、保持责任、保持良心！ 告诉他们我的幸福
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 从明天起，做一个幸福的人
#肖战斗罗大陆#    xz   #肖战余生请多指教# //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 从明天起，和每一个亲人通信
转发微博
【#张伯礼院士从武汉启程回天津#】#张伯礼院士凯旋# L人民日报的微博视频 ​
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 从明天起，关心粮食和蔬菜
【武汉：大好消息！消费券，5亿元！面向全体在汉人员】19日起，#武汉将发放5亿元消费券！# 据@长江日报今早消息，4月19日起至7月31日，武汉市政府将陆续向全体在汉人员投放5亿元的“武汉消费券”。“武汉消费券”主要采取抢券和定向模式进行投放。 此次发放的消费券包含餐饮消费券、商场消费券、超市（便利店）消费券和文体旅游消费券。面向低保、特困和建档立卡贫困人口设置约1800万元的专用消费券，实行定向发放。 其间，阿里巴巴、美团点评和腾讯3家企业共匹配总价值约18亿元的平台、机构和商户消费券参与活动（活动规则由各平台制定和公布）。 据悉， “武汉消费券”总体投放分两期执行。第一期活动从4月19日至5月31日，首次抢券活动将在4月19日中午12:00进行，4月20日正式使用，有效期至4月29日。从第2周开始，“武汉消费券”抢券活动固定在每周四中午12:00，即时生效，有效期7天。6月1日至7月31日将投放第二期，具体投放时间另行公布。 市民可通过支付宝App、美团App、大众点评App及微信小程序“武汉消费券”参与抢券。    @长江日报官微在报道此消息时，发布了具体申领指南. 4月10日，“本社”推文《武汉：一揽子专项支持政策在路上，武汉自身也可能出政策提振消费》，认为武汉作为疫情重灾区，#疫后重振将得到中央特别的强力支持，武汉自身也可能出政策提振消费需求。#段评：大好消息！（武汉战疫记4月17日，第70篇）#武汉决胜#、#段评武汉# 收起全文d
武汉物外书店 ​
祈福：五星红旗飘扬！佛眼喷丹—睡佛吐丹      把丹喷向内蒙古自治区满洲里，绥芬河，广州，全国边境口岸，筑起中国新的钢铁长城，阻止新冠肺炎病毒从境外输入。      把丹喷向武汉，湖北，中华大地每一个角落，阻止无症状新冠肺炎感染……       把丹喷向全世界，让全世界畅想（唱响）《中国中国鲜红的太阳永不落》和意大利民歌《我的太阳》，这是全世界，人类对“丹”——太阳的期盼！给全世界人民带来好心情！本片为下集，没有文字简介，文字简介在上级。原创，不易，版权所有……原创，不易，版权所有…… 2内蒙古自治区·阿拉善盟 L1睡佛吐丹的微博视频 收起全文d
//@猪式会社临时担当: 我们无外乎是在围观历史。//@亲爱的彭禹: 这是公开教唆犯罪的行为啊，法制社会居然敢教唆武术行业内的武汉人去行凶？中国法律不对这个雷严惩，那就可以不讲法了，找个理由就可以去杀人了吗？//@司令本V:雷公太极，这厮原来还有微博。   查看图片
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
salut!我们回家咯!。人生需要不断感动。武汉；戏如人生！悲叹人生、你转发他关注我开心……最终，一直想用人生如戏。还是会在泪眼婆娑下 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 愿你在尘世获得幸福
武汉加油 ​
你好，武汉//@D郑业成C:终于等到春暖花开，来一碗热干面吧！你好，武汉！
#好久不见#【#武汉醒来甚是爱你#】今日，武汉解封。转发！一起说：你好呀，武汉。 ​
