中国人民都是英雄
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
加油加油//@丁禹兮:#武汉加油# 武汉加油，我们一起共渡难关！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@爱闲如子://@马玉兰还在害人:看得我😭😭//@花总:向拍摄者、剪辑者致敬，更向武汉人民致敬。再过几天，就解封了，英雄的城市即将重启。
#哈尔滨跨越2000公里祝福武汉# #人际交往中悟出的道理# 汇丰装饰公司主页 ​
#archdaily商业地产# #孵博会#【正商实业：目前土储共计954万平米 今年计划投入140亿元】4月3日，正商实业有限公司召开2019年度业绩会，正商集团资本证券部总经理张勇、正商实业财务总监兼公司秘书郭柏成作为管理层代表出席了会议。谈及土储，张勇指出，正商实业去年以38亿元收购了10宗土地，总建面113万平方米，平均成本为2900元/平方米；目前土储共计954万平方米，73%位于郑州，少量分布于武汉、北京。在旧改方面，因正商集团支持，更倾向于与政府合作拿地。他强调，公司对进入项目的指标设定为毛利率不低于25%，EBITDA要做到3倍；2019年年度，正商实业账面现金净流入25亿元。谈及疫情，财务总监郭柏成介绍，目前正商实业武汉市场只有两个项目。虽然疫情对武汉市场有冲击，但长远来看，武汉发展趋势良好，之后还会加大对武汉市场的投入。此外，预期北京项目今年上半年将拿到预售证。在拿地方面，据管理层透露，今年计划投入140亿元，其中50%-60%用于旧改拿地，其余用于招拍挂。在区域布局上，重点仍在郑州及周边城市，并加大在一线和强二线城市布局住宅开发。#archdaily# 收起全文d
【重！磅！会！员！福！利！】#周杰伦# 御用贴身教练：家豪，将于9月8日在八度空间健身俱乐部武汉光谷杨家湾店，和会员进行交流讲座！你是否在锻炼过程中遇到了瓶颈？你是否在增肌、减脂的道路上有好多疑问？你是否会好奇杰伦平时是怎么训练？机会难得，数量有限，04kKqug03，来 ...全文 ​
转发微博
武汉超话口罩在这两三个月之内都是必需品。不要看那一两块钱，我个人认为利润还是挺大的，现在造汽车的人都来搞口罩了。04XpHZw03。圳市民最先用到。“会不会有一种味道？？”比亚迪投向市场的1500万只口罩，每只价格不超过2.5元。并且承诺，不转卖、不囤积、不加价、不浪费。 ​
如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d
#致敬疫情逆行者# #声临疫境#【“冰球男神”朗读留守武汉医生“家书”：清零，我们转战下一个战场】3月25日，随着最后一位患者康复出院及8位患者转运至医院缓冲病房，第三批江苏援湖北医疗队120名医护人员接管的武汉同济医院中法新城院区C8西病房清零了。陈雪松和其他队员们转战到武汉市肺科医院，进行新的战斗。扬子晚报#声临疫境#栏目邀请电视剧冰糖炖雪梨 主演@张新成 ，朗读这封由留守武汉医生陈雪松写给自己恩师的信，张新成说，作为湖北籍演员，深受感动，“真的很感谢你们，你们的坚守，让我们等来重启。”（统筹：陈迪晨 冯秋红 记者：杨彦 张楠 剪辑：戎毅晔 朗读：张新成 ）O​声临“疫”境|“冰球男神”阳光朗读留守武汉医生“家书”:清零，我们转战下一个战场 L扬子晚报的微博视频 收起全文d
武汉超话这段时间很多人都在用小程序在社区卖菜或者是给小区的居民提供一些有偿的服务。这些小程序用起来特别的方便，搭建起来也花不了多长时间，一个认证的公众号就可以操作，我觉得这是一个比较好的趋势。04hcKul03。兴趣的朋友可以聊一聊。 ​
记录历史 L清影Tsingying的微博视频 ​
【加油！#武汉号卫星4月上太空#】航天三江快舟火箭行云卫星联合试验队近日分批抵达酒泉卫星发射中心，对“武汉产”快舟一号甲固体运载火箭进行总装测试，计划于4月中下旬将“行云·武汉号”卫星送上太空。这也是“行云工程”项目首发星。加油“武汉号”！（国防军事早报）  L央视军事的微博视频 ​
