Youth4Climate联合国气候大会华东大区大家好，我是滨州医学院丛嫣，来自Youth4Climate联合国气候大会华东大区，这是我第十九次打卡超话，为武汉加油(ง •̀_•́)ง ​​​，中华加油(ง •̀_•́)ง ​​​
图二，每次从那里经过我就知道要到了，列车要停了。图八，图十一，图十二，图十六……我的武汉啊//@中国摄影师联盟://@背包客慕白:武汉 ​​​​！
这组照片是去年9月和武汉旅游局合作拍下的，除此之外去了也有不下四五遍。真心喜欢武汉的一切~希望武汉能挺过去，武汉的朋友请照顾好自己~相信国家，一起加油！！-#武汉加油# 2武汉 ​
转发微博
【人民日报微视频｜#武汉等你重启#】1月23日，武汉被按下“暂停键”，但封桥、封路，不封心。驰援、守护、奋战、齐心……这是#画笔下的武汉#，记录这段万众一心、众志成城的抗“疫”故事↓↓武汉，等你重启！  L人民日报的微博视频 ​
#微讯1076# 中国—世界卫生组织新型冠状病毒肺炎联合专家考察组已于2月16日正式在华开展工作，目前已完成在北京、广东和四川的考察。联合专家考察组部分中外专家22日赴武汉，将与当地卫生行政部门座谈，并参观有关医疗卫生机构。另外，世界卫生组织亚太分部昨天透露：“将于24日（周一）19点在北京举行一场有关新冠病毒的发布会。世卫组织与中方的联合专家组将在会上披露有关新冠病毒疫情的技术简报。” 收起全文d
//@FanGalaxy_凡骑吧:吴亦凡 #吴亦凡代言欧莱雅男士# 和欧莱雅男士全球代言人@Mr_凡先生 一起致敬医疗工作者，中国加油武汉加油💪
感谢 @辛芷蕾 、@关晓彤 、 @歐陽娜娜Nana 、吴亦凡@Mr_凡先生 、@王嘉尔 、@朱一龙 、@邓伦 、@Ming奚梦瑶 和@巴黎欧莱雅 、@欧莱雅美发、 @欧莱雅男士 一起为所有善良勇敢的人加油！让我们坚信爱能克服一切，所有美好终会如期降临！希望即使在疫情期间，大家也能遇见“你值得拥有”的小确幸，战“疫”期间，你买了哪些让你看到生活中小确幸的东西？ 快转评告诉我们吧！送小钢笔口红~ 收起全文d
#健康发布#【隐瞒武汉旅居史或病情的疑似或者确诊患者将被追究哪些法律责任？】近期，一些确诊或者疑似患者故意隐瞒旅居史，并随意进入公共场所，密切与他人接触，导致密切接触者感染或隔离的情况，目前还是比较突出的，严重危及了人民群众的生命安全和身体健康。对此，各地公安机关在积极配合卫生健康部门做好确诊、疑似患者及密切接触者隔离收治工作的同时，对明知感染或者是疑似感染却故意进入公共场所传播，隐瞒病情与他人密切接触，拒不配合防疫检疫及隔离治疗措施等可能造成疫情传播扩散，严重危害公共安全，以及其他拒绝执行卫生防疫机构按照传染病防治法提出的防控措施，引起病毒传播或者有传播严重危险，构成犯罪的，依法追究刑事责任。不构成犯罪的，依法处以治安管理处罚。来源：国家卫生健康委员会官网、中国网  L健康中国的微博视频 收起全文d
#抗击新型肺炎第一线# 自己在前线最大感触就是在"应收尽收"的政策执行下，发热门诊的患者数量在极速降低，视频是协和医院发热门诊输液大厅的样子，以前人满为患，现在已经空荡荡。这表明阵线在后移，大部分新冠病人都已经收治进隔离病房和方舱医院。面对这么大的灾难，进步和好转都需要时间，无法一蹴而就。希望这些变化可以给我们很大信心！(好消息，不代表可以放松警惕，继续努力)#抗疫行动# L协和医生Do先生的微博视频 2武汉·华中科技大学同济医学院附属协和医院 2武汉·华中科技大学同济医学院附属协和医院 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
灵之力作用于心心之力动化于念念之力行化于创创之力起源于灵正知！正念！正行！快乐地活在当下！『同修共同诵念大道本源真无空七字诀为武汉加光 - O网页链接』O网页链接 ​
#疫情防控交通动态# 2月22日上午，山西省第13批支援湖北医疗队乘坐G698次奔赴湖北开展医疗援助工作。太原车辆段动车组运用所选配技术业务过硬的机械师担任执乘任务，机械师仇文说，他们是上战场的人，是去守护生命的人，我是守护高铁动车组安全的人，我一定安安全全把英雄们呵护到武汉。学习他们不顾个人安危，勇担重责的精神，我要立足岗位，守土有责，精检细修，确保执乘的每一趟高铁动车组安全，为早日打赢疫情阻击战贡献自己的力量。希望英雄们平安归来。（图文/张晋彤）#山西医疗队人手一瓶老陈醋##湖北新增630例新冠肺炎# @中国铁路 收起全文d
