【#湖北关闭525个斗鱼直播间#、383家违法违规网站】近期，湖北省“扫黄打非”办公室联合省委网信办等部门，会同省通信管理局对“91免费国产”“性巴克视频网”“澳门皇冠”等383家严重扰乱互联网信息传播秩序、破坏网络生态的违法违规网站依法作关闭处理。随州市依法吊销173家存在严重违规行为的直播类互联网文化经营单位的行政许可。武汉市指导斗鱼直播依法依规关闭违规直播间525个，封禁违规用户账号571个，清理标题党136个。O湖北关闭383家违法违规网站、525个斗鱼直播间 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
O天河机场全面推动迎检提升工作进入攻坚阶段 #高水平创建全国文明城市#  8月17日-23日，按照市委市政府关于深化全国文明城市创建工作部署以及《武汉天河机场2020年全国文明城市创建工作方案》工作计划，机场集团各相关单位深入落实、稳扎稳打，全面推动氛围营造、环境卫生、文明秩序、服务品质等各项迎检提升工作进入攻坚阶段。 收起全文d
转发微博
【#武大女生回武汉看到人山人海想哭#，只想拥抱每个同学和老师】23日，#武汉大学万名本科生陆续返校#。经管学院大二学生黄敏洁表示：回武汉一下车，经过地铁站，看到人山人海充满生机，想到疫情期间沉寂的武汉，特别感动。回学校最想做的是拥抱每一位同学和老师。@长江日报 L长江日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
事实就是事实，难道一个真实的事情就没有一个公正的说法？2020年8月7日中国教育电视台一频道（CETV1）《e视界》栏目在21:05在直播电话北京王才良律师连线4分钟讨论广州“桥中房”事件中的补偿标准问题。 当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正！ 收起全文d
今日参加公司入职第二月的培训，收获颇多，最后也顺利通过考试。早晨在附近吃了一碗豆腐面，那是有好多年没吃到过的味道。这武汉都已经呆了五年多了，婚后回家的机会少之甚少！而家乡的豆腐面的味道一直很想恋！今日偶尔与之邂逅，值得记录下今日的心情！ 2武汉 ​
邓伦加油@邓伦
#误入武汉大连小伙客串在一起# 6日，《在一起》首发预告，其中《我叫大连》单元以误入武汉被滞留当上志愿者的蒋文强为原型，并邀请@邓伦 出演。蒋文强在网上晒出了他和邓伦的合影，表示“很期待邓伦演的我是什么样子”。蒋文强还在剧中也客串了一个角色，且和邓伦有对手戏。L头条新闻的微博视频 ​
【#武汉四胞胎小浣熊起名感恩白依# 感谢援鄂医护】8月22日，疫情后武汉海昌极地海洋公园出生的小浣熊四胞胎满月，起名“感感恩恩白白依依”，谐音“感恩白衣”致敬医护人员。工作人员介绍，疫情后出生的这四只小浣熊特别有意义，所以用起名来感谢医护人员。L漩涡视频的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
