加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
因为是处于疫情最严重的城市，刚开始每天都有关注新闻，了解实时情况，毕竟这次疫情对我个人影响也很大，但感觉新闻报道和实际情况还是有出入的，很多时候新闻在好转。小区各项管理却在加强，很多街道直接封闭路段。跟大家分享一个细节，现在很多餐饮行业都开门了，仅剩一部分过于密集场所，例如酒吧，网络会所，我有问过朋友这方面问题，他说没几天了。应该是在五月末期左右，如果说彻底控制、还得看疫苗和群体免疫了，武汉现在就有很多群体免疫，彻底控制估计要到年末吧 O你预计新型冠状病毒什么时候会被彻底控制？ 收起全文d
和你一起加油！//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
#被创3武汉学员感动哭#罗杨云子那个戏腔只是绝了 ​
转发微博
如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d
马拉博20万人口，染病超600，千分之三了，即将与武汉差不多了。 2赤道几内亚·马拉博 ​
武汉约拍还如少年一般的你 2武汉 L冰格印记的微博视频 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
这人好像是最早调查出，美国参加武汉军运会的一人和美国被封的实验室负责人是密友还是亲戚来着。
【这个视频在外网已经炸锅了】我们只是抛出一个合理的质疑，美国人自己就能把全套阴谋论给组装起来。因为，他们本来就生活在一个充满了阴谋、特务、警察和思想控制的国家里。 L孤烟暮蝉的微博视频 ​
我国太善良己所不欲莫施于人其实就以政府官员的名义媒体个人访谈照葫芦画瓢+各种媒体跟进报道：有各种情报显示武汉军运会美兵故意传播去年在美国多地流行的白肺病病毒（后来证实是新冠病毒）造成我国为了救治百姓停工停产封闭城市造成国力消耗巨大必须让美国政府赔偿，@侠客岛 @人民日报 @新华视点
白宫顾问纳瓦罗今天向中国狂泼脏水，他在接受采访时，将新冠病毒称为“中国病毒”，并指责中国隐瞒疫情。更令人作呕的是，他还宣称，中国将数十万国民放出国境，“播毒全球”。在疯狂污蔑中国的同时，纳瓦罗还为床破极力辩护，表示床破的应对其实很及时，但他辛辛苦苦建立起来的经济，被中国在一个月之内“用疫情摧毁了”，因此中国必须赔偿美国的损失。 L上帝之鹰_5zn的微博视频 收起全文d
#凤凰新闻#【特朗普手中的中国泄露病毒“核心证据”公布，笑掉美媒大牙】大家都知道，美国特朗普当局为了推卸他们防疫失职的责任，在过去这两个多月里一直在疯狂攻击我们中国，甚至把新冠病毒的源头栽赃给了我们武汉的病毒实验室。而即便全世界的...O特朗普手中的中国泄露病毒“核心证据”公布，笑掉美媒大牙来自@凤凰新闻客户端 ​
啊，武汉女孩那段做的还是很好的。 ​
#吉林市昌邑区上调为中风险#真的好想回家当志愿者 回丰满区 回465帮忙都行  我好想家 惦记家人惦记朋友 总觉得这次疫情这么久 一直被关在医院 丝毫没有做出一点贡献 当时不能去武汉 现在也不能回吉林 我太烦了！！！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
和甜甜高伟光一起加油@深情的高伟光
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
