#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)2019患者回顾 - 姑娘牙齿拥挤不齐，当时想改善自己嘴凸的问题，检查沟通后了解到是小时候口呼吸导致牙弓狭窄、轻度拥挤，初步判断不需要拔牙，为她设计方案扩弓+邻面去釉（片切），排齐后内收牙齿。现在牙齿已经矫正有半年了，未来可期！做隐形比较多的医生：林珊主任、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生。想知道医生详细资质信息，直接私信我上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 朱一龙路易威登  @朱一龙 //@二宮朱夏_:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #看见LV# 感谢LV带朱一龙回武汉 路易威登品牌大使朱一龙真帅@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
◎你知道《兰亭公园》吗？这里的”菊展”很漂亮！《兰亭公园》在光谷，估计不是很多人知道，要不是说这里有“菊展”，我也是不会注意这里的。告诉你这附近有个“中国建筑科技馆”你就不会陌生了，顺便还可以告诉你，《武汉植物园光谷园区(新园区）》也在这里。“兰亭公园”不是很大，站在大门口，整个公园，一目了然看得一清二楚，背后叫“堤顶路”，坝的这边是公园的“瀑布”景观，“堤顶路”那边是一个水库，左面是一座山，右边是”武汉植物园”新园区。整个公园就像一个”宝瓶”状。到这里可以在“高坡店”转乘536路到“光谷七路九峰三路”站， 然后在“光谷七路”转乘“光谷有轨电车”L2 坐2站“九峰一路”下车走4分钟；(也可直接乘梯形收费的“鄂101路”直达）《兰亭公园》门口，自驾车在这里很好停车，公园里商贩蛮多的，尤其是儿童玩具颇多，唯一缺点就是只有2个档的“活动厕所”。”兰亭公园”菊展分七个板块(见图），大门口有公园的名牌标志，菊展的七个板块分散在公园各处，有个板块叫“书成换鹅”，这个典故与书法家“王羲之”有关。看来这个“兰亭公园”还真的有些“文化内涵”的，怪不得旁边一条路叫“书画路”和另一条叫“书博东路”的。有关链接:头条丨醉美菊展，这个周末一起来兰亭公园打卡光谷中心城新晋网红地儿~O头条丨醉美菊展，这个周末一起来兰亭公园打卡光谷中心城新晋网红地儿~ 收起全文d
//@天官赐福动画官方:#和谢怜一起做好垃圾分类#积极响应号召，建设绿色美好家园。//@武汉城管:垃圾分类我先行 让我们跟着谢怜一起，共同守护绿色生态大武汉#城管动态# #和谢怜一起做好垃圾分类#
做好垃圾分类，“破烂”也能成为有用的资源和武汉生活垃圾分类大使谢怜一起节约资源变废为宝，守护绿色生态大武汉。#和谢怜一起做好垃圾分类# #天官赐福动画# ​
#程序员连续加班在餐厅泪崩#【暖心！厨师为情绪崩溃程序员煎100分鼓励】11月6日晚10时50分左右，武汉光谷一名程序员下班后在七鲜超市吃饭，因连续多日加班，和家人通话时突然情绪崩溃落泪。正在给他炒饭的铁板烧师傅默默给他多煎了一根香肠和两个鸡蛋，并摆成“100”分的形状，“我曾经这么哄过我儿子，年轻人不容易，所以想鼓励他一下。”铁板烧师傅说。（长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
有网友爆料称：@武汉东湖学院 二食堂一楼自助品味轩的卫生问题很严重，对此你们怎么看呢#武汉东湖学院二食堂卫生##头号博主说##校园曝光台# ​
【#志愿者讲述虎哥生前抗疫故事#：独自前往武汉 查出肿瘤后仍带病工作】11月7日，55岁的唐山援鄂志愿者虎哥去世。9日，志愿者向@新京报我们视频 讲述虎哥生前的抗疫故事。2月8日，虎哥瞒着家人，独自开车从唐山到武汉，2月9日开始，他作为一名驾驶员在硚口区接送新冠肺炎患者和医护人员，帮助运输抗疫物资，一直工作了24天。3月，虎哥在做筛查时被查出患有肿瘤。病情加重后，他表示“没有办法继续为武汉贡献，也不想成为武汉的负担”，申请回到唐山。#点赞逆行者# L新京报我们视频的微博视频 收起全文d
武汉的天气真的很绝 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#程序员连续加班在餐厅泪崩#：你们平时有加班情况么？】11月6日深夜，武汉一男子独自到餐厅点了一份炒饭和一瓶啤酒，在和家人通电话时突然情绪崩溃泪流不止。据了解，该男子是名95后程序员，最近半个月每天加班到夜里2点才睡，5点就要起来上班。厨师彭师傅得知后，用两个鸡蛋一根火腿肠做了一份“100分”造型的爱心餐。 你们平时有加班情况么？ 收起全文d
【 图省事买样板间当#婚房交付时发现粪水倒灌#】2年前，武汉的刘女士在汉阳某楼盘购买了一套样板间，打算做婚房用。#女子买样板房交付时屋内粪水倒灌# 今年6月收房时发现，房屋的墙纸、地板、沙发等多个地方存在问题，11月2日再次来验收时发现整个房屋被粪水倒灌。开发商认为，此次粪水倒灌系楼上业主使用下水道不当所致，与他们无关。L看看新闻KNEWS的秒拍视频 收起全文d
本周双子会有这种感觉：最了解你的人！木逆期意味着有更多自我提升的机会，爱人也是对手：对他人的干涉敏感。#武汉天气# ​
