呜呜，求救信真的好好听//@嗑瓜Elena:哇//@浆水鱼鱼么得鱼:哇好快乐好可爱 想念在暖气房里醒来 一打开窗 银装素裹的冬天啊 如果武汉今年下雪 朋友们还会来找我玩儿吗？//@桃桃软糖呀: 呜呜呜是我体会不到的快乐 好想在雪地里打滚//@爱嘬榴莲的希大爷:雪地！雪地！一起打呲溜滑！
#东北的冬天能有多解压# #北方暴雪南方多地气温超31度# 快快快快快快快快下雪我已经等不及了！！！雪地 沙雕 图鉴 L打一个哈欠哈w的微博视频 ​
/：葡萄美酒夜光杯....金钱帅哥一大堆#武汉房事儿# 2苏州·奶茶冰激淋咖啡(吴江公园店) ​
浙江绿城99分钟点球绝平....武汉这运气真够差的
【升降级附加赛 武汉卓尔2-2平浙江绿城！】今晚，中超、中甲升降级附加赛首回合，中超第15名武汉卓尔对阵中甲第2名浙江绿城。上半场，李行、埃弗拉各进一球，卓尔2-0领先。下半场，卓尔踢得过于保守，绿城占据场上优势，穆谢奎在第55分钟扳回一球。补时最后时刻，绿城又获得点球，迪诺主罚命中！最终，武汉卓尔2-2战平浙江绿城。22日，双方将再次交手，两回合总比分胜者获得下赛季中超参赛资格！ L央视体育的微博视频 收起全文d
【#武汉1份巴西进口牛肉外包装核酸阳性#】11月18日，武汉市疾控部门对东西湖区进行常规新冠病毒核酸检测时，发现从天津港海关入关的巴西进口冷冻去骨牛肉外包装样本有1份检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。        经查，该批进口冷链肉品为冷冻去骨牛肩胛肉，境外出口商为FRIGOL S.A,厂家注册代码为SIF2583，生产批次号为10/06/2020-27/06/2020,国内供货商为广水市福聚德商贸有限公司。该批次货物共计1313件（约20kg/件）27吨，从巴西启运，9月17日从天津入关暂存于天津第三食品厂冷库，于9月23日从天津启运发往武汉，9月25日进入东西湖区嘉里冷库凯瑞供应链1号库。货物去向已明确，相关排查正在进行中。        截至11月18日20时，对冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，400个冷库外环境样本、115个外包装样本、及其145名职工核酸检测结果均为阴性。@人民日报 O网页链接 收起全文d
#超级红人节# 和夏之光一起为武汉加油?? ??  L精品购物指南的微博视频 ​
武汉卓尔，正在打保级附加赛，可以说导致这个结果，同卓尔这个教练组有一定的关系。这个教练组是李铁组建的，不能说没有能力，但李铁除外，其他任何一人都不具备中超一线队主教练的能力。从目前情况看，李铁短期内回武汉执教可能性不大，因为世预赛40强赛虽然明年6月结束，但大概率国足能出线晋级12强，12强赛要持续到2022年上半年。一旦国足在规化的推动下打进世界杯了，李铁帅位必定延续，甚至到2023年亚洲杯。所以说，武汉卓尔就不要指望李铁了，同时这个教练组离开李铁就是一盘散沙，似乎谁都可以说了算，又似乎谁都可以说了不算。也就是说不管武汉是否保级成功，这个教练组都得下台，否则即使留在了中超，恐怕明年还得降级，今年如果降级了，继续用这个教练组，武汉卓尔恐怕再也回不了中超！ 收起全文d
//@aliandxiaozhu:昨天刚好看到孙菲菲版孔雀东南飞，电视剧居然没骗人//@花落成蚀:这事儿在武汉发生过。今年过年期间，武汉动物园的饲养员被喊去隔壁小区抓孔雀，十几层的楼，孔雀在楼顶飞。饲养员坐电梯到楼顶跑到旁边，结果孔雀飞隔壁小区了，又一堆十几层的楼。如是再三，园里发来消息，点完
我偶然看见这个视频，随手发过来。不知道谁拍的，看房子可能是在北印地区。我想说的是我见过孔雀这样在房顶上这样跳来跳去。当时的感觉就是，恩孔雀也就是一只鸟，就是一直非常漂亮的鸟 #印度旅游##孔雀# L北京人的南印生活的微博视频 ​
啊我这周末要自己煮火锅！武汉终于要降温嘞 ​
武汉降温的第一天 就收到了老妈寄过来的被子 想家了. 2武汉·武汉设计工程学院 ​
深圳，每一个忧伤的作者；重庆：都在用自己的伤痛来抚平另一个人的伤痛……武汉：16个城市……南京，北京、上海，广州！ 2枣庄·枣庄矿业集团枣庄医院 ​
【当归醉鸡卷】回家后，用水洗净枸杞，用清水大火煮15分钟，关火冷却。鸡腿去骨后，把皮放在下面，放在锡箔纸上，稍微涂点盐卷起来。像砂糖一样卷纸放入蒸笼中大火蒸20分钟。把古越龙山的红渣放进凉汁里。冰淇淋盒泡一天后取出切片。#武汉美食# 2中山·东区街道 ​
p1半夜在看很久以前我抖音关注的一个小哥哥的微博，很欣赏这种热爱并且享受生活的男孩子p2最近在朋友圈蹭的武汉的彩虹🌈太美啦！我只能看看图了p3p4买了一段时间的书包和一个毛绒绒的包包！买到喜欢的东西真的太开心了p5p6p7上上个礼拜立冬的时候的幸福生活p8我真的太懒啦，开学了我只画了一幅刀笔油画，画功都不成形了，不行！！！我要勤去画室，立个flagp9这个月新做的美甲，由于我的手很黑，所以看看小红书的美图就好啦！但是做出来效果真的绝了 收起全文d
