武汉黑武士
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
【感动！#我的城市生病了但我依然爱她#】公益歌曲《武汉伢》用最深情的旋律将武汉的每一个角落通过武汉人的视角一一描述，无论是令人垂涎三尺的美食，还是扬名中外的黄鹤楼；无论是满载归程的大桥，还是童年的记忆，都是这些武汉音乐人们从小到大，无论走到哪里都惦记的根。这座城曾养育他们长大，如今她有了困难，武汉伢们定当全力以赴，助家乡渡过难关。L中新视频的秒拍视频 收起全文d
【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！  L人民日报的微博视频 收起全文d
【#8名台胞滞留武汉做志愿者# “要和武汉在一起”】#关注新冠肺炎# 吴明峰是一名台湾同胞。他与7名同伴1月20日前后陆续抵达武汉，原计划筹备当地农历跨年灯会的小吃展销，不料3天后“封城”消息落地，吴明峰一行被困江城……滞留武汉两月有余，他们从抵汉工作的外来者，到成为武汉开发区薛峰社区志愿者，8名台胞身份因新冠肺炎疫情悄然转变。吴明峰称，大家曾热切期盼回家，现在都想留在武汉。（邹浩）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
其实我好喜欢黑武士的旋律🎶
还是听听他们回到台湾怎么说吧……//@辣笔小球:李熬的儿子不久前写过一篇舔蔡阿姨的文章，说他如果想来大陆捞钱，太容易了，但他会被宣传成。。。//@季风咔咔咔:10000个台湾人里还是有一个爱国的
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉加油# 志愿工作接近尾声…… 2武汉 ​
加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【开门开门开门了！​#武汉商超开门瞬间大集合#】3月30日，#武汉多家商场购物中心恢复营业# 。​听到那声“欢迎光临”，你泪目了吗？（胡润新 郑薛飞腾 乔外 王翔宇）  L人民日报的微博视频 ​
【#误入武汉的保洁小伙要回家了#】那个阴差阳错到武汉成为志愿者的东北小伙“大连”（本名蒋文强）已离开医院，隔离期满即将回家啦！短短一个月，28岁的他在抗疫一线，见过生死，体验“走红”，也深刻感受到医疗队的温暖，临别不舍医护朋友们“放话”了：疫情过去再回来，还给你“包吃包住”，欢迎再来！  L头条新闻的微博视频 收起全文d
我参与了@武汉同城会 发起的投票【武汉重启中，你开始复工了吗？】，我投给了“在家远程工作ing ”这个选项，你也快来表态吧~
这才是真正的《武汉日记》
一位抗疫一线的江苏医生在风闻社区每日更新他的日记，因为工作实在繁忙，每天能写的不多2月9日：《准备去武汉》2月10日：《准备接受病人》2月11日：《我的第一个值班》…2月15日：《今天有阿克苏的苹果》…2月21日：《今天第一批出院》…2月24日：《情况很严峻》…2月26日：《凌晨又抢救》…2月29日：《希望的光芒》…3月2日：《困难重现了》、《我对方方的回复》…3月10日：《最坏的预期来了》…3月15日：《第一次休息》…3月25日：《快要回程了》…3月29日：《彻底清空了》欢迎大家来风闻看看一线人员真正的《抗疫日记》O网页链接 收起全文d
//@漠飞://@战争史研究WHS:比起一下子被敲懵圈的中国，美国和欧洲至少有两个月的提前预警和准备时间。就这么白白挥霍掉了一边看着中国尤其武汉对全世界的实况直播，一边宽慰自己：“断航+禁止中国人入境就OK了”“我们意大利人卫生习惯更好”“这是把制造业转移回美国的好机会”
【#纽约一线医生称病人成堆死去# 每次换班都会痛哭】#纽约医生将医院比作战区#外媒报道称，纽约疫情严峻致医疗系统极度紧张。一线医生称治愈率很低，几乎所有上呼吸机的病人都死了，且因隔离措施病人都只能独自死去，“我们都在战壕里”。急诊医生称每天换班都在哭泣，下班也哭。医护人员警示称纽约只是其他城市的预演。@时差视频O网页链接 收起全文d
#抗击新型肺炎我们与武汉人民在一起#我们在行动 ～03hAUrW31。 ​
#抗击新型肺炎我们与武汉人民在一起#真心替武汉人民感到灼心的焦急，愿上天庇佑，让所有人都能健健康康与家人团聚！留守在武汉的居民奔赴武汉的医护人员，都是这平凡年代的英雄。03DqBUq31。 ​
