//@航空物语:一部用武汉快手素材剪成的纪录片。“没有任何一家媒体做到了这群在校学生们做到的事。做到这些，甚至不需要记者穿上防护服装勇敢。但没有这样的剪辑，那些个体记录却会永远进入数字历史的尘埃。”
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
武汉保卫战媲美斯大林格勒保卫战：多年之后的历史学家一定会总结到，2020年的武汉保卫战完全媲美二战时期的斯大林格勒保卫战，当年斯大林格勒军民牺牲自己将德军牢牢困在城内，然后苏联统帅部从其他地区调兵遣将合围德军，此战成为扭转二战的转折点。在中国，对武汉封城也是同样的道理，武汉人民牺牲自己的生活节奏，将病毒拖住在武汉，没有大面积地扩散出去，党和政府从全国各地抽调精兵强将（一省包一市）予以歼灭新冠病毒，取得了战疫胜利。新冠之后，谁在歧视武汉人，谁在歧视湖北人，我吐他一脸口水。（注：偶不是武汉人，也不是湖北人） 收起全文d
//@花总:向拍摄者、剪辑者致敬，更向武汉人民致敬。再过几天，就解封了，英雄的城市即将重启。
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
看看
值得一看，武汉人民，我们国家的人民太可爱了。 //@曾鹏宇：看了一分多钟果断回来转发，向武汉人民致敬，真是一座英雄的城市//@小浪:#武汉日记# //@花总:向拍摄者、剪辑者致敬，更向武汉人民致敬。再过几天，就解封了，英雄的城市即将重启。
希望早点公布对武汉返郑的新政策🙏🙏
#108人完成新冠疫苗接种#【新冠疫苗首批志愿者的接种手记】29岁的莫诗琦老家孝感，武汉长大，是一名客服，平时喜欢健身和跑步。受到已接受疫苗试验的跑步群朋友的鼓舞，莫诗琦决定成为新冠疫苗首批志愿者。3月25日，莫诗琦在体检中心接种新冠疫苗。戳视频↓↓看她的志愿手记。L人民日报的微博视频 ​
//@全职剁脸狂:我又在边看边哭
