19:45【电报|国药集团新冠疫苗在北京、武汉两地开放预约接种】《科创板日报》12日讯，据《科创板日报》记者从知情人士处获悉，目前国药集团新冠疫苗已经在北京和武汉开放预约接种。具体可以通过国药集团官网或扫描国药集团提供的二维码进行预约，预约者在约2周后收到通知，并到指定地点注射。据了解，虽然所有人群都可以进行预约，但是公司会优先选择出国留学生，特别是今年11月至明年1月需出国的留学生进行接种。记者查询国药集团官网后暂未发现报名通道，公司官网电话亦忙音中，不过通过一款“新冠疫苗接种预约”的小程序可以看到，目前已有逾7万人进行了接种报名。（《科创板日报》记者 徐红）(来自财联社APP) 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生「牙齿拥挤+中线不齐」患者主诉牙齿不整齐，对美观影响大。通过面诊检查发现，她的牙齿拥挤不齐，中线偏斜，牙弓形态异常。我通过设计不拔牙正畸方案，利用片切手段解除牙齿拥挤、排齐内收牙齿。正畸后患者牙齿整齐、中线纠正，咬合也恢复正常，收获健康美观的口腔和笑容。武汉矫正哪里做的好？武汉好正畸医院？武汉专业龅牙正畸医院？武汉市牙齿不齐正畸一般多少钱？武汉那里做地包天正畸好？深覆合正畸武汉需要多少钱？武汉牙齿拥挤正畸那里好？都可以来问@爱优牙隐适美牙齿矫正平台" 收起全文d
想看演唱会，等武汉场
#演唱会后劲有多大# 摩登兄弟刘宇宁演唱会星海 粉丝全场大合唱，好震撼好温暖呀 @MD_摩登兄弟 L芒果新娱的微博视频 ​
【#因上错地铁女孩脚踹妈妈#您怎么看？】10月12日，网友爆料武汉地铁2号线金银潭站，一名女孩疯狂用脚踹同行女子。据拍摄者称两人应该是母女关系，因为女孩妈妈不知道这趟车终点是金银潭上错了车，下车后女孩就用脚猛踹妈妈。旁边的路人劝阻，女孩还直接动手打人，后经妈妈劝阻两人上车离开。L沸点视频的微博视频 收起全文d
lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
#完美的夏天#希望大家不要再过度捕捞海洋生物，一起在乌龟滩等待玳瑁早日归家。 ​
(ง •̀_•́)ง@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
想万圣节去武汉欢乐谷玩啊但不知道有没有假 ​
lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#全民抗疫#    据《科创板日报》记者从知情人士处获悉，目前国药集团新冠疫苗已经在北京和武汉开放预约接种。具体可以通过国药集团官网或扫描国药集团提供的二维码进行预约，预约者在约2周后收到通知，并到指定地点注射。据了解，虽然所有人群都可以进行预约，但是公司会优先选择出国留学生，特别是今年11月至明年1月需出国的留学生进行接种。记者查询国药集团官网后暂未发现报名通道，公司官网电话亦忙音中，不过通过一款“新冠疫苗接种预约”的小程序可以看到，目前已有逾7万人进行了接种报名。（《科创板日报》记者 徐红） 收起全文d
#演唱会后劲有多大#期待摩登兄弟成长风暴武汉场 LMD宁宝他姨的微博视频 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生患者长得很漂亮，问题是面中部发育不足，下颌发育过度，牙齿轻微拥挤，有局部反颌，所以面部轻微偏斜。期待通过矫正改善牙齿咬合关系，并对齐中线，解除反颌 ​​​做隐形比较多的医生：林珊主任、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生。想知道医生详细资质信息的可问我喔~ 杭州这边矫正结束的用户反馈比较多@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
#演唱会后劲有多大#疫情快点结束吧！我们一巡的摩登兄弟成长风暴巡回演唱会武汉站什么时候才能开呀！太想了 L爱宁的童的微博视频 ​
