心系祖国，爱国爱家，中国加油！武汉加油！中国队加油！🙏🙏🙏🙏🙏
#乒乓球##2020卡塔尔公开赛# 中国乒乓球队收获4金1银全队将246900美金奖金全部捐给前线！武汉加油！中国必胜！给国乒点赞 L先锋乒羽的微博视频 ​
中央指导组：为打赢湖北保卫战、武汉保卫战贡献巾帼力量 O中央指导组：为打赢湖北保卫战、武汉保卫战贡献巾帼力量 ​
张云雷等你的第五十八天！安一生相随，惟愿君安！#张云雷 好好爱他# @小辫儿张云雷#花花万物##武汉加油##张云雷 等君归##张云雷一心益意##爸爸早日康复##张小辫##岁月静好##国泰民安##公子颜无双##张云雷 殿堂唱片# 管他纷纷扰扰，我自在逍遥！注:图见水印。  ​​​  ​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2本溪 收起全文d
普普通通的英雄们建立起了这个城市👏👏👏
【#武汉公交司机等医护到凌晨4点半#：人齐我才安心】2月5日，还没来得及和海上的船员丈夫商量，王金兰把儿子托付给奶奶，就报名参加了公交应急车队。一个多月里，王金兰频繁往返于酒店与方舱医院之间接送医护人员。天冷了，她就提前打开空调，看到医护人员睡着了，她就开得慢一些。一次，她负责接送的医护人员因为收治病人太多没按时出舱，担心出事的她一直等到凌晨4点半。她说，每次出车，只有人齐了，她的心才能安下来。 #武汉有我#微纪录片↓↓L人民日报的微博视频 收起全文d
【武汉一医院行政补助高于一线医护：将重新核算|发热门诊|医务人员|新冠肺炎_新浪新闻】原标题：武汉一医院行政补助高于一线医护，将按最新规重新核算新京报讯（记者张彤）3月7日，武汉市第五医院发热门诊医生向新京报反映，医院的领导、行政人员所得的补助... O武汉一医院行政补助高于一线医护：将重新核算 ​
早上好【温馨提示】今2020年3月9日，星期一，庚子年二月十六【二十四节气】今「惊蛰」第5天【北京天气预报☁️】今小雨转晴，最高气温10度，微风2级，最低气温-1度【空气质量☁️】良，PM2.5指数94【汽车限行🚗】今不限行【清晨寄语📩️】㊗️博友们新周快乐啊……🙏为武汉💪加💪油💪#今日贴纸打卡# 🙏🙏🙏 2北京·五棵松 收起全文d
让我们共同战疫， 共度难关， 武汉加油，中国加油！哥哥也要照顾好自己啊@王凯kkw #武汉加油##坚守共赢胜利#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
转发微博
【最好的“关门大吉”！#武汉14家方舱医院11家休舱#】截至3月8日下午，武汉的14家方舱医院当中已经有11家休舱，剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。  L人民日报的微博视频 ​
2020年的开端，太不寻常。我们为武汉揪心着，也为平凡的英雄们感动着。这个冬天虽冷，却也因为所有人力量和爱的汇聚，变得格外温暖而充满希望。如果有一天，疫情过去，我最想做的。无所顾忌吃个痛快。这场疫情，让我明白了：能吃，是福！等到疫情结束那天，我一定要约上三两好友，拉着手在街上哼着歌撒欢。好好工作，开始存钱。这场疫情，让我明白了：钱不是万能的，但钱真的能解决很多问题。这些年，总是抱怨工作太累，生活太苦，最大的梦想就是做一条混吃等死的咸鱼。可等到真正必须待在家里，百无聊赖，看一眼银行卡里的余额，心里却止不住地犯慌。等疫情结束那一天，我只想认真工作，好好存钱。因为我知道，工作再苦再累，却能给我带来实实在在的收入。而金钱，就是我与这个世界未知风险相搏得利刃。陪伴家人。这场疫情，让我明白了：有些离开，只留给我们的只有永无再见的绝望和终生愧悔。这段时间里，我们看到了太多站在救护车外手足无措的身影。开始锻炼。这场疫情，让我明白了：无论何时，健康才是人在世上立足根本。透支身体的另一头，死亡离我们并不遥远。从现在开始，我要戒掉熬夜、酗酒的习惯，保证充足的睡眠，过有序的生活。趁自己还年轻，去跳绳、去跑步、去拳击！让自己的身体保持在一个良性循环的状态。然后，去穿好看的衣服，去吃更多美味的食物。去武汉看看在此之前，也许你我从未去过武汉。但如今，在那座城市里，有我们牵挂了整整一个春节的人们。等疫情结束后，我想去武汉走一走，向那些在一线拼搏的人们道一声感谢。我想去看武大樱花，起个大早吃碗热干面，在江汉路感受人潮熙攘，在抖音号上看夜幕下的江畔灯火。等到疫情结束的那一天，武汉，一定依然是那个璀璨又充满活力的城市！等疫情结束了，能摘下口罩的那天，想吃什么就去吃吧，想做什么就去做吧，想见谁就去见吧！ 2德州·庆云县 收起全文d
【CNN记者质疑中医药抗病毒作用 中央指导组有理有据一一驳斥 精彩！】3月6日下午，国务院新闻办公室在湖北武汉举行新闻发布会，美国有线电视新闻CNN记者提问质疑中医药作用，称美国的瑞德西韦是唯一一种被证明可能对抗病毒有效的是一款西药。对此，中央指导组成员余艳红回应了。 L燃新闻的微博视频 ​
和@王凯kkw 一起为武汉加油！众志成城，一定能够打赢这场疫情防疫战#坚守共赢胜利# #武汉加油# #坚决打赢疫情防控阻击战#
