//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
中国青岛再响疫情警报 900万人大排查恐难一网打尽10月12日（周一），中国“十一”国庆长假刚刚结束，山东青岛市许多小区又排起了长队，人们戴着口罩，脸上显着疲惫，年纪大些的人，带着椅子或小板凳，看样子是做好了“长期抗战”的准备。这种场景虽然跟“国庆节”期间旅游景点游客人满为患的画面似曾相识，但排队者完全没有了喜悦的表情。新冠病毒的恐怖笼罩在每个人的心头。新闻报道说，青岛又发现了本地感染病例，全市居民都要接受病毒大排查。青岛市卫健委周一（10月12日）凌晨通报说，全市制定并启动了全员核酸检测方案，社区检测正在加快推进。三日内要对市南、市北、李沧、崂山、城阳5个区进行全面检测，5天内完成对全市900多万人口的大排查。这是新冠病毒爆发地武汉在2月对其1100万居民进行大排查以来中国进行的又一次近千万人口级别的大排查行动。青岛卫健委报告说，截至到周一发布消息时为止，全市总共发现了12例新冠病毒感染病例，其中6例是本地感染，6例是无症状感染。这次的疫情起源于10月10日检测出3名无症状感染病例，当地有关部门随后发现这些病例跟本市的胸科医院有关。周一中午，青岛市已将132名密切接触者集中隔离观察，其中9人检测阳性。从8月以来，中国官方的疫情通报中已经有近两个月没有再出现过国内感染的病例。目前青岛胸科医院以及青岛市中心医院的急诊科都已经被关闭。用于隔离病人的地方也被关闭。青岛有关部门已经决定推迟计划在10月16日至18日在青岛举行的上海合作组织组织的投资贸易博览会。国家卫健委派出的工作组周一前往青岛。烟台和济南市要求自9月23日以来从青岛回来的人员做核酸检测。这两个城市和全国其它多个省市都呼吁民众不要前往青岛旅行。烟台和济南提出的检测范围远在“十一”假期之前，这明确显示，这次疫情可能比官方所说的“十一”之后的范围更大，这一轮新的感染病例可能在那个时候就已经出现。据公开数据，“十一”黄金周期间，青岛共接待游客总数448万人次，病毒有可能已经通过他们传染到全国各地。中国国家卫健委报告说，10月11日中国新增病例21例，但青岛的病例并不包括在内。无症状病例从前一天的23例增加到32例。中国官方并不把无症状病例列入确诊病例之中。青岛是一个繁忙的港口城市，许多大企业，如海尔公司、青岛啤酒厂等的总部都设在那里。官方没有说明任何有关新的病例是否与旅行和经济活动有关。环球时报总编胡锡进在“十一”假期中在推特上发文称，“十一”假期中，“中国人民几乎已经忘记了新冠病毒。”中国度过了一个没有新的感染病例的国庆节。有的网民回应胡锡进说，“不要吹牛吹得太早，说什么中国度过了一个没有发生任何新的病毒感染病例的国庆节。这么快就打脸了吧!”中国文化与旅游部推算，今年十一假期中，中国共有6.18亿人次外出旅游，旅游消费出现了“报复性增长”。 收起全文d
肥猪发腮易烊千玺 胖头鱼易烊千玺 易条舔狗易烊千玺，偷情货车易烊千玺，街舞在逃公主易烊千玺 ，金鹰在逃影帝易烊千玺，武汉在逃志愿者易烊千玺，海底捞在逃员工易烊千玺，礼盒寒酸易烊千玺，五五分大头鬼易烊千玺
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#华晨宇ERDOS善待世界# 大家健康平安🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
是我吗？@愿武汉无恙人间皆安
#iPhone12##苹果发布会# 转发➕关注我和@詹志斌同学 10月31日 抽一个朋友送苹果12一台#乐玩双节多好运#@微博抽奖平台 O抽奖详情 2深圳 ​
想开了就是晴天~~~、烦恼无数、繁华三千、看淡皆是浮云#武汉天气# ​
易条舔狗易烊千玺，偷情货车易烊千玺，街舞在逃公主易烊千玺 ，金鹰在逃影帝易烊千玺，武汉在逃志愿者易烊千玺，海底捞在逃员工易烊千玺，礼盒寒酸易烊千玺，五五分大头鬼易烊千玺
听闻你孤陋寡闻不知道oppo又给王俊凯铺地广了我来给你开开眼，立牌地广tvc应有尽有，安生学姐是否太久没通网，竟然不知道这个大好消息！八支滴滴易烊千玺，代言灌水吹逼也灌水，过期代言+一个代言拆n份充台面，好大一张脸，仔细算算数量竟然相差无几，且支线要素过多的易烊千玺凭啥和王俊凯同台竞技？至于永生花，不知道为什么安生学姐对易烊千玺2018年的糊👃🏻程度如此自信，认定没人记得他推过永生花？说到影视资源相似，我竟不知何时起一部【青春疼痛片】竟能和【文艺片，探险剧，存货科幻冒险电影，献礼剧反战片】划等号。毕竟融梗的你只有一个，王俊凯是没机会演抄袭东野圭吾的电影的。如果王俊凯演过耽改我也不说什么，请流量下海第一人易烊千玺的粉丝不要无的放矢。易烊千玺粉丝吹易烊千玺是“演员圈嫡长子”也希望四字可以拿出嫡长子应有的zi源，结束抠脚快点而不是酸人家兢兢业业【正在拍戏】的王俊凯，别是实在外形受限没剧本拿吧？在营销咖易烊千玺这种把热搜榜当作自家后院，高d地图，每日打卡点的人眼里，是不会相信真的有那么多人愿意看明星，愿意凑热闹的，谁让易烊千玺就是如此无人问津，为了宣传竟然不得不什么事都向热搜报备呢？王俊凯被传谣去南充都会引发大规模路人出动，一时嘴快漏出隐私信息更容易被人围观，这有什么可惊奇的，有脑子的人都会知道这热搜是负面，只有四字粉抓着不放以为可以拿来和“发烧不告诉工作人员”“曾想去当志愿者”频繁营销助理、只说不做告诉全微博被耻笑的热搜相提并论。说别人混dbtwo区只能暴露你自己喜欢窝在那里的事实，我也好奇是哪位神人比我还能bb？一条狗曾经在yxh下用two区口癖侮辱王俊凯，四字粉速溶咖瓜农更是豆ban two区一套口癖长期以辱骂王俊凯为乐，还有些别人告诉我的天天发王俊凯黑帖的四字粉id，你是他们中的哪一个？据说你是带头舔IT代言第一人，那我还得感谢你，四字粉跟着您真是什么都帮我们吹了，什么震动娱乐圈啦，硬照大魔王啦，我竟不知道原来易烊千玺粉丝是这样看待王俊凯的！为了致敬你的努力，为你送上青姐名言，怕被举b，就放在c位图啦@我是玺帝的粉丝_安生学姐 ps 想起安生学姐说易烊千玺拍过杂志=在考察，所以过考察期还是没广你想表达什么？是承认了因为四字想要提前宣而不得不裸装宣代言，还是想说bm不重视代言人根本没规划好详细的预热和广推送？ 收起全文d
【武汉 人行道莫名出现“停车区” 交管部门表示将尽快抹去】市民反映，苹果发布会直播汉阳区三里坡路与国博大道交会处的庭瑞三里民居小区北门外人行道上，被人划出了一个“停车区”。该处停放车辆后影响到附近居民通行，希 ​
我们这一年 #健康中国2030# 用1个多月时间控制疫情漫延势头，用2个月左右时间把经本传播每日新增病例控制在个位数之内，用3个月左右时间取得武汉保卫战、湖北保卫战决定性成果……#明天的健康从今天开始# O我们这一年 ? ​
2020是一个特殊的年份，不仅仅因为它是我这只“小老鼠”的本命年，更多的是因为一场牵动着全国乃至全世界的磨难——新型冠状病毒的肆虐。“大硕，我好想你！”电话那头的小伙伴委屈地和我说道。因为居住在不同的城市，我和他已经半年多没见了，就等着这次寒假​2020是一个特殊的年份，不仅仅因为它是我这只“小老鼠”的本命年，更多的是因为一场牵动着全国乃至全世界的磨难——新型冠状病毒的肆虐。“大硕，我好想你！”电话那头的小伙伴委屈地和我说道。因为居住在不同的城市，我和他已经半年多没见了，就等着这次寒假好好聚一聚呢，结果一个名叫“新型冠状病毒”的大怪兽让我们的热情哑了火……想起这个悲伤的假期，不能出去玩，不能看电影，不能逛商场，活动范围仅限客厅、卧室和厕所，闲的我都要长蘑菇啦，不仅悲从中来，发出了委屈的“嚎叫”，妈妈过来摸摸我的头：“大硕，别难过，相信国家，这次疫情很快就会过去的。我们能做的就是在家好好呆着，不给社会添乱，保证自己的安全。”“敌不动，我不动，钟南山爷爷让我动我才动！”我调皮地吐了吐舌头，这个假期，我要在家好好呆着，等风平浪静，再和我的小伙伴一起玩耍。对着电话，我安抚小伙伴：“我也好想你，等疫情过去，我们一起去游乐园！”亲爱的鼠年，我以平安作为我寒假的主题，希望武汉平安、中国平安。 收起全文d
每日一善每日一善 #阳光信用##每日一善#2020是一个特殊的年份，不仅仅因为它是我这只“小老鼠”的本命年，更多的是因为一场牵动着全国乃至全世界的磨难——新型冠状病毒的肆虐。“大硕，我好想你！”电话那头的小伙伴委屈地和我说道。因为居住在不同的城市，我和他已经半年多没见了，就等着这次寒假​2020是一个特殊的年份，不仅仅因为它是我这只“小老鼠”的本命年，更多的是因为一场牵动着全国乃至全世界的磨难——新型冠状病毒的肆虐。“大硕，我好想你！”电话那头的小伙伴委屈地和我说道。因为居住在不同的城市，我和他已经半年多没见了，就等着这次寒假好好聚一聚呢，结果一个名叫“新型冠状病毒”的大怪兽让我们的热情哑了火……想起这个悲伤的假期，不能出去玩，不能看电影，不能逛商场，活动范围仅限客厅、卧室和厕所，闲的我都要长蘑菇啦，不仅悲从中来，发出了委屈的“嚎叫”，妈妈过来摸摸我的头：“大硕，别难过，相信国家，这次疫情很快就会过去的。我们能做的就是在家好好呆着，不给社会添乱，保证自己的安全。”“敌不动，我不动，钟南山爷爷让我动我才动！”我调皮地吐了吐舌头，这个假期，我要在家好好呆着，等风平浪静，再和我的小伙伴一起玩耍。对着电话，我安抚小伙伴：“我也好想你，等疫情过去，我们一起去游乐园！”亲爱的鼠年，我以平安作为我寒假的主题，希望武汉平安、中国平安。 收起全文d
刚社交回来 洗漱完这几天真的是恨不得有分身术，汉口也去不了，朋友把汉口酒店退掉住光谷来方便我，相处起来轻松的朋友，真是太好了。超级开心身边有那么多棒的朋友，本身已经那么优秀了，北上广有房保年薪千万，还特地来武汉教我如何成为真正的商人，发现自己真是越来越渺小每日反省自己只有做倒闭的企业 没有做倒闭的行业思维模式和其他人跟我讲的 完完全全不一样朋友给我说太多了 记不住  我恨不得有个小本本记住  2武汉·光谷 收起全文d
被宠爱的一天是这样的睡到中午起床他先去给我买过早因为我这也不想吃那也不想吃他一路拍店铺和吃的发给我越走越远远到走了半小时只能踩自行车回来终于在否定了N个选项后我吃到了汽水包他到家后我气呼呼地趴床上说好委屈盒马的小哥欺负我把我点的外卖放小区门口不愿意送上来他说好了好了别演了总不是我去拿嘛接着送小咖去洗澡给小咖装修房子汤圆醒了陪汤圆玩儿等着我慢拖拖地在厨房捯饬甜品然后去约会，逛街，吃晚饭开了一个小时的车才到餐厅吃完了问他味道怎么样值不值得开这么远他说为吃的不值得为你值得和每一个普通的夜晚一样回到家了我二话不说往床上一躺他就会给我垫好头盖好被子拿走脏衣服最后再倒一杯开水放在我床头一起看电视剧抱很久和睡前的晚安吻#武汉约拍# @园小山 の#情侣日常# 2武汉·泥靴西餐酒吧 收起全文d
回去开始搬砖，武汉真的🉑，地铁上帅哥好多！ ​
