不在武汉，各执一词吧……反正我关注的在武汉的人里有说1000户的小区爱心菜20份也有……//@招福的花园: //@玄武朱雀阴阳之道:基层干的越久就越能认识一些偏执狂，那种人为了自己的一点不顺心，是可以拉着全世界一起死的，很多人没有见过，所以压根不会相信会有这种事。
该账号因用户自行申请关闭，现已无法查看。
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
#八闽青心共战疫##战“疫”｜与你分享#方舱医院伙食怎么样？ 武汉东西湖方舱医院，高峰期有近1900人要吃饭。为了保障食品安全，武汉东西湖区市场监督管理局派专人到供餐公司驻点，全程监督餐品的生产加工。大虾、鸡腿、青菜、玉米…菜做得好见得是人心。有人开玩笑伙食太好都不想走了…                                   （来源：人民网微博） 收起全文d
【朱一龙@朱一龙】//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
团结就是力量！No.71！@凃志初 @Hello狮先生 @字绘CN @徐郑冰 @设计师徐玮 @东北品牌设计文化研究中心 @新浪辽宁 @LNXL陈琦岩 #奉天设计师沙龙# #武汉加油#
团结就是力量2020抗击疫情国际公益海报集·71——1：熊洋2：徐祥祥+王子薇（南通）3：颜雪4：于伟正5、6：于兴华7：喻振强8：张伟(郑州）9：赵峥（南通）#抗击疫情 辽宁在行动##武汉加油##唐道广告##沈阳唐道广告##奉天设计师沙龙# ​​​​
贝儿//@贝儿陆雨萱FANS中国:陆毅贝儿陆雨萱我贝在家都憋得长毛了，老爸都不许出门去只能继续学厨跳舞修身养性啦~小朋友盼着开学呢！中国加油，武汉加油@陆家小贝儿 @陆雨萱贴吧
陆毅🗣致所有关心和爱护@陆毅 的朋友们：近期，网络平台上传播着陆毅全家“日本躲避疫情”的不实内容。对此，陆毅工作室特做声明如下，同时附上一月赴日拍摄杂志照的行程单一张。谣言止于智者，衷心希望广大网友，不信谣、不传谣，共同维护健康的网络环境。@陆毅贴吧 @陆毅北京影迷分会 @陸毅台灣粉絲後援會 收起全文d
2020 年初，一种不明来源的病毒在中国肆虐蔓延，从武汉到其他城市，每天增长的确诊人数牵动人心，一线传来的种种信息令人窒息。令很多人难以接受的是，我们处在技术高速发展，全球化进程加快的时代，怎么会被病毒逼到如此境地？这正是荒诞之处。事实证明，病毒在全球化时代具有更强大的传播力，它善于伪装和隐藏。如果这是一场战争，我们首先对敌人的身份和踪迹一无所知，其次，我们的城市缺乏足够的应对经验。而这方方面面的问题，正是我们想要探讨的。一个未知病毒，彻底改变了我们的 2020 年。2020 年以来，一种不明来源的病毒在中国肆虐蔓延，从武汉到其他城市，每天增长的确诊人数牵动人心，一线传来的种种信息令人窒息。坦白说，移动互联网时代，信息如此发达的社会爆发公共疫情，该如何应对，全球几乎都没有充足经验。这次经历无论对个人，还是对现代城市和社会来说，都意味着前所未有的痛苦与煎熬。 收起全文d
痛心🙏  【武汉中心医院眼科医师朱和平染新冠肺炎不幸去世，系退休返聘】#武汉中心医院又一医生因新冠肺炎去世#武汉市中心医院眼科副主任医师朱和平因感染新冠肺炎去世。该院一名外科医生告诉澎湃新闻，朱和平是退休被医院返聘到眼科工作的。#职业体验师# #Lucy Hu的问答# #lucy hu#
【武汉中心医院眼科医师朱和平染新冠肺炎不幸去世，系退休返聘】#武汉中心医院又一医生因新冠肺炎去世#3月9日上午，澎湃新闻从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，武汉市中心医院眼科副主任医师朱和平因感染新冠肺炎去世。该院一名外科医生告诉澎湃新闻，朱和平是退休被医院返聘到眼科工作的。朱和平于2月中旬入院治疗，9日上午抢救无效，不幸离世。至此，武汉市中心医院已痛别了四位优秀的医生。 收起全文d
【又一家！#武汉青山方舱医院正式休舱#】9日，武汉#青山方舱医院最后一批18名患者治愈出院#，正式休舱。到今天为止，武汉青山方舱医院已运行26天。一名患者见证了开舱到休舱全过程，他深情地说：“我没看到医护人员喝过一口水、吃过一口饭，他们真的很辛苦！”（张意轩 胡润新 郑薛飞腾）  L人民日报的微博视频 收起全文d
不知道有没有人关心武汉人民的死活，从年前关到现在，复工时间改了又改，领导换了又换，搞不定就别搞了好吧。实在不行就屠城吧，大家一起死，一了百了，你们其他省也放心。 2武汉 ​
#王一博因为我们在一起#wyb#正能量艺人王一博# 多少阴天都挡不住太阳升起，和王一博一起等待太阳升起，与武汉同在，为中国加油！同时也向一线的医护工作者们致敬，你们辛苦了！@UNIQ-王一博
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
快点都关门吧
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉中心医院眼科医师朱和平染新冠肺炎去世#🕯🕯🕯
【#武汉中心医院眼科医师朱和平染新冠肺炎去世#，系退休返聘】3月9日上午，澎湃新闻从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，武汉市中心医院眼科副主任医师朱和平因感染新冠肺炎去世。该院一名外科医生告诉澎湃新闻，朱和平是退休被医院返聘到眼科工作的。朱和平于2月中旬入院治疗，9日上午抢救无效，不幸离世。武汉市中心医院官网介绍，朱和平，眼科副主任医师，擅长眼底病诊断治疗，眼前后节激光治疗。至此，武汉市中心医院在抗疫中已有四位医生因感染新冠肺炎不幸去世。O武汉中心医院眼科医师朱和平染新冠肺炎不幸去世，系退休返聘 收起全文d
