武汉#武汉话# “孱［càn］头”，古语，指孱［chán］弱之人。武汉话里除了用这个词说一个人很弱，还表示这个人磨磨唧唧、摇摆不定、腻腻歪歪。 2武汉·后湖 ​
有可能在三四五六线城市中发生～～ 但我觉得，向北上广深，杭州，武汉，重庆，西安等等城市中，发生的概率不大，每年都有年轻人来落户，找工作，生孩子，更有混的好的，把父母从老家也接来一起住，更好一些的买一套房给父母住 不知道，你身边有这种人吗？ 我周边有类似的情况发生
十年之后，房价下不下跌不是重点，真正需要关心的是这三件事！第一、房子谁来住？一个很现实的问题就是，人口不会再大幅度上涨了，但是楼房却还在不停的修，人口增速远远比不上房子增长的速度，而现在的房子已经足够34亿人居住。那么未来没有这么多人，空闲的房子谁来住？第二、高层住房怎么维修？现在尤其是在市中心地区，因为土地寸土寸金，所以房子修的是越来越高。而我们都知道，房子是有寿命的，等到房子的寿命到了，必须要进行维修，那么老旧小区只有七八层高还好维修，几十层的高楼怎么维修？而一旦以后拆迁，几十层高楼怎么拆迁？这些都是问题。第三、买房的人越来越少，房地产经济怎么办？房子越建越多，因为供大于求，以后不仅是一手房没人买，二手房更是无人问津。现在很多人炒房，购置好几套房产，将来带来无可避免的问题就是卖给谁？毕竟中小城市50%以上房产空置不是开玩笑，而楼盘还在修建中，越来越多的房子，越来越少的人，房子卖给谁？房地产经济破碎会带来什么样的后果？如今我国人口老龄化已经成为了一个问题，十年后人口结构和房产结构的问题将会更加突出。而房价最终迎来下跌也是不可否认的事实，将来房子不再是成为困扰年轻人的问题，到时候我们更该担心的是以上三个问题，你们觉得呢？ 2南京·中泰国际广场 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
之前没觉得武汉足够吸引我，离开武汉半年再回来，坐了2号线3号线4号线，坐在每一列地铁上，我都能记起在这条车厢的某个角落，之前发生着我的故事。  果然在武汉听达达有完全不一样的感觉 ​
#爱豆v力量#zkn#尽兴生活每一天#曾可妮原名叫曾妍武汉话读曾妍（yàn）所以小伙伴叫曾燕所以燕子！是你嘛燕子！@曾可妮Jenny-Z ​
一到武汉就变得十分狼狈昨晚半夜被热醒  加上走廊上时不时闪一下的灯  几乎没怎么睡昨晚到现在疯狂打喷嚏流鼻涕  可能是吹空调➕喝太多凉的感冒了脸上突然长了好多包  不知道是不是过敏感觉一直混混沌沌快点好起来吧 ​
马//@咸鱼怎么腌制:先收藏为敬//@听崖灵灵:马克一下等回国长见识//@妇女之敌罗严塔://@Nakul中心动物园:上海有个什么早餐弄堂的连锁店 海丝的油炸出来的大油条非常非常棒 作为早餐之都的武汉人表示可以排在油条界前列水平//@whitewax白蜡:他说了我一直想说的话，上海远不止本帮菜
#雷斯林吃饭# 发布了头条文章：《上海是真正的美食之都！（又名上海有哪些好吃的？）》  O上海是真正的美食之都！（又名上海有哪些好吃的？） ​
#华科学生返校花式晒被子#【#华科学生返校花式晒被子#：有阳光的地方统统被占满！】8月29日，@华中科技大学 学生开始陆续返校。八个月没有返校，回校第一件事，就是晒被子！有人在草坪上晒，有人在自行车、小电驴上晒，还有学霸晒着的被子上，摆着专业书籍……L长江日报的微博视频 ​
Repost
【#武汉菜市场卖野生青蛙#，市监局称将调查】近日，湖北武汉天声街菜市场、长春路菜市场，有多个商家贩卖野生青蛙，价格一斤25元到30多元。有市民对菜场卖野生青蛙表示担心。市场监管局工作人员称，知情者可来电举报，将派工作人员调查。L澎湃新闻的微博视频 ​
eStar大家好 我是武汉eStarpro. cen zeng zeng  我爱玩貂can  全灭！ ​
