转发微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#武大明年将举办医护人员赏樱专场#【武大校长：明年将举办医护人员赏樱专场】“明年，武大将选择樱花最盛开的一天，开放医护人员赏樱专场。”武汉大学校长窦贤康23日说。　　窦贤康表示，武大已向全体援鄂医疗队员发出诚挚邀请，明年3月樱花开放时，请他们和家人一起到武大赏樱。学校还将为援鄂医疗队员以及湖北省疫情防治一线医务人员和家人开设免预约赏樱绿色通道，尽可能提供好赏樱服务。　　窦贤康表示，学校了解到不少支援湖北医疗队员希望在离汉前到武大看樱花，但由于疫情防控，今年难以满足大家进校赏花愿望。“明年，学校将提供一对一的赏樱讲解服务，回馈感谢一线抗疫医护人员。”　　近日，“武大校长带你赏樱”的直播在各社交媒体平台引发广泛关注，一度登上热搜。不少网友表示，武大封校不封美，提供云赏樱，期待明年实地赏樱“打卡”。　　疫情发生以来，武汉大学积极发挥专业优势，站在抗疫救治一线和科研攻关战疫前线。窦贤康感慨，武大人在此次战疫中展现出的家国情怀、敬业精神和专业技能，是一次对所有武大人的精神洗礼，也是一次爱国主义教育。很欣慰看到不少年轻学子在战“疫”中发挥专业特长优势，积极参与疫情防控各项工作，体现责任担当。　　“目前樱花已经盛开，请大家服从学校的统一安排，积极参加学校组织的各种线上教学安排和招聘活动，学校将多措并举确保大家顺利毕业和高质量就业，也请家长们放心，我们将以更加美丽和安全的校园环境迎接孩子们归来。”窦贤康说。　　“希望疫情结束之后，大家能走进武汉大学，有更多优秀的高中生能来到美丽的东湖之畔、珞珈山下。”窦贤康说。 收起全文d
//@麦田:《防控方案（第六版）》的“临床症状”有3条。那请问，“无症状感染者”转入“确诊”，是需要这3条临床症状都出现，还是只出现一条就必须算“确诊”？！这个关键问题，武汉卫健委也没有回答。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【新媒体运营(J10947) | 成都】年薪: 0.6-1万/月企业: 武汉斗鱼网络科技有限公司点击投递 O网页链接 ​
我跌倒毫无顾忌依靠你是1984男主依靠女主。五年来我毫无尊严如我。居高的必降为卑是贱人贴吧。毒蛇，死亡之城是武汉肺炎。梵高已死悲伤难救，信主之人必得救。
【#奥运火炬传递方式改变#】据日媒报道，鉴于疫情原因，虽然原定26日从福岛县开始的圣火传递将按计划实施，但方式会有所改变。据悉，奥运圣火将不会由跑者接力传递，而是以运送火炬灯巡回展示的形式进行。 ​
【杜富佳的背包里有什么】23日，金恩圣工作室声明武汉大学人民医院东院区，即将撤离的贵州援鄂医疗队队员杜富佳向我们展示了日常上班背包里携带的物品：护目镜、口罩、酒精棉片、眼药水、护手霜，还有暖宝宝……这也是许许多多医护人员的 ​
链接地址：O网页链接以下视频是几个住在Virginia的老美想追查冠狀病毒第0号病人,找出那位2019年10月20日去武汉参加军运会(October 18-27, 2019)的女军官的(Maatja Benass)资料..意外发现她和生化武器lab的关系,而且她家族另两个也得病,其中一人还是荷兰的第一个病例。 L帝吧官微的微博视频 收起全文d
//@027藥:转发微博
目前都在歌颂医务工作者，他们的确很伟大，做出了巨大的牺牲与贡献。但请不要忽略了还有数万名默默无闻的城市志愿者们，他们没有职业上的使命召唤，都来自民间自发行为，自己出钱出力，在这场疫情中也起到了不可忽视的力量，目前仍然还有志愿者在继续发挥余热。我在最近这个半个月内拍了他们中的一部分人与故事，这一集花了我不少时间去整理与剪辑，因为他们值得被大家知道。#武汉日记# #武汉vlog# #武汉志愿者# #武汉加油# L蜘蛛猴面包的微博视频 收起全文d
我想说，不容易的有前线的医务工作者，有国家，有政府，有志愿者，但是请不要，忘记湖北，武汉市人民也是最不容易的，请大家不要现在太过于放松心情，赏花，进超市，医务工作者该回去休息，得休息，该社区服务机构团购的可以继续，我们身为武汉市人民，做好最好得表率，一江水都喝了，难道就差这一口水吗？#武汉加油##人民日报##经视直播# 2武汉 收起全文d
