四舍五入我也上过快本了//@四川大学华西医院:华西医院援鄂医疗队队员佟乐：这件“战袍”陪他经历过芦山地震、九寨沟地震等多次应急救援，这次也跟着他前往武汉，并带去华西人必胜的信心和决心！ O今晚20：20分 ，湖南卫视快乐大本营，听#华西男护士讲述磨花的马甲背后的故事#！
【快乐大本营 四大守护者联盟最美英雄谱】他是来自@四川大学华西医院 的守护者~他身披马甲坚守抗“疫”一线，75个日夜与病魔较量，马甲上的每一处磨损都是他救援的军功章，他是四川大学华西医院抗击新冠肺炎疫情援鄂医疗队男护士佟乐！今晚20:20vivo#快乐大本营# 护士节特别企划，敬请期待~#华西男护士讲述磨花的马甲背后的故事# L快乐大本营的微博视频 收起全文d
荣昊曝国足1-0法国队往事：我要求邓卓翔罚完任意球再下去！2010年世界杯前，法国队找国足进行了一场热身赛。面对星光熠熠的高卢雄鸡，国足众将没有怯战，在时任主帅高洪波的指导下，国足凭借着鲁能中场小将邓卓翔的任意球破门，拿到了一场1比0的胜利。当时，高洪波在场边要换下邓卓翔，但是小邓子却举手示意，罚完这个任意球再下场。果然，他的一记落叶球破门，换来了国足10年的谈资！近日，泰达老将荣昊在社交平台直播的时候，谈到了10年对阵法国的这个任意球破门。荣昊表示，当时要换人的时候，邓卓翔正在往场边走，但他叫住了邓卓翔，让他罚完任意球再下去！荣昊说，邓卓翔的任意球技术非常好，因此对他非常有信心！时隔10年，国足赢下法国队的背后功臣又浮现一人，那就是荣昊。不过，球迷们更感慨的是才华横溢的邓卓翔！也是10年的时候，当时国足在东亚杯对阵韩国队，正是邓卓翔上演了一条龙破门，将比分锁定在3比0，成为抗韩英雄！但是很可惜，如今的邓卓翔已经泯然众人矣！根据前段时间媒体的消息，邓卓翔目前在中乙球队武汉三镇试训！ 收起全文d
//@聆听风雨雷电: 转发微博
【#95后护士独自逆行武汉56天后回家#：虽有遗憾，从未后悔】疫情发生后，江苏南通"95后"护士于鑫慧报名成为医护志愿者，2月19日单枪匹马辗转千里去武汉，在康复隔离点奋战56天。如今她回到江苏并解除隔离回家。她说，这趟志愿之旅，收获了肯定和祝福，见证了生命的脆弱与坚强，虽有遗憾，从未后悔。致敬！O网页链接 收起全文d
~叔
吃完这顿最后的晚餐，第二天我就回北京开始隔离了。大家看到这期的时候，离我解除隔离的日子已经很近了。好久不见，我回来了。食贫道吃喝玩乐 #不可辜负的美食# L食贫道的微博视频 ​ O抽奖详情 ​
闲置药品见图片低价转让，武汉快递或自提都可以！ ​
转发微博
【重生！用了62天ECMO的武汉新冠肺炎患者，换肺成功】5月5日，在武汉大学人民医院一间特殊的隔离病床上，一位65岁的新冠肺炎终末期患者接受双肺移植手术已满14天。从他被确诊为新冠肺炎以来的近100个日日夜夜，医护人员不放弃、不抛弃，呵护他创造了一个又一个生命奇迹。LCGTN的微博视频 收起全文d
哇⊙∀⊙！
晚上就很合适看立麦大帅哥的舞台~仙~~~~#青2青春制作人代表蔡徐坤# cxk 蔡徐坤 巨c LAugust_babygirl的微博视频 ​
#微播江淮#【国务院疫情联防联控机制医疗救治组发来感谢信】日前，安徽省卫健委收到一封来自国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制医疗救治组的感谢信，信中对我省支援武汉医疗救治工作给予充分肯定，对疫情期间安徽“白衣天使”的勇敢逆行和无私奉献点赞致谢。 ​
【好暖！#援鄂护士吃火锅陌生人偷偷买单#】一位女孩吃饭等位时，听到一旁正在吃饭的四人是支援湖北武汉金银潭医院的医护，便悄悄给她们买了单，并留下暖心纸条：“你们的负重前行，换来我们的岁月静好！谢谢你们！”女孩的举动温暖了护士，也温暖了所有人L人民网的微博视频 ​
#朱一龙武汉伢#  #朱一龙奋斗吧青春#  #央视五四晚会#  #武汉伢听哭了# 战“疫”里最美的青春热血已经抛洒在了湖北大地，中国青年的责任与担当也已经扛上了肩头。听朱一龙@朱一龙 用歌声讲故事。感受武汉的青年们传递着坚强、勇敢、乐观、向上的风采。@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 朱一龙实力演员，朱一龙热心公益@朱一龙  L春晚的微博视频 ​​​ 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
感恩生命守护者们！
#武汉有我#【微纪录片|武汉ICU医生周晨亮：#每一个治愈病人都是守出来的#】4月30日，武汉大学人民医院东院重症医学科主任周晨亮和同事开始为期14天的隔离。周晨亮所在的ICU，每位患者至少都经历3次以上的抢救，#最多的一个ICU病人抢救了9次#。周晨亮说，每位病人能够救回来，都是大家守出来的。  L人民日报的微博视频 收起全文d
【澳前总理发文谴责默多克旗下媒体：炮制“病毒阴谋论”意在助特朗普连任】当地时间5月8日，澳大利亚前总理陆克文在英国《卫报》发表评论，谴责传媒大亨默多克旗下新闻集团参与炮制“病毒阴谋论”，意在帮助美国总统特朗普顺利连任。     文章中表示，当前阶段还没有确切知道新冠病毒的来源，但对于武汉实验室所谓“情报”档案的不实报道，却充斥在默多克旗下新闻集团所有媒体中，希望借此来支持美国总统特朗普的竞选。     文章称，所谓的“情报”档案已被“五眼联盟”推翻，因为情报机构必须在政治争论中保持超然。文章还表示，新闻集团旗下的媒体把谎言说成事实，可信的消息遭到贬低、无视或者攻击。这些媒体沉迷于发布所谓“重大消息”所带来的快感，全然不顾让公众免受欺骗的媒体基本职责。     一些记者以为自己在为迫在眉睫的安全威胁全力备战，实际却在损害自己国家的长期利益。O网页链接 收起全文d
#牵手母爱 温暖告白# 妈妈的味道！祝天下所有的母亲，母亲节快乐🎉，妈妈我爱您！@中国文明网 @文明武汉@江汉区文明办 ​
#武汉##武汉地铁# 【男子窜到地铁工地盗窃手机，还没有“暖热”就被警方抓获】4月30日晚，武汉地铁5号线某在建工地宿舍内员工何某的一部价值3000多元的手机被盗，武汉地铁公安接警后迅速开展案件侦查，于次日15时许，在汉阳某小区将犯罪嫌疑人齐某抓获。经审查，齐某有多次作案前科，无正当生活来源。当天齐某骑着电动车闲逛到工地，发现大门无人值守，便进入工地宿舍随手将放在门口桌子上的手机拿走，之后骑电动车迅速逃离现场，不料次日便被民警抓获。目前，齐某已被刑事拘留，案件正在进一步处理中。 收起全文d
