//@历史上的今-天://@字士:我已经有些出离愤怒了。//@东一一 :又是半夜鸡叫，武汉新增136例，确诊病例呈数倍的态势往上增。该启动每日一报制度了！
【最新通报：#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例#】据武汉市卫健委：2020年1月18日0—24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例;1月19日0—22时，治愈出院1例，新增病例77例。我市在不断规范各级各类医疗机构预检分诊和发热门诊运行的基础上，按照新修订的新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案，进一步加大了新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例筛查力度，同时进一步完善检测方案，优化检测流程，加快了检测速度。国家、省市专家组结合临床表现、流行病学史和病原学检测结果进行综合研判，1月18日新认定新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例59例，1月19日新认定新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例77例，两日共新确诊病例136例。136例患者中，男性66例、女性70例；年龄最小的25岁，年龄最大的89岁；发病日期均在2020年1月18日前；首发症状大多为发热、咳嗽或胸闷、呼吸困难。根据新修订的诊疗方案，患者病情按照轻、重和危重进行分类，其中轻症100例、重症33例、危重症3例（其中死亡1例）。新增病例相关流行病学调查正在深入进行，其密切接触者也在追踪中。截至1月19日22时，我市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例198例，已治愈出院25例，死亡3例。目前仍在院治疗170例，其中轻症126例、重症35例、危重症9例，均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者 817人，已解除医学观察727人，尚在接受医学观察90人，密切接触者中，没有发现相关病例。我们将继续对新发现的疑似病例及时进行采样检测。冬春季是呼吸道传染病高发季节，也是病毒性肺炎的高发时期。专家提示，市民要注意防寒保暖、室内通风和个人卫生，加强体育锻炼，保持清淡饮食，避免到人群密集场所活动。有咳嗽、喷嚏时戴口罩或用纸巾、衣物遮挡口鼻以减少病菌传播。密切关注发热、咳嗽等症状，出现此类症状应及时就近就医。 收起全文d
华区、盘龙区这几个区有比较好的医院推荐吗？ 想了解下昆明华山眼科、大众眼科、视康眼科哪家好？@眼科达人-刘医生 费用如何？时间要多久呢？#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
转发
【如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？学习起来】#上海加强对可疑病例筛查#预防病毒，任何时候都建议：1.避免频繁暴露于人口密集区域；2.做好手卫生，出门带口罩；3.抵抗力弱的老人、孩子应格外注意防护；4.有流感和重症流感症状时，一定要及时就医。如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？详解： L长江日报的微博视频 #	新型冠状病毒传染来源还未找到#（@长江日报 ） 收起全文d
看着武汉肺炎那事又觉得说不定啥时候地球就变异了 人类嘎嘣一下灭绝 然后无数年后会有文明像人类研究恐龙一样研究人类 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# 🍀#刘宇宁过年的歌# 🍀摩登兄弟摩登兄弟mdxd💞刘宇宁lyn💞宁哥💞棚主他将是你的棚主， 从今以后他就是你一生的爱豆他的一切都将和你紧密相关 福和祸都要同当他将是你的棚主， 我们要用一生加倍照顾对待 苦或喜都要同享一定是特别的缘份 才可以一路走来变成了一家人 我们多爱你几分你多幸福 几分，从此不再是一个人处处时时爱宁想宁的都是我们 ，我们付出了几分，爱就圆满了几分！@MD_摩登兄弟 K过年的歌 收起全文d
《凤凰阿佳》巡演告一段落啦即使有再多的不舍也终究要迎来说再见的时刻11个城市 17场演出 一群可爱的人们从首场武汉到末场海口 两个月的时间过得真快多希望真的只是放了个寒假还可以开学再见哎 又要努力的适应接下来没有你们的生活了第一次步入社会 学到了太多学校里学不到的东西也因为你们让我更坚信这个世界的美好再也听不到阿佳用充满魔性的声音喊我阿扈再也不用担心哼不哼的出来希希说我要快点学着长大要向前看但我真的太念旧了太不喜欢分别了好了#凤凰阿佳# 的就这样结束啦我们江湖再见了👋寒假愉快（熬夜冠军我要去机场了🥱） 2海口 2海口 2海口 收起全文d
转发微博
#胡侃# 老胡今天要说说武汉新型肺炎。虽然它的疫情传播不像非典那样汹涌，致死率也没非典高，但它的传染源和传播途径至今未搞清楚，潜在风险不容低估。春节将至，我们面临既过好一个祥和的节日，又坚决防止武汉新型肺炎扩散的考验。希望各地加强排查，及时全面向公众公布信息。 L胡锡进的微博视频 ​
大胆猜测一些，武汉作为吃鸭的城市，病毒来源有没有可能是鸭子
【#北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例#】据@健康大兴 ：北京市大兴区医疗机构接诊的两名有武汉旅行史的发热患者，根据临床症状和流行病学调查，经疾病预防控制中心检测及专家组评估，确认为新型冠状病毒感染的肺炎病例。两名患者已在定点医院接受隔离治疗，目前无呼吸道症状，病情平稳。已对密切接触者开展医学观察，目前无发热等异常情况。 收起全文d
