转发微博
#武汉云赏樱# 春暖花已开，叮~ @Mr_凡先生 在线发起邀约，云赏樱花云野餐，跟着@良品铺子 和武汉封城记录者@小宇航拍 直击武汉，降落在赏樱必打卡的武汉东湖樱园，先行get这波沉浸式云春游吧，明天上午10点，良品铺子天猫旗舰店直播间不见不散。传送门→O网页链接 L核桃视频的秒拍视频 ​
【钟南山：湖北情况远远比当时官方或报纸所讲的严重得多】#钟南山称湖北疫情远比官方报道严重#钟南山接受南都采访时透露，在深圳的一家6口人感染的案例当中，其中有5人曾去过武汉，有一人从没去过武汉，这一例肯定是有人传人的。钟南山说，“到了湖北以后，经过跟我的学生详细了解情况以及进一步追问，发现在湖北一个大医院出现了医务人员的感染，这是一个非常危险的标志。”钟南山表示，在开会以前，已经接到很多学生的电话，以及在当地的中央医疗组医生的看法。“让我比较意外的是，这些学生都情绪比较低，而且所讲的一些情况跟我后来听到的是不一样的。关键的一个问题就是，湖北的病情情况远远比当时官方所讲的或者报纸所讲的严重得多”。（南方都市报）LN视频的微博视频 2南京 收起全文d
徐州云龙区：驱车800公里，接回驰援武汉医疗队队员家人 O徐州云龙区：驱车800公里，接回驰援武汉医疗队队员家人 ​
//@飞船重水://@田克://@PinkSilk://@免庖丁://@与云去://@京城吃货日记:哎//@白城以北://@战争史研究WHS: 这张图看了心里不是滋味。武汉，请对他们好一些。北京，请对他们好一些 查看图片
我的微信去年加了个「万能」人，在喜茶火爆又没有外卖的时候，经常找他跑腿。后来还可以点西四包子，左家庄炸鸡等一切需要排队的美食。导致半夜的时候，总是不敢看他的朋友圈。今年春节前，他还在筹备年货回家过年。然而在1月29日，他去了武汉，参加火神山医院的建造。这之后，他开始每天记录现场的情况。坦白讲，我本以为现场会有多么艰苦和混乱，然而在他的朋友圈，只有一个年轻人的善良和乐观。坦白讲，我的心情有些复杂，一方面是似乎有些鄙夷这种天真，或者说，是「傻」。而另一方面，又有些羡慕，甚至还有些敬佩。到目前，他用双手参与了7座方舱医院的建设，更不用说，他还会这么多技工的活儿，这挺酷的。而自己，也不过是每天躺在床上敲打一下电子屏幕而已。「武汉依旧很美，她就像美丽的公主一样，但是她好像睡着了，那就让我们充当吻醒公主的王子吧❤️」——2月19日，在武汉的第23天，他帮忙为救护车消毒，运送病患。在送完五个患者之后，他发了这条段话。他的微信名叫「梅西」，像他这样的人，像他这样的「日常」，应该被记录。 收起全文d
#武汉市民扮皮卡丘送援鄂医疗队撤离#
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#武汉人朱一龙为同胞加油#[愉快]@朱一龙
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
【#援鄂医疗队启程回家泪别武汉#：武汉真的很难，但我们扛过去了】3月17日，驰援武汉的国家医疗队开始陆续撤离。离开前，援鄂医护摘下口罩，将笑容留在武汉；市民自发在阳台上为经过的医疗队送行，挥手高喊“谢谢白衣天使”。医疗队员忍不住落泪，“武汉真的很难，但是我们国家扛过去了，武汉人民真的很英雄”。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
全国人民齐心协力共度难关，加油武汉。//@窦骁:致敬战疫英雄，平安回家，感恩
