武汉官方：《我最难忘的一天》披露武汉有新增确诊病例的情况不实来源：武汉发布微信公众号该文传“玫瑰西园社区新增2例确诊病例”、“丽水康城小区又有新增病例”、同济医院新增100多例新冠确诊病例、放鹰台社区一刘姓婆婆在省人民医院就诊推诿的情况后，市委主要领导高度重视，责成有关单位迅速调查核实，具体情况如下：1、3月20日，网传汉阳区玫瑰西园社区告示“116单元有两例新冠确诊病人，对此单元进行封闭。” 经查，玫瑰西园116单元一例患者为3月6日确诊病例，现住院治疗；另一例为3月11日阳性检测病例，现在康复驿站隔离康复。两人均不属于新增确诊病例。2、3月20日下午，网传韩家墩街综合社区关于“昨晚丽水康城小区又有新增病例”的“重要通知”。经查，小区居民张某某为无症状感染者，根据《国家卫健委办公厅关于印发新型冠状病毒肺炎防控方案（第六版）的通知》，非确诊病例。3、 2020年3月19日，有网民在微信群散布昨日同济医院新增100多例新冠肺炎确诊病例，经向同济医院和硚口区新冠肺炎防控指挥部了解核实，同济医院所有新冠核酸检测阳性病例都依法依规进行网络直报，同济医院本部、光谷院区、中法新城院区近日均没有新冠肺炎确诊病例。4、放鹰台社区一婆婆刘某某在人民医院就诊情况。经查，刘某某曾因新冠肺炎入住省人民医院光谷院区治愈后出院，3月17日凌晨2时许，刘某某出现咳嗽、呼吸困难等症状，由其女联系120送至省人民医院本部就诊，医院为其做了CT检查，显示“考虑病毒性肺炎，较前稍增多；新增双侧胸腔积液，近液面肺组织膨胀不全"，并于上午10时许进行核酸采样，因核酸检测需要几个小时时间，省人民医院本部未能出具明确的诊断意见，在等待期间，刘某某被安置在留观病房，因省人民医院本部不再是新冠定点医院，当晚18时许，省人民医院将其收治到该院光谷院区，19时许，刘的核酸检测结果为阴性。19日，医院再次对其核酸检测，仍为阴性，目前刘在院治疗。在收治过程中，因未确诊，难以进行分类处置，只能安排在留观病房，所以等待时间较长，期间，未发现有违反规定不收治以及相互推诿问题。近几天，武汉市新冠肺炎新增确诊病例为零，均为各医疗机构、各级疾控部门依法依规进行网络直报，数据客观真实。武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据和流行病学调查组2020年3月22日 2西宁·新千丽晶公寓 收起全文d
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
//@凤凰王又又:转发微博
【#最后的战疫#！#武汉汉口火车站全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公共设施进行全面消杀，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。L这视频的秒拍视频 收起全文d
贵校的教职员工？不会吧？希望不是！@武汉大学
我有一计可安天下：所有不服管教的入境人员，统一视为湖北籍。 ​
//@快手扛把子_:这是大爱，我必须转发，支持正义人士
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
013shd  eStar超话 大家放心，@eStarPro兮兮 兮兮崽昨天已经接回基地啦，终于顺利汇合了，安全汇报不能少 崽看来没吃胖，还是那么帅！新赛季也要加油哦 LeStarPro的微博视频  #武汉eStarPro加油# #2020kpl春季赛# LeStarPro的微博视频 ​
武汉人民，是英雄的人民，是知遇感恩的人民。
催泪大片来了！九分钟视频合集，湖北以最高礼仪送别援鄂医疗队，各地也用最高礼遇迎接医疗队回家。幸得有你，山河无恙。转发向最可爱的白衣战士们致敬！（by纯良英俊的笑了笑）L纯良英俊的笑了笑的微博视频 ​
病毒是不是美军带进武汉的？看一看台湾新闻节目，周游记重温一下当时的情境。美国派出369名士兵参加军运会，住在离华南海鲜市场500米的地方，整天四处游荡，比赛漫不经心，获零块金牌，打靶竟然零环，排在第35名。一位以色列网络作家在文章中说: 以色列预先告诉中国，美国派的不是 ​
【#我的湖北朋友# 欢迎回来】近期，广东将陆续安排4万名湖北籍务工人员赴粤返岗务工。仅19日，就有3列专列运送近1800名荆州籍务工人员赴粤。这也是新冠肺炎疫情发生以来全国首趟从湖北始发的返岗专列。湖北省是劳务输出大省，常年出省务工人员600万左右。目前，除武汉市外，湖北全省16个市州已通过“点对点、一站式”组织输送赴省外务工人员约12万人，正在对接广东、浙江等省并将陆续外出约150万人，还将进一步拓展与其他省市对接输出务工人员约255万人。#我的湖北朋友# 欢迎回来！（记者郑澍）  L央广网的微博视频 收起全文d
看到越来越多逆流而上的医务人员陆续返回各省，战场上硝烟己经基本平靜，真是让人万分高兴。但是，由于国外疫情的大规模爆发，境外输入性病例的不断增加，又让人们有些胆战心惊，生怕死灰复燃，疫情再次蔓延。由于极个别人员暪报病情，甚至吞服临时退烧药蒙混过关，给安检带来了很多困难。希望国家加大境外入境人员的安检力度，让疫情早日结束，让我们早日摘下口罩，让武汉的人们和我们一样，在沒有歧视的蓝天下，享受正常的生活，让我们的国家早日走向正轨，全面恢复生产，再创辉煌。 收起全文d
//@叶檀://@深夜一只猫:这就是我说的，对虚幻整体无比热爱，对具体个人冷漠残忍 //@-来一瓶98年的矿泉水:这个悲伤的事实，就是大部分中国人的真实写照，一边喊武汉加油，一边歧视武汉。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
「彦色」 武汉 小巧思是中间的月牙@林彦俊数据站 O绿洲 ​
//@叶檀: //@深夜一只猫:这就是我说的，对虚幻整体无比热爱，对具体个人冷漠残忍 //@-来一瓶98年的矿泉水:这个悲伤的事实，就是大部分中国人的真实写照，一边喊武汉加油，一边歧视武汉。
