草（植物）
#2020湖北高考# 【#武汉考生没怕的#：现在就是想斯卡蒂要出新装了，总之就是很高兴 】7月8日下午，2020高考英语考试开考前，武汉一中考点的两名考生因忘戴口罩在门口稍作等候。两人表示：心情太好了。“主要是因为我的斯卡蒂要出新装了”，他笑着解释：总之就是很高兴的日子。还回应心疼武汉考生的网友：你们觉得我们很难，其实我们还好，武汉考生没在怕的。 （长江日报 ）  L长江日报的微博视频 收起全文d
@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！#王凯方言唱武汉民谣# 1 O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
//@武汉大学:#2020全国高校名单#  山水一程，三生有幸 我在武大等你 欢迎报考武汉大学～
【转发！教育部公布#2020全国高校名单#】据教育部消息，截至2020年6月30日，#全国高等学校共计3005所#，其中：普通高等学校2740所，含本科院校1258所、高职（专科）院校1482所；成人高等学校265所。本名单未包含港澳台地区高等学校。名单详戳→O网页链接 ​
#315在线投诉##武汉315曝光台#@湖北微投诉 @湖北之声 @楚天都市报 @武汉身边事 @经视直播官方微博 @武汉网警巡查执法 @武汉市长专线 @平安武汉 @新浪湖北 @武汉同城 武汉华心赛科教育咨询有限公司，自称心理学专业考研机构，实则不然，全部是虚构的1. 力比多没有办学许可证，没有培训资质，合同扣款条约违反市场规范的（因为没有培训资质，课程滥竽充数，错误百出，所以引发学员不满要求退款，对方利用霸王合同拒绝退款）2. 法人人去楼空，涉嫌携款潜逃；3. 工商局，市场监管局，教育局已经查封力比多，拉入异常单位，但该公司依然网上招生，引发更多学员受骗！4.两个月以来，我们从市场监督管理局到教育局在找到教育局，也去寻找消协帮助，但是没有任何进展，这个过程走的很艰 难，在我们的努力下，教育局下达关停通知，但我们的费用仍然没有退回来，我们现在有受害者近三十人，金额十六万余元！！ 诉求：1. 请求警方帮忙寻找法人，退还骗取钱财；2.网警协助停止力比多继续无证经营 收起全文d
朱一龙
朱一龙 “砰砰……砰砰……”悬念揭晓！让你心跳的“朱二龙”本月内就要回武汉啦～快告诉杜老师你最想对@朱一龙 说的话吧！转发+关注，抽小笼包送出朱一龙签名照！#朱一龙心跳蜡像武汉首展# ​​​​ L武汉杜莎夫人蜡像馆的微博视频 ​
#邓伦博雅# 。#邓伦极限挑战# 。#邓伦密室大逃脱# 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚邓伦代言💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为武汉加油💚 邓伦综艺💚 邓伦捐款💚 邓伦动图@邓伦 L邓伦扯衣秀“震撼来袭”确认过眼神 是吓到把西装撕破的人 ​​​ 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣#  王凯温柔的声音直击人心
王凯-《汉阳门花园》live王凯的气质古典儒雅，尽显王子风范。 一身拼色西装潇洒登台的王凯，再次回到舞台的他为观众带来一些有意义的歌曲，全新跨界风格的尝试，也使王凯犹如破茧之蝶，绽放出不同以往的华丽光芒，这次他带来的是《汉阳门花园》，从灯光逐渐亮起的那一刻，仿佛就置身于汉阳门，这是一首都市民谣风格的歌曲，旋律伤感又轻柔，王凯极具磁性的低沉嗓音以及用家乡方言的诉说表达，赋予了这首歌最真诚动人的色彩！#王凯跨界歌王##听音学长# L听音学长的微博视频 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
