嗯哼（英语老师学的）我又来记录生活了没献血因为打了狂犬疫苗衣服到了有个长袖非常的满意科研委员本来我都萎了，结果在大家（包括但不限于宿舍舍友，茸茸张，表姐，王霞，桃子爸爸，简明等）的支持下又想搞一下，害 机会都到这里了 不试一下后悔的吧 没啥配不配的爱咋咋吧 然而在deadline推后后 我又不着急了我还是废了吧哈哈p了一张图 B站学的漫画风。不戳奥顺便下了pspr 芜湖 视创部日常白嫖今天武汉天好好看 拍了几张罕见的自拍奥当然主要看天 人没啥重要的 成就这样呗 瞎搞一天天的不行不行不能废 奥利给才是生活重点干就完了 收起全文d
王霜赛后哽咽：冠军献给坚守武汉的医护人员，献给我的家乡...点击查看O网页链接 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
我的小脑袋瓜子被热昏了头武汉的天气真的是个谜🙃被热的睡不着🙃 ​
在家门口点了！“爆”……情急之下！我拿出年前剩下的巨型炮仗#武汉随手拍# ​
【科考队齐聚乌鲁木齐，重点考察调研#生物多样性# 10月9日，国庆中秋双节长假后的第一天，中国绿发会组织的 正式启动。四支科考团队分别从北京、上海、广州、武汉出发，在乌鲁木齐汇齐。到达当天下午，科考队就第一期的考察行程及任务进行了交流。中国绿发会秘书长周晋峰博士首先对各科考团队不远千里前来参加科学考察工作表示感谢，他接着介绍了发起并组织 项目的由来。周晋峰介绍，此前绿会在 时，中国科学院空天信息创新研究院通过近40年的卫星遥感资料，发现在背景下，卓乃湖、以及其下游的几个湖泊均水量大幅增加，湖水上涨明显，而导致这一区域河湖水系统变化的主要原因是区域降水量的增加。“罗布泊历史上也是一个巨大型湖泊，近年来整个大西北整体上也处于湿化过程，罗布泊流域上游的河湖水量也增加明显，这是否会给罗布泊带来类似的变化呢？”，周晋峰表示。正是出于探究气候变化大背景下罗布泊生态环境转折性变化可能性的强烈想法，最终促成了今年第一期的罗布泊生物多样性和水文生态科学考察。“有科学研究表+明，自2000年以来，我国中西部地区的降水显著增加，如甘肃、新疆、西藏等地，很多地方原本荒芜的秃山开始变绿，一些地区休眠的种子重新萌发，生态系统正在发生着快速变化，这些变化对西部地区未来的发展非常重要”，周晋峰称，他对罗布泊十年科考充满期待，非常希望科考队能围绕罗布泊这一区域的生态环境演变规律加以深入研究，将之作为气候变化背景下的经典案例进行持续研究，将区域内人类活动与生态系统之间的相互作用过程弄清楚，为利用气候变化带来的机遇，优化和改进区域内生产生活方式提出适应策略建议。来自罗布泊野骆驼国家级自然保护区的相关负责人在交流中表示，罗布泊作为孔雀河、塔里木河、车尔臣河等河流最后的汇水盆地，它在1970年彻底干涸，其干涸与河流沿线一系列的水利用有着密切关系。现在从2000年开始，塔里木河流域管理局每年从孔雀河调水，往下游输水，使下游的干涸状态有所减缓，此外就是车尔臣河水流量近年显著变大，这边的水开始丰富起来了。“2000年后，一条穿越保护区的公路在夏季丰水期，都几乎成为了水上飘带，现在也全年都有水，当地附近的植被开始恢复起来了”，该负责人称，现在沿着若羌往库尔勒方向，已经能够看到新形成了一些小绿洲，在台特马湖，水量增加后，又有人可以划船了，两岸也有人开始出现打鱼。“这在50年前不可想象”，这位负责人表示。对接下来的调查路线，本次科学考察工作的队长中科院空天院卢善龙博士做了整体介绍，并请罗布泊野骆驼国家级自然保护区、新疆本地的社团组织、以及科考队植物组、陆生脊椎动物组、水生生物组、土壤和微生物调查组分别提出了建议与需求，通过大家的讨论，确定了最终的科学考察路线和时间安排。按照罗布泊生物多样性及水文生态科学考察整体方案，今年第一期的罗布泊科学考察，将主要集中于罗布泊地区的生物多样性及河湖水文生态现状的调查和资料收集。每日一善#每日一善# 收起全文d
