//@Vetrax嚣张卫视:就在这期节目将要播出的时候，重生的武汉今晚将迎来中国好声音的年度总决赛，『致敬英雄城市』。但还有一条新闻值得留意：天津又出现了4例本土疫情，东疆港区瞰海轩小区升为高风险……疫情从年初到年末，一直未曾停息，大家务必做好防护，谨慎留意。
2020，是不寻常的一年：每个人的生活都被突如其来的疫情改变了，而我们节目的制作播出计划也因此发生了巨大的变化。所以，当我们重启gigachat尬聊第三季节目的时候，我们把目光投向了武汉——因为，这是一座和我们每个人的2020年都无法脱离关系的城市，这城市里也发生了太多人间的悲情和感动。尬聊第三季的第一期节目，我们就将献上这样一期特别制作：重回已经完全恢复活力的大武汉，四位在疫情期间各有不同经历的主讲人，讲述他们在疫情期间的所见所闻和真实经历。两位身在武汉一线的媒体记者 @交广阿泰 @朱春堂 讲述疫情期间你可能未曾留意的人物和事件细节，返乡回家的 @Vetrax嚣张卫视 和当时身处日本的 @馮偉文 讲述他们颇有波折的回家之路，亦探讨疫情期间纷繁复杂的舆论传闻和公众传播问题。回望抗疫前线的年初三个月，为的是纪念那些不该忘却的人和事，也是让我们更珍惜当下的一次时光旅程。O
今晚8点，【GigaChat尬聊 】第三季第一期：2020 / 被改变的这一年，@ZAEKE知客 @数码窝 同步全网首播。#造浪先锋派# LGigaChat尬聊的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 近年来，随着民营经济的不断发展壮大，国家和人民对民营企业的关注度也不断上升。在这种情况下，一些不法和腐败分子也慢慢盯上了民营企业这块“大蛋糕”，许多不法和腐败分子都想从中分一杯羹。近年来，涉民营企业的冤假错案不断被曝出，此类的冤假错案随着时间的推移，不但没有减少，反而有增多的趋势，这种现象就与这些不法和腐败分子的贪欲有关。之所以能让这些腐败分子有机可乘，归根结底还是相关部门事先没有察觉，没有履行好应有的监督职责。如果各项监督工作都做的非常到位，那么在这些腐败分子行动之前或者行动的过程中，各检察部门就会发现其中端倪，进而以最快的速度阻止，在关键时刻阻止冤假错案的发生。总体来说，检察部门对各环节的监督工作是预防冤假错案的重中之重。并且，在企业家座谈会上专门强调：市场主体是经济的力量载体，保市场主体就是保社会生产力。要千方百计把市场主体保护好，激发市场主体活力，弘扬企业家精神，推动企业发挥更大作用实现更大发展，为经济发展积蓄基本力量。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#政法机关的职业良知，最重要的就是执法为民。刀刃向内、刮骨疗毒政法机关要敢于刀刃向内、刮骨疗毒，坚决清除害群之马。要科学的设置隔离墙、通上高压线在执法办案各个环节都设置隔离墙、通上高压线，谁违反制度就要给予最严厉的处罚，构成犯罪的要依法追究刑事责任。相信随着政法系统的“刮骨疗毒”的深入，必将会清除一大批害群之马，更随着“刀刃向内”的常态化高压态势，必将彻底清除政法系统内的腐败分子。真正把全面依法治国的基石打牢！ 收起全文d
我参与了@武汉发布 发起的投票【中国好声音总决赛武汉开唱，你pick哪个战队？】，我投给了“李健战队”这个选项，你也快来表态吧~
【#中国好声音总决赛武汉开唱# ，你pick哪个战队？】《2020中国好声音》巅峰之夜演唱会今晚将亮相武汉体育中心。谢霆锋@锋味、@歌手李健、@李宇春、@李荣浩 4位导师和他们各自战队的冠军学员正在为总决赛紧张筹备，四大导师为英雄武汉加油。节目总导演金磊在接受记者采访时表示：“共同向英雄城市，向每一位为抗疫付出的普通人致敬，这是特别值得纪念的一刻。”今晚的巅峰之夜，你pick哪个战队？ 中国好声音总决赛武汉开唱，你pick哪个战队？ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。！ 收起全文d
【中国好声音总决赛武汉开唱，你pick哪个战队？】，我投给了“李健战队”这个选项，你也快来表态吧~
#慈利跨省打击武汉远成案# 关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d
我在看：【钟南山：武汉地区新冠危重症患者死亡率近40％】 #跟新浪看热点# O钟南山：武汉地区新冠危重症患者死亡率近40% ​
