昨天在武汉吃饭，其实在座的都是一些比较高素质的人，但是吃着吃着他们也会没有用公筷分开用自己去的筷子吃东西，我感觉卫生意识还是有很长的一段路要走。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案#O“办案搞钱”新证据曝光：张家界警察盗取被告人支付宝近26万 ​
我参与了@江海通报 发起的投票【问题来了：关于#于鑫慧#有关情况，你怎么看？】，我投给了“她曾经为武汉“拼过命”，这就值得我们肯定和赞扬！”这个选项，你也快来表态吧~
#江海通报#【投票｜关于于鑫慧有关情况，你怎么看？】针对外界关注的江苏如东“援鄂女护士”#于鑫慧#的护士身份疑似造假、被指婚内“征婚”等“人设崩塌”问题，#于鑫慧工作单位发布情况说明#表示，于鑫慧在疫情期间，勇当“逆行者”，甘当志愿者，值得肯定和赞扬，且其偿债义务已履行完毕，目前无其他在诉、在执行的债务纠纷案件。“婚恋属于个人事务，相信她会依法妥善处理”，声明呼吁“对成长中的青年人给予更多的宽容和爱护，帮助他们扬长补短，更好服务社会”。（来源：南方都市报） 问题来了：关于#于鑫慧#有关情况，你怎么看？ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# O“办案搞钱”新证据曝光：张家界警察盗取被告人支付宝近26万 ​
一年上门300天只为让他过上好日子，患癌贫困户脱贫后感言：党和国家帮了我太多丨早安武汉O一年上门300天只为让他过上好日子，患癌贫困户脱贫后感言：党和国家帮了我太多丨早安武汉 ​
因施工封闭——G42沪蓉高速六武安徽段武汉往六安方向633公里+220米至617公里+650米进行槐树湾隧道光纤光栅更换、情报板拆除，将军岭隧道情报板拆除，三湾隧道风机更换、情报板拆除，梅山湖隧道光栅更换，施工时天堂寨、丁埠、古碑入口封闭，武汉往六安方向的车辆在长岭关服务区、天堂寨停车区容留，施工时间：10月22日10:00至13:00。因G5011芜合高速改扩建施工需要，马鞍山西枢纽马鞍山往芜湖方向匝道和芜湖往无为方向匝道封闭，施工时间：2020年10月20日08:00-2021年01月15日17:00。 收起全文d
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
