想武汉了
【#武汉天空像羊群奔跑的云团#】8月7日，湖北武汉连日高温，天空出现一团团云朵像河面上漂浮的棉花，流动时又像奔跑的羊群。临近傍晚，厚厚的云层覆盖整个城市，整个城市被金光笼罩，在航拍镜头中梦幻感十足。L沸点天际线的微博视频 ​
军工仍是当下市场核心主线，我为大家精选出“横扫千军”军工股名单：中航光电（002179）：公司是中国专业为军工防务及高端制造领域提供互连技术解决方案的高科技企业.无论从短期业绩还是长期成长来看，公司都具备较大的投资价值。中航重机（600765）：管理改善，航空航发锻铸龙头再启航，业绩有望实现更快增长。民用和外贸业务市场空间巨大，公司积极开拓，逐步提高市占率。内蒙一机（600967）：中国坦克装甲车龙头，受益外贸接力、内需持续；我认为此股份划转具积极意义。技术上，股价突破长期压力线后，二次回踩，北上资金逆市加仓明显。烽火电子（000561）：是国家军民用通信装备及电声器材科研生产骨干企业，公司坚持以科技创新为核心的创新驱动发展之路，持续打造体系化科研能力，支撑引领企业发展，公司有望受益国家军队信息化建设以及军费稳步增长，市场空间值得期待。航新科技（300424）：公司围绕机载设备及自动检测设备（ATE）两大方面进行研发，目前在研 8 个项目，进展顺利。第一代产品飞参系统持续迭代出多种型号，驱动公司业绩增长。新雷能（300593）：公司作为国内外通信领域主流设备商三星电子、诺基亚、中信科（包括大唐移动、烽火通信和武汉虹信）的主要电源供应商，通信行业产业升级以及投资增加有望为公司带来快速发展的市场机遇，对应产品或进入快速放量期。 收起全文d
【#大连小伙说闻到防护服配盒饭味就忆起武汉#】年初，@大连小伙蒋文强 滞留武汉当上志愿者；7月，他的家乡大连突发疫情，他再度投入志愿工作。在#相对论#中，他告诉记者，当初在武汉的病房里，闻到最多的就是防护服、口罩夹杂着盒饭的味道。“这是我印象最深的味道。一闻到，当时的画面就浮现上来，还挺感动的……” L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@平民王小石:【风险和收益分得特清】当时最危急时派援武汉，就说我战友去了武汉就等于我去了。现在各种媒体采访、会议演讲，怎么不说请我战友去演讲就等于我去了？
【张医生神逻辑：我的战友们去了武汉，就等于我也去了武汉！】 L平民王小石的微博视频 ​
武汉上空有一个光环被网友称为“逆天”！你看到了吗？\“7月25日许多武汉网民在微博上发布了太阳的“奇幻照片”甚至称之为“逆天”\". 专家表示这被称为“太阳晕”的大气现象说明武汉空气湿度相对较大如果持续时间长云层越来越厚降水的可能性会更大？ 2济南 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
转发微博
【#动物园为熊猫举办成熊礼# 饲养员：粪便都是清香的】8月8日，武汉动物园里的大熊猫“春俏”迎来了它的五周岁生日，这也是它在武汉动物园的第二个生日。饲养员用竹子、竹笋和水果为春俏做了一个“生日蛋糕”。为了让游客更了解它们的日常，园方还特别展出了它们的食物、脱落的毛发和散发竹香的粪便。大熊猫“奶爸”曹骏称大熊猫以竹叶便、竹节便居多，都是不臭的。L青蕉视频的微博视频 收起全文d
一位在武汉的网友，发现邻居出门时没有关窗户#搞笑快递站##搞笑合集##高能# L捧腹假笑的微博视频 ​
新浪与央视新闻征集武汉抗疫的故事出书载入史册，请记录这个真实的故事吧！那是疫情防控的非常时期，新冠状病毒正在武汉及全世界各国爆发，每天都有很多新增病例与死亡的威胁。正义这位热血青年，他身居美国，心系武汉人民的安康，以忘我的精神捐了很多口罩。记住他的名字：正义英雄∨5！
武汉的好友需要N95口罩的，私信我，目前还能买到，本人免费赠送（包括邮费）！ ​
和夏之光一起为武汉加油，为祖国坚守??????,L精品购物指南的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油中国加油，没有硝烟的战争我们一定会胜利@朱一龙,L东方卫视春晚的微博视频 2鹰潭 ​
没有武汉封城，哪有抗疫的伟大胜利呢？//@用户6289311018://@正义英雄联盟:事实证明，封城是最正确的决定！//@用户6289311018:武汉封城是史前例的英明举措。武汉人民为全中国人民的健康和生命安全做出巨大的牺性和贡献。拐点，己经来了！
追求与人生之正能量#每日一善# 现在我特别推荐一部关于武汉封城所拍摄的短片，一共九集。我已经全部看完，其中看到到第七集泪崩了，因为封城，因为没有车，普通看病出院的一对老夫妇，老爷爷推着老婆婆准备走3小时回家，这场天灾，让无数普通百姓去买单，想想人类是多么脆弱，但在灾难来到时，又涌现一大批志愿者，折射出人类的大爱。武汉年轻人自己拍的纪录片《封城日记》，非常优秀，国际获奖水准。目前拍了九集，以下：第一集1/23O网页链接第二集1/25O网页链接第三集1/26O网页链接第四集1/27O网页链接第五集1/29O网页链接第六集1/31O网页链接第七集2/2上传O网页链接第八集2/4上传O网页链接第九集2/6上传O网页链接说明：此短片制作者是个武汉青年。非常优秀，毫无作秀吸睛！却让人目不转睛地看完，真诚、深沉、自然、流畅，没有高昂的背景音乐，没有煽情的解说，没有摆拍，宁静平静的镜头里却记录了无法演绎的一段武汉历史《封城》。一定要看看！【转发分享】追求与人生邓化鸣#温暖TA的心##抗击新型肺炎我们在行动##追求与人生##追求与人生之正能量##v用户创作中心# 2福州·信和广场商场 2福州·信和广场商场 收起全文d
#武汉天空像羊群奔跑的云团#我拍的，的确好漂亮 ​
