国家卫健委：#春节是大隔离大消毒最佳窗口期#目前疫情防控正处于关键期。专家认为，春节一周期间是“大隔离、大消毒”发挥作用的最佳窗口期，也是武汉以外地区遏制疫情蔓延的关键时期。接下来，我们将在中央应对疫情工作领导小组领导下，把疫情防控作为头等大事，分类指导、精准施策、依法科学防治。 ​
//@深圳木子: 这么说当初武汉华南海鲜市场的病毒也有可能是由境外输入？
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@杨林-杨家枪法第六十七代传人:比较诡异，期待后续追查。让人联想武汉海鲜市场
【新发地董事长张玉玺：进口三文鱼切割案板检测出新冠病毒】6月12日晚，北京新发地批发市场董事长张玉玺接受新京报记者采访时表示，新发地市场蔬菜、水果大厅6月13日将照常营业。同时他指出，相关部门抽检时从切割进口三文鱼的案板中检测到了新冠病毒，而该产品的货源来自京深海鲜市场。据张玉玺介绍，相关部门针对商品及相关设施的抽检中，目前在切割进口三文鱼的案板中检测到了新冠病毒。“该抽检结果是6月12日早上收到的通知，通过我们自查，该进口三文鱼的供货来源为京深海鲜市场。目前新发地市场涉及三文鱼的9名相关人员已接受新冠病毒检测，结果暂呈阴性，目前均处于隔离中。”（新京报） 收起全文d
如果爱上一个女人；委不委屈：让得；最后还要以德报怨：披荆斩棘匍匐前行、精神已经有问题了：因为爱上一个人时#大宋少年志##武汉天气# 2淄博·铁路居民小区 ​
1966年，红卫兵掘了他的墓，曝尸荒野，被孩子们踢着玩。他是中国重工业奠基人，他创办了中国第一个高等师范学堂、第一个幼儿园。他将武汉打造成中国重工业基地，创建了中国首家系统完备的军工厂，让“汉阳造”闻名天下。他位列晚清四大名臣一生清廉，丧葬费由亲朋门生筹措，他是张之洞。#文化资讯# 2苏州·喜庆饺子坊 收起全文d
在不断的相遇和错开中；那一段时光里：你会发现自己要比想象的优秀很多；越有故事的人越沉静简单。终于明白；而不能伴自己一生；真的努力后……#武汉美食##世界历史# 2哈尔滨·三毛烧烤 ​
恭喜。今晚武汉的雨下得很大。
今天核酸检测结果阳性，尘埃落定，终于确诊了 2武汉·武汉市中心医院 ​
转发微博
【#李文亮妻子在武汉产下男婴#：老公给我的最后的礼物】6月12日，此前因感染新冠肺炎牺牲的武汉市中心医院眼科医生李文亮的孩子在武汉出生。李文亮的妻子付雪洁朋友圈发文：“老公你在天堂看到了吗？你送给我最后的礼物今天出生了，我一定会好好爱护他们的。”付雪洁说，她于今天凌晨在武汉的一家医院顺产下一名男婴，6斤9两，母子平安。（荔枝新闻）O李文亮妻子今日在武汉生下男婴：老公给我的最后的礼物 L封面新闻的微博视频 收起全文d
加油💪中国🇨🇳 加油💪武汉 L欧阳震华的微博视频 ​
武汉加油，中国加油，2020加油
【转存！“星月童话”接档“星星相吸”，#火星连续两天上演天象连续剧#】据新华社，天文学家介绍，6月12日，火星将与海王星“相合”，上演“星星相吸”；13日，火星又将来到月球旁，出演“火星伴月”的星月童话。转发，收藏#火星天象观测计划#↓↓ ​
也许爱情只是因为寂寞：趁我爸妈不注意；即使是没有任何的结局；偷偷溜到我家已经剥好的玉米堆里叼起一个玉米：需要找一个人来爱#产后##武汉旅行# 2苏州·五星写字楼 ​
？？？//@俄罗斯事儿君:惊了//@可爱的小章鱼球:天啊//@两宫先生的逃子er :…要疯了//@夏目家的小诗哥 :天..//@猫撞 :草…居然是我的京深……//@卡李 :…武汉不也是先从海鲜市场开始的吗？//@穆寒 :进口三文鱼…
【北京新发地董事长：#进口三文鱼切割案板检测出新冠病毒#】6月12日晚，北京新发地批发市场董事长张玉玺接受@新京报 采访时表示，新发地市场蔬菜、水果大厅6月13日将照常营业。同时他指出，相关部门抽检时从切割进口三文鱼的案板中检测到了新冠病毒，而该产品的货源来自京深海鲜市场。　　据张玉玺介绍，相关部门针对商品及相关设施的抽检中，目前在切割进口三文鱼的案板中检测到了新冠病毒。“该抽检结果是6月12日早上收到的通知，通过我们自查，该进口三文鱼的供货来源为京深海鲜市场。目前新发地市场涉及三文鱼的9名相关人员已接受新冠病毒检测，结果暂呈阴性，目前均处于隔离中。” 收起全文d
