武汉电视问政：洪山区紧急调配移动公厕 两周建成星级公厕 O武汉电视问政：洪山区紧急调配移动公厕 两周建成星级公厕 ​
请武汉政府以人民群众的生命安全为重
【#武汉一垃圾站扩建公示后遭居民反对#，区政府设专班收集意见】近日，湖北武汉。江汉区对一垃圾转运站扩建选址情况进行公示。公示期结束至今，有附近居民仍表示反对意见。江汉区城管局工作人员称，区政府已成立专班，目前正收集意见。（素材来源：相关人士、中国交通广播）O武汉一垃圾站扩建公示后有居民反对，区政府设专班收集意见 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
【#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#，未流入市场】11月27日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对东湖高新区冷库、江岸区肉联冷库进行常规新冠病毒核酸检测时，发现东湖高新区冷库巴西进口冷冻去骨牛肉2份外包装样本、江岸区肉联冷库越南进口冷冻巴沙鱼片1份外包装样本检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。经查，东湖高新区冷库进口冷链肉品为冷冻去骨牛肉（冷冻牛腩），境外出口商为MARFRIG GLOBALFOODS S.A,厂家注册代码为SIF2543，生产批次号为20200601。该批次货物共计4266件（约20kg/件）92.9吨，分两批于6月12日、19日从巴西启运，8月26日、8月29日到达上海洋山港中转，分别于9月12日、9月14日、9月18日由阳逻水运港抵汉，储存于东湖高新区冷库，全部货物均未出库；江岸区肉联冷库进口冷链食品为百味巴沙冻巴沙鱼片，境外出口商为DAI THANH SEAFOODS,厂家注册代码为DL471，生产批次号为VN/471/IV/414。该批次货物共计2400件（约8kg/件）19.2吨，从越南胡志明市启运，9月7日抵达武汉阳逻水运港，暂存于武汉阳逻二期冷库，于10月20日运至肉联冷库。该批次货物未流入我市市场。截至11月28日06时，已对涉事冷库进行全面封控，涉事批次冷冻产品全部封存，环境全面消杀。东湖高新区冷库300个外环境样本、4550个外包装样本、295名职工核酸检测结果均为阴性；江岸区肉联冷库225个外环境样本、3777个外包装样本、886名职工核酸检测结果均为阴性。O网页链接 收起全文d
朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #看见LV# 龙哥回到家乡武汉啦！路易威登品牌大使朱一龙开开心心，顺顺利利呀！@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#✨#朱一龙路易威登#✨#看见LV# ✨#朱一龙武汉#朱一龙回武汉了！现场满是听到小笼包们的尖叫，你去现场了吗？@朱一龙 路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 L新浪湖北的微博视频 ​​​
三个分会同场启动，武大武汉校友会分会建设渐入佳境昨天下午，武汉大学武汉校友会测绘、哲学、86级三个分会的筹备工作会议同场举行，近三十位校友出席，建言献策、明确分工、其乐融融。武汉大学全球校友会系统第一个合法的86级分会可望在武汉诞生。武汉大学英国校友会会长萧岚、北京校友会秘书长郭卫东、广州校友会物理分会秘书长黎文全等特邀嘉宾到场分享了工作经验。承办此次会议的立得空间信息技术股份有限公司是一家优秀高科技企业，主营业务由移动测量、智慧城市大数据及行业应用、智能机器三大板块构成，是中国移动测量系统的发明人及世界领先企业。公司董事长郭晟是测绘86级校友，现任武汉大学武汉校友会副会长。武汉大学#校友活动##科技# @国家测绘地信局 @中国测绘网 @科技全球榜 @C科技 2武汉 收起全文d
#足协杯#武汉卓尔4:0泰州远大，巴普蒂斯唐双响建功，武汉足协杯火力全开#足球# L小百合ikun风的尽头的微博视频 ​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# 大家平安健康🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉传媒学院盗用作品参赛学生被处分#这个断句真有意思，我看成了:武汉传媒学院盗用作品参赛，学生被处分 ​
回复@初心佉哪了:一个戏子，对科学家的功绩的质疑？她来过武汉，参加抗疫吗？是谁八十高龄，买不到机票，坐硬座来武汉，确定新冠病毒是可通过人传人感染？是谁建议封城，在金龙潭传染病医院亲临指挥？戏子误国，科学家，医务工作者，军人，警察救国。
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
2021国家公务员考试湖北考点：武汉理工大学南湖新校区【260个考场， 7800人】O网页链接2021国家公务员考试湖北考点：武汉东湖学院【120个考场， 3600人】O网页链接 ​
这次不是帅哥了，丫头单眼皮上睑下垂比较严重，看起来特别无神，这是术后即刻，期待丫头恢复#晓敏姐的眼见# #武汉双眼皮# L整形医生-晓敏姐的微博视频 ​
@穿裤子的雪糕 @今天想吃零食了呀 坐标武汉
武汉打歌会·门票派送通道开启🔛🔛【🎫获票方式】关注@Judydoll橘朵 ，转发并@ 两位好友，留言你的坐标即可参与抽奖！10张「12月5日·武汉打歌会」门票等你来抽！【🎫开奖时间】12月2日中午12点@微博抽奖平台 （门票数量有限，请参与的宝贝们确认好时间，确保当天本人能够到达现场）和橘朵一起相约武汉校园！为喜欢的idol现场打call一起燥起来！#由你音乐榜# O抽奖详情 收起全文d
