#武汉人朱一龙为同胞加油#
朱一龙#能量偶像# 【坚定信仰！向光而行！期待春暖花开！武汉加油】#能量湖北# “从前，他是小小的武汉伢，坐着渡轮横跨长江。 在武汉的大街小巷嬉笑打闹。 现在，他是一名演员，演绎着各色人生。 他长大了，变得更加成熟了，而武汉仍是那个承载着他所有美好回忆的家乡。 乡愁，最是浓烈的，乡音，最是难忘的。 他会用武汉话介绍自己，也会兴致勃勃的给你介绍家乡的美味。 这一天，武汉病了，作为武汉籍演员他第一个发声，他带领粉丝做公益，想为家乡做点贡献，想守护这座带给他许多幸福快乐的城市。 ”@朱一龙 文案：@甜橘·小恶霸视频：@橘汁包是一鸣哥哥的 L能量中国官方的微博视频 收起全文d
//@什锦二娃:终于倒闭一家啦！！武汉会好起来的
#武汉首家方舱医院休舱# 3月1日，武汉市硚口武体方舱医院的最后一批患者康复出院，武汉首家方舱医院完成使命“休舱”关门！ L北京人不知道的北京事儿的微博视频 ​
#宝文理化工院2020年“战‘疫’有我”寒假社会实践#打卡第八天 预防新型肺炎小口诀Ⅱ：1、科学防范，不信谣、不传谣2、 抗击疫情，人人有责!3、 不食野味，防范病毒4、 阻击疫情，人人有责。安心居家，利我利他。5、 疫情就是命令，防控就是责任。向奋斗在一线线医务人员表示致敬和感谢。武汉加油，中国加油。 收起全文d
他这是真正的“苕货”啊。（武汉话的意思:蠢货、笨蛋、傻瓜、不聪明。)
【武汉一#新冠肺炎确诊患者私自出院散步发视频炫耀#后道歉：愿意接受法律严惩】近日，一男子自拍视频称自己是住院隔离人员，从医院跑出散步，溜出后不仅去药房买了一瓶84消毒液，还四处游走拍视频“炫耀”，称在家隔离的人都是“苕货”，怕死。视频在网络上传播后引起不少人恐慌。随后，该男子拍摄另一段视频向公众讲述事情经过并向公众道歉，称自己的行为给武汉的形象抹黑，表示病愈之后愿意接受法律的严惩。L这视频的秒拍视频 （来源: 环球时报新媒体） #确诊患者私自出院散步发视频炫耀# 收起全文d
滴滴//@绝世可爱呐 :学前班 阿瑶//@Origin_Kun数据站 :蔡徐坤#抗疫行动# 守望相助！希望能够帮助更多需要帮助的人！我们一起抗击疫情！@蔡徐坤 //@蔡徐坤 :希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
钟南山发布这种信息明显是为了迎合大众的口味！ 张文宏认为做科普不应该这样，在缺乏证据的情况下随意发布这种信息，张文宏在接受采访时说，武汉是中国第一个出现这种新传染病的城市，如果是从国外传播到中国，应该是几个城市同时发病，而不是陆续出现发病情况。他还认为，新冠肺炎与流感不会混淆，新型冠状病毒在CT上有很明显的特点，所以我认为很容易区分。”张文宏与钟南山观点不一，不认同新冠病毒来自国外_手机搜狐网 O张文宏与钟南山观点不一，不认同新冠病毒来自国外 收起全文d
武汉现有806名监所在押人员感染新冠肺炎病毒#跟新浪看热点# O网页链接 ​
民生困苦，呼吁政府对这些情况也摸摸底，给予救助@央视新闻 @武汉市长专线 @胡锡进 @武汉发布 O一个单亲妈妈在武汉：自制口罩、用土方治病、吃4年前方便面 ​
#大学生的抗疫生活##宝宝的少女心# @武汉工程大学 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 你好，武汉！那里是朱一龙的家乡，也是我们思念的远方。希望时间能缩短回家的路，加油，武汉！我们陪你一起走过这段路，终将迎来曙光！💪🏻
//@甜橘气气:#武汉人朱一龙为同胞加油# 向光而行！期待春暖花开！武汉加油！@朱一龙
