【榜样力量】首位驰援武汉战“疫”的广东医生桑岭荣获中国青年五四奖章 O【榜样力量】首位驰援武汉战“疫”的广东医生桑岭荣获中国青年五四奖章 ​
K若生命等候 ｜@陈念宇啊 「 卷发+赞 」揪3个小可爱送胶片机5.7开#十堰约拍# #武汉约拍# #西安约拍# O抽奖详情 ​
转发微博
#武汉有我#【微纪录片|武汉ICU医生周晨亮：#每一个治愈病人都是守出来的#】4月30日，武汉大学人民医院东院重症医学科主任周晨亮和同事开始为期14天的隔离。周晨亮所在的ICU，每位患者至少都经历3次以上的抢救，#最多的一个ICU病人抢救了9次#。周晨亮说，每位病人能够救回来，都是大家守出来的。  L人民日报的微博视频 收起全文d
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
加油
武汉厅级作家方方涉嫌违法犯罪案件研究：嫌疑人作案环境因素状况！
2017年中央巡视组反馈巡视中国作协意见：1，文学评奖中有权色交易、钱色交易。2，存在假档案现象；选人用人有问题；党建工作弱。3，过分强调自己的作家身份、领导身份，而忘了自己的党员身份。4，领导干部个人事项汇报不全面，有重大遗漏，某位领导竟然没有报告自己有一处200平米的房产。5，某些单位过分强调经济效益，对某些歪曲英雄人物、宣扬历史虚无主义的作品没有有效批判。6，有的单位有数百万元的小金库，有的单位有数千万元的投资损失。7，某些单位领导一方面享受着公车，一方面还领交通补贴。…… 收起全文d
❤️ //@Houson猴姆:出现武汉金银潭医院的画面！#艾薇儿#很有心了~~ 评论配图
#艾薇儿抗疫公益新歌#太感动了！#艾薇儿#抗疫新单We Are Warriors超清mv大首播！薇薇联手全球各地歌迷共同出镜，为抗击新冠疫情发声！还有武汉金银潭医院的画面！！ LHouson猴姆的微博视频 ​
生日快乐//@宋鸿兵:生日快乐🎂
【#武汉外卖小哥路边吃蛋糕泣不成声#】近日，一段武汉外卖小哥独自蹲在马路边，一边大口吃着蛋糕，一边抹眼泪的视频感染了许多人。这天，外卖小哥在蛋糕店取完外卖，看到订单上的备注后，他愣住了，立刻返回蛋糕店和店员确认。让店员反复问了好几遍，确认这份订单确实是给自己的。原来，外卖的备注上写着：这份小蛋糕是送给外卖小哥的。生活不易，注意身体哦！小哥特别高兴，因为很巧的是，那天正好是他的生日。疫情期间工作太忙，小哥本来没有打算过生日，没想到收到了一份来自陌生人的礼物，这是一单不用送的外卖，小哥坐在路边的台阶上一口一口地吃起来，吃着吃着就哭了。转起！为每一个平凡、奋斗的你！  L南昌广播电视台的微博视频 收起全文d
//@王人平:回复并不硬核，反而令人失望甚至鄙视。1、学生有反应问题的权力，在态度上，请给予起码的尊重，有话好好说。2、武汉这几个月的经历，很多家庭都有不幸遭遇，孩子的身心困扰、情绪压力和生活不便都是巨大的，说的好像学生游山玩水、无所事事一样，太缺少人文关怀了。3、网课难道不算上学吗？
【#学生致电教育局五一不放假遭硬核反问#】临近“五一”，部分地区及学校宣布调整或取消假期。湖北黄冈的一名学生给教育局打电话“吐槽”学校不放假，遭到接线员硬核反问：“你已经放了四五个月的假了，你不着急课上不完还着急五一不放假？”学生遭反问后哑口无言。网友：其实…上网课也不算放假。 L青蕉视频的微博视频 @青蕉视频 收起全文d
