#武汉茶颜悦色门外排起长队#哈哈哈哈哈哈哈 长长的队伍我的妈耶～ ～12WbYtS28。 ​
武汉首个中医药3A级旅游景区开园  O武汉首个中医药3A级旅游景区开园高端养老公寓
“低价”抢滩武汉冬季市场  O高端养老公寓 “低价”抢滩武汉冬季市场“中山公园”刻上公园门楼  O“中山公园”刻上公园门楼 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#加强对湖北及武汉纪检监察工作指导##多大的“动能”才能使得宾阳法院韦松审判官作出这种海盗式的判决#O网页链接 ​
【#武汉# 市新冠肺炎疫情动态（2020年12月26日）】2020年12月26日0-24时，全市新增确诊病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例，新增疑似病例0例。截至2020年12月26日24时，全市累计报告确诊病例50354例。其中（大疫情网按现住址统计）：江岸区6563例、江汉区5242例、硚口区6854例、汉阳区4691例、武昌区7551例、青山区2804例、洪山区4718例、东西湖区2492例、蔡甸区1424例、江夏区860例、黄陂区2117例、新洲区1071例、武汉开发区1088例、东湖开发区2173例、东湖风景区483例、外地223例。全市累计治愈出院46485例，累计死亡3869例。现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。全市新增无症状感染者0例。当日解除隔离0例，当日转确诊0例，正在医学观察4例（均为境外输入）。12月26日0－24时，全市发热门诊共接诊1426人次，较上日减少226人，其中首诊1278人。（来源：武汉市卫生健康委员会） 收起全文d
#湖北健康早报# 【今天夜间至30日,新一轮冷空气将席卷湖北】据气象部门发布的最新天气预报，28日夜间：鄂西北转雨夹雪，其中半高山以上地区转小到中雪、局部大雪，鄂西南半高山以上地区转雨夹雪或小雪。好在本次雨雪过程持续时间并不长，主要出现在28日夜间-29日白天。30日起全省将陆续转为晴天。今日武汉天气预报：多云有霾，偏北风2到3级，4℃～16℃。#寒潮预警升级为橙色# 收起全文d
【#2020最难忘的一句话# 转存分享！】忘不了“你平安回来我包一年家务”的承诺，忘不了“不能哭，护目镜会花”的理由，忘不了“我非要让他抱着我转”的执念，也忘不了“武汉加油”阳台作别……这一年，哪句话曾让你感动？（央视新闻） L央视新闻的微博视频 ​
《题克辉照·心愿》文/胥青山图/夏克辉苍干蟠枝欲掩天，一轮黄日似丰圆。寒风雪隐增衣冷，惟愿开春浪打舷。（于2020-12-28-武汉大学） O网页链接 2武汉·武汉大学 ​
果然年度最爱是武汉伢，真的不同的时候听有不同的感受 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉每日抽检监测环境食品样本# 【武汉市12月26日抽检和监测多个环境、食品样本，新冠病毒核酸检测结果均为阴性！】12月26日，市、区疾控中心抽检我市123家次超市、24家次农贸市场、1个快递站点、12家次交通站点、2个交通工具、14家次公共卫生间、23家次医疗机构的874个环境样本进行抽样检测，所有样本新冠病毒核酸检测结果均为阴性。抽检231件动物性食品样本（其中包括52件冷冻海鲜，179件冻肉），样本新冠病毒核酸检测结果均为阴性。抽检389个从业人员，样本新冠病毒核酸检测结果均为阴性。另冷链食品专项监测中，全市共对63个冷冻库中的290个从业人员16件冷冻海鲜，83件冻肉，37件其他食品，1370件食品外包装，及442个环境样本进行了监测，样本新冠病毒核酸检测结果均为阴性。武汉市卫生健康委2020年12月28日 收起全文d
#王一博和舌尖上的中国适配度#哈哈哈哈真的吃嘛嘛香，看了王一博给饿了么拍的那个广告，我当时立刻下单了武汉热干面ipad #王一博# ​
明天空气质量有望好转#武汉多举措改善空气质量#
【#武汉# #武汉多举措改善空气质量# 】为了应对重污染天气，武汉市多个工地均已停止开挖、基础回填和切割作业等施工，并增加了工地的喷淋降尘频次。城市主干道的道路洒水除尘频次翻倍，改善空气质量；武汉市公交集团也采取了停驶500辆柴油公交车等减排措施。前日，武汉市出现今年以来第一个重污染天气，于当日14时发布重污染天气黄色预警，并启动Ⅲ级应急响应。为此，武汉多措并举改善空气质量。O网页链接（来源 楚天都市报）2武汉 收起全文d
#深圳牙齿矫正##深圳隐适美#摘下牙套的那一刻真的太爽了，看到整齐的牙齿真的有惊喜又开心，但还有保持器等着我长路漫漫，离成功只差一步啦！需提醒一下保持器一定要戴！一定！深圳哪个隐形矫正医院好？深圳隐适美矫正价格，隐适美认证医生推荐，隐适美医院排行深圳牙齿拥挤戴牙套价钱多少？深圳一般地包天正畸要多少钱？深圳龅牙正畸哪家做的好？深圳口腔虎牙正畸哪家好？深圳深覆合隐形矫正脸型会变吗？深圳哪个医院牙缝大隐形矫正做的好？深圳做嘴凸正畸大概需要多少钱？都可问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
#知识学人# #新闻看点# 湖北省是我国中部崛起国家战略中部6省的核心支撑力量，是我国重要的工业和制造业基地。而这些坚实的产业基础基本上都是中央驻湖北的央企为主力构建而成的，特别是省会城市武汉，更是我国中央企业最集中的城市... O解读中央驻鄂超级企业：武汉的中国建筑第三工程局，无敌多么寂寞 ​
#苏州双眼皮# 俗话说眼睛是心灵的窗户。我们在沟通的时候，大数人都会看着对方的眼睛，男女的交流方式也少不了眼神的交流，所以很多人都希望自己有双满意，迷人的眼睛，眼睛无神这种感觉我已经体会了很多年。  L安柠会看脸的微博视频苏州割双眼皮医院医生整理：苏州美贝尔孙军、李智勇、聂志宏、童列健，苏州爱思特汪涌、代金奎，苏州卫康汪松林、徐永安，苏州美莱张亮、龙华新，哪个医院医生反馈好？都可以问我#成都双眼皮/重庆双眼皮/武汉双眼皮/杭州双眼皮医院医生哪里好##苏州做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，苏州做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，苏州做双眼皮全切，苏州双眼皮埋线哪里做的好比较最好？苏州双眼皮去皮去脂，苏州肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
武汉租房宝通寺地铁口 武汉理工大学旁 泓悦府正规一居室2000/月和房东签合同包物业 ​
【医 生 案 例】分享来自@武汉牙齿矫正全政新医生 （全政新医生曾在公立医院执业10年，拥有20年的口腔临床经验，同时还是武汉连锁齿科创始人及院长，身为女医生，更懂女性审美！）女士主诉牙缝大、左上5号牙缺失。我们为她设计了推磨牙和智齿向前关闭缝隙的方案，目前戴隐适美牙套2个月，门牙缝隙已经关系缺失牙缝隙较大，还需一段时间才能完全关闭，矫正结束后咬合关系也会非常好，加油。#武汉隐形矫正##武汉牙套# @爱优牙隐适美牙齿矫正平台 ​​​ 收起全文d
