//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
支持，可有些地方交警政府单位不允许我们上路//@腾讯特约评论员:上路怎么了？哪条法律规定鄂A不能上路？是不是最近从武汉出来的弄清楚不就得了
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
收评：创业板指大跌近6% 5G、证券板块领跌截至收盘，上证指数跌3.40%，深证成指跌5.34%，创业板指跌5.90%。 　　指数午后大幅跳水，创业板指大跌近6%，沪指跌3%。题材板块集体回落，5G、半导体等科技股领跌，证券、银行等权重股也大幅走弱，仅土地流转、口罩股部分活跃。超3000只个股下跌，涨停仅50余家，市场氛围差。　　盘面上看，两市午后集体回落，5G板块整体跌约7%，中兴通讯、武汉凡谷、中通国脉等数十股集体跌停；券商股午后持续下挫，华林证券、中银证券、南京证券跌停，红塔证券、华安证券一度触板；土地流转概念股仍相对较强，京投发展、永安林业、亚通股份、上实发展等多股一字涨停；口罩股分化，三鑫医疗、华升股份、聚杰微纤、延江股份、道恩股份等十余股涨停。 收起全文d
春光至 樱花开“学习强国”走进武汉大学 直播珞樱初绽 O春光至 樱花开“学习强国”走进武汉大学 直播珞樱初绽 ​
原来你还记得自个家里有个叫王一博的孩儿啊//@乐华娱乐:王一博 向坚守在一线的抗疫工作者们致敬 为武汉加油，为中国加油！🇨🇳 #王一博因为我们在一起#
【因为我们在一起】新华社#声在中国#联合 @UNIQ-王一博 共同打造创意MV #因为我们在一起#。“相信我，相信你，多少阴天都挡不住太阳升起，地上的眼泪终会变成天上的彩虹，因为我们在一起！” @ringo许诺 作词 @亢竹青 作曲 @乐华娱乐 @QQ音乐 @酷狗音乐 @酷我音乐 @腾讯音乐娱乐集团 L新华视点的微博视频 收起全文d
#健康北京战疫有我#@健康大兴@首都健康@健康中国@爱我大兴社区网                                         致最美的“逆行者”    2020庚子鼠年，武汉新型冠状病毒的侵袭，掀起了一场没有硝烟的战争，在这场战役中心内科护士长李磊带领组长林厦玲、张娣等精兵强将迎难而上奔赴一线，你们是最伟大的“逆行者”。在这里我要向奔赴一线的护士同事们致以最崇高的敬意。    人们常常把我们称为白衣天使，其实哪有什么天使，我们只是普通人。从事着最平凡琐碎而繁忙的工作，不怕脏、不怕苦、不怕累、不惧感染的风险，时刻以救死扶伤，全心全意为人民服务为天职，不负国家和人民的期望。    大家知道新冠病毒有极强的传染性，为了出色的完成护理工作，在进入病区救治患者前，年轻的护士长和同事们苦练穿脱防护服，一遍遍穿上、脱下，反复练习，不得有丝毫的马虎，一个个过关。防护服虽然不沉重，但密封性极强，一次次穿脱下来，满身是汗，每次穿戴后都有窒息的感觉，但她们没有一句怨言，认真的完成每个环节。美丽热情的90后护士李紫藤笑着说，每次我们都是干干爽爽的进去，湿湿哒哒的出来。护士是白衣天使，这是社会给予的荣誉，也是社会的期望。带着这份期望，穿着防护服的你们总是能站在病人的立场，为他们着想，关心、体贴病人，用娴熟的技术和优良的服务为患者解除病痛。每当那些受病毒侵蚀而十分脆弱的生命需要呵护时，你们总是第一个时间出现，用双手驱赶病魔，挽回生命。    谁没有自己的亲人？谁不知道平安的可贵？谁不珍惜自己的生命？但是为了和时间赛跑，同病魔决战，与死神较量，在新冠病毒侵袭的紧急关头你们挺身而出义无反顾的离开了家人奔赴一线抗击病毒。你们不计个人安危，勇敢逆行的行为，充分彰显了医护工作者的初心和使命，体现了护士的责任和担当。当我得知你们穿着不透气防护服，戴着厚厚口罩、护目镜和一次脚套、手套，在前线工作，脸上留下一道道口罩的压痕，洗的发白的双手，为了不去厕所，尽量不喝水或少喝水，全身都浸泡着汗水，每当看到这些消息身为护士的我都感到无比的心痛。请记住你们不是超人，你们也是母亲，女儿，妻子，请你们务必照顾好自己，因为所有人都盼望着你们平安归来！    在这里我要向支援一线的同事们致敬，你们是最美的逆行者，勇敢是你们的担当，敬业是你们的素养，专业是你们的灵魂，奉献是你们的品质，你们在前线抗击疫情，我们在后方给你们做最坚强的后盾。没有哪个寒冬不可逾越，没有哪个春天不会来临。加油！加油！加油！ 收起全文d
【#把感染风险留给自己的狠人#！他把队友“赶”出病房 独自为病人做纤支镜检查】给新冠肺炎危重患者做纤维支气管镜，开着呼吸机可能形成气溶胶，造成更高的感染风险。为了队友的安全，四川驰援湖北医生康进请出了病房里的其他医护人员——他说，“让我一个人来”。康进是四川省援助湖北医疗队第二批队员，1月28日前往武汉后，便一直在武汉市红十字医院重症监护室参与救治新冠肺炎患者，他接触的都是危重症患者。康进表示，他决定独自完成纤支镜检查并给患者吸痰，是因为当时只有自己戴了正压头套，防护级别比现场其他医护人员要高，当时其他医护人员只穿了防护服，戴了N95口罩、医用口罩。L红星视频的秒拍视频 O网页链接 收起全文d
收盘点评：     截至收盘，上证指数跌3.40%，深证成指跌5.34%，创业板指跌5.90%。 　　指数午后大幅跳水，创业板指大跌近6%，沪指跌3%。题材板块集体回落，5G、半导体等科技股领跌，证券、银行等权重股也大幅走弱，仅土地流转、口罩股部分活跃。超3000只个股下跌，涨停仅50余家，市场氛围差。 　　盘面上看，两市午后集体回落，5G板块整体跌约7%，中兴通讯、武汉凡谷（002194）、中通国脉（603559）等数十股集体跌停；券商股午后持续下挫，华林证券（002945）、中银证券（601696）、南京证券（601990）跌停，红塔证券（601236）、华安证券（600909）一度触板；土地流转概念股仍相对较强，京投发展（600683）、永安林业（000663）、亚通股份（600692）、上实发展（600748）等多股一字涨停；口罩股分化，三鑫医疗（300453）、华升股份（600156）、聚杰微纤（300819）、延江股份（300658）、道恩股份（002838）等十余股涨停。     未来全球股市将在震荡中积蓄反弹动力；流动性风险将逐步缓释，美国抗疫情政策、美联储降息等均有助于全球股市走出恐慌情绪。在本周市场气氛转暖环境中，继续看好“基建+科技”主线，预计本周A股表现将继续好于全球市场。但美股震荡还没有结束，A股将继续承受来自外部的脉冲式冲击。建议短线将仓位稳定在六成至八成。  收起全文d
#武汉战疫#【微视频｜武汉保卫战】武汉是英雄的城市，湖北人民、武汉人民是英雄的人民！我们大家共同坚定信心，一定会打赢这场战“疫”！武汉必胜，湖北必胜，中国必胜！#直击疫情防控第一线#（CGTN  央视网）L央视网的微博视频 ​​​
【故意隐瞒武汉居住史 颍泉一居民被立案侦查】日前，省检察院发布妨害新冠肺炎疫情防控犯罪典型案例，其中案例一是颍泉区易某琴涉嫌妨害传染病防治案。　　　　1月22日，犯罪嫌疑人易某琴之子黄某龙从阜阳开车前往武汉市接母亲易某琴、父亲黄某光、弟弟黄某兵。4人同车回到黄某龙在颍泉区周棚租住地点居住，没主动向社区报告其在武汉居住史。　　　　1月25日，社区工作人员陈某按照规定对易某琴、黄某龙、黄某光等人询问是否有武汉居住史等情况时，易某琴等人故意隐瞒武汉居住史。期间，易某琴不自行居家隔离，多次无防护出入浴池、超市等公共场所。　　　　1月30日，易某琴发病，2月5日确诊新冠肺炎，2月17日病愈出院。经调查，与易某琴密切接触人员有8人被医学隔离、29人被居家隔离。　　　　颍泉公安分局于2月6日以易某琴涉嫌以危险方法危害公共安全罪立案侦查，2月14日颍泉区人民检察院提前介入，引导侦查取证。同日，市人民检察院和颍泉区人民检察院对该案进行研究，认为犯罪嫌疑人行为涉嫌妨害传染病防治罪，公安机关采纳检察院意见，以涉嫌妨害传染病防治罪侦查。　　　　目前，案件正在办理中。O故意隐瞒武汉居住史 颍泉一居民被立案侦查 收起全文d
《微视频｜谢谢武汉_新闻频道_央视网(cctv.com)》O微视频｜谢谢武汉 ​
战疫英雄访谈|赵勇：国家危难就是出征命令医疗，是我从事的第一份职业；养老，将是我终生的事业。   —— 赵勇 ​​​​赵勇是九如城集团徐州城市发展总经理，也是九如城（云龙）康养中心总院院长、老年病学硕士研究生，具有副主任医师职称，曾在部队三甲医院工作20余年，对于老年常见病及高发病有着丰富的临床经验。他以云龙院为实践基地，找到医养结合的推进路径。在他的带领下，2019年9月，云龙院被江苏省评为“省级养老服务综合发展示范基地”，并获得“江苏省敬老文明号”等荣誉。2020年2月13日，当集团发出支援湖北的号召时，赵勇第一时间请战，毅然逆行。 他说：“我是一名有20多年党龄和军龄的退役军人，国家危难就是出征命令。”抵达武汉以来，赵勇根据支援机构实际情况，迅速开展工作。依靠多年院感防控经验和老年病学的专业性把控防控流程和尺度，各项工作拿捏精准；对于防控的原则问题坚守底线毫不退让，保证了所有人的安全！O战疫英雄访谈|赵勇：国家危难就是出征命令 收起全文d
转发微博
武汉！全世界挺你！CGTN英文纪录片《#武汉战疫纪# 》引发海外热烈的反响让外国看看中国做了什么，怎么做的，需要多大勇气，封了湖北，全国为什么病毒，足不出户一个月，14亿中国人。他们能做到吗？    近日，中国国际电视台推出时长33分钟的英语新闻纪录片《武汉战疫纪》，回顾武汉“封城”一个多月来发生的真实故事。这是新冠肺炎疫情爆发以来，首部展现武汉“抗疫”历程的英文纪录片。截至目前，视频观看量已经过千万，其中，海外观看量超过500万，成为国外网友了解中国“抗疫”真实情况的一扇窗口。  《武汉战疫纪》制作完成后，率先于2月28日在中国国际电视台英语频道播出，同时通过平台各海外社交平台账号全网推送。   与此同时，美国广播公司、英国Channel4电视台、法国TV5 MONDE电视台、意大利TGCOM24电视台、加拿大广播公司、日本朝日电视台等20多个国家和地区的主流媒体都对《武汉战疫纪》进行了转播，越来越多的外国网友看到了真实的武汉。大量海外网友在观影后留言，对在武汉的医护人员表达了敬意，并为中国、为武汉、为病患祈福加油。海外网友Star moon Night表示，“纪录片太棒了，我看哭了。这次，英雄并没有穿着披风，而是戴着口罩。”英国网友Bernadine Sarah W评论：“感谢这部纪录片，它为我们提供了抗击疫情的宝贵经验。非常感谢武汉人民用他们的献身精神阻止了病毒进一步传播。我们应该向他们学习。感谢武汉人民。”这部纪录片谨献给所有一直与COVID-19作斗争以遏制这种流行病的人们，他们为保护人类免受病毒感染所作的努力将永远被铭记。我爱中国 #武汉战疫纪# #武汉战疫# #疫情期间的大彻大悟# L湖人翻译官的微博视频 收起全文d
时代骄子 【视频看哭#我等你平安回家#】“妈妈你是不是要去武汉？早点回来好不好”“送你的那天我不知道该说些什么，只能站在那静静看着你”“每天做的最多的事就是上网搜索”“老公快回来吧，我给你准备了一屋子的家务”……奔赴湖北的4万多名医务人员身后，是#4万多个家庭的牵肠挂肚# ↓转发，盼平安回家！L央视新闻的微博视频 我的黄河我的国 @毛二王 收起全文d
新型冠状病毒瘟疫已成为当前震撼国内外的大事件，而金融灾难出借人所受的煎熬程度不亚于武汉难民!P2P也是一场瘟疫，它波及了全国的3.2亿人、已经持续了几年；这场金融灾难是任何一场瘟疫都不可比拟的。再大的疫情也比不上金融灾难造成的上万亿的金融难民的惨痛。因为金融难民遭受的是心理和精神上的双重折磨。一夜没了毕生积蓄，一夜愁白了头。     金融公司 爆雷后，我们出借人一夜之间致贫,大家全都被染上了这穷瘟，犯罪分子就是病毒，吞噬了我们的血汗钱，无异于吃我们的肉、喝我们的血！金融难民的症状是：夜夜失眠、精神不振、抬不起头、站不直腰、胸闷压抑，没有尊严，天天流泪、日日愤恨；还不敢跟其他人说。金融灾难所有惨死的人都是被闷杀的、被憋屈死的！惨不忍睹啊！绝不亚于肺炎疫情致死的人。而P2P瘟疫如此不被重视，没人理解，灾民如此被唬弄，还被敷衍，受害人如此呐喊不应，诉求无回，如此放任病毒及携带者逍遥法外，早晚必会酿成大祸。通金所平台暴雷，三万出借人血汗钱被抢劫一空，损失惨重的通金所难民永远不会忘记，被骗的血汗钱和滴血的心！这一辈子都不会甘心，都不会罢休!死也不能暝目！      只有国家象对待肺炎瘟疫一样解决了P2P问题，归还全额本金，百姓才能安居乐业！通金所三万出借人之一2020年3月16日 收起全文d
【台湾节目吹捧陈时中 用的竟是武汉护士的照片...】3月13日的一档台湾节目中，号称资深媒体人的丁学伟竟然拿着一张武汉医护人员照片，声情并茂地讲（编）述（造）了一个关于台湾"卫福部部长"陈时中的感人防疫故事... L微丢的微博视频 @微丢 ​
【#武汉市民发现汽车长草了# 网友调侃：春种一粒粟 秋收一辆车】3月13日，武汉市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶清理，车身上长了很多小草，小小的草芽异常可爱，生机勃勃。有网友笑称：春天来了，车都发芽了。也有网友表示：希望就在眼前，这预示着疫情快要结束了。 L时间视频的微博视频 收起全文d
市疫情防控指挥部出台进一步做好人员有序流动的举措3月16日，从随州市疫情防控指挥部办公室获悉，我市就进一步做好人员有序流动工作提示如下：        一、从即日起，自驾前往省内其他市州（除武汉市外），不需再办理“湖北交警”电子通行证，须走普通公路，在出境卡口扫码、查验后放行。        二、前往省外地区（除北京市外），各道路卡口核验要件不变。        三、各地各有关部门要继续严防严控各类离鄂通道，坚决杜绝离随赴京事件发生。 收起全文d
