近期的神奇时刻p1 在武汉喝到#茶颜悦色# p2 与外教Steven死亡对话p3 微博抽奖中了可爱杯杯 2武汉·武汉纺织大学 ​
#微盘点# 4月8日武汉解封那天！
【转发抽奖等你来！12月的第一个锦鲤会是你吗？】即将过去的2020，我们经历了宅家抗疫、高考延期、云毕业、扶贫直播、嫦娥探月......今年你有哪些遗憾？请把握当下，继续努力！沉淀一年，终有收获。12月的第一天，大波好礼来啦！关注@人民日报 ，带话题#微盘点#说说今年的难忘瞬间！有机会参与抽奖哦~ ​ O抽奖详情 收起全文d
今天本藏王警告武汉诈骗团伙所有骗子，今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的百姓主持公道伸张正义，向整个世界上人类和冥界控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为所有受害者主持公道，帮助受苦受难的受害百姓追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮受害百姓救救所有受害群众人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d
武汉茶颜悦色开门排队八个小时以上买一杯，天啊，喝了奶茶不中彩票都对不起排队十分钟以上。还有在机场把茶颜悦色装进饮料瓶退运回去的，请问是这辈子没喝过奶茶吗。这要不是营销这真的脑残。 求求了，国人做点正常事吧。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
今天十二月一日，一年最后一个月的第一天。不知不觉一年又将到底了，但回味起来又不勉感慨！年初，武汉，全国疫情中心，百年难遇，一千四百多万人的大武汉，封城76天，全国一心众志成城，彻底消天瘟疫。4月8日，全世界仍在艰苦抗疫，病情不断扩散而焦头乱额时，却中国武汉，解封o复工复产，全面有序自救经济复苏❗疫难过后，经济虽潇条但英雄域市人们不等不靠，跌倒爬起来，以坚韧毅力努力展现大武汉人民宽厚坚强胸怀，发展经济，感恩祖国及在疫情期四面八方支援武汉的同胞而回馈！我千万武汉份子一员，面临房东不减租，不争不求，开动思维从自身点滴做起，减少利润成本，很多人门点退租关门而倒闭，我坚持坚守，相信风雨过后是彩虹，拨开云雾，努力自持而终于至今，虽没有太多赢余，但活过来了！也是赢❗年底，世界经济仍挣扎负利润率，而中国GPD依然坚挺！这就是强大的祖国。很多国家在焦头乱额时，中国防控措施严阵以待，至今只有几例境外输′入，也全部隔离治疗。中国，强大的祖国，希望明天更美好❗今年坎坷丛生，来年更美好❗ 收起全文d
——独木舟；真的、生命中真的会有那么一些人的存在，真的会一天比一天好。#武汉租房# ​
//@USA生父路易十六:多国发现新冠病毒在本国出现早于中国的证据，病毒在中国最早是在武汉海鲜市场发现的，最近又多次发现了病毒通过进口海鲜进入中国，所以中国只是第一个发现病毒的国家，是世界的吹哨人。我们帮世界提前至少几个月发现了病毒，并给出了有效的应对病毒的方法，还提供了大量抗疫物资。
【美国疾控中心：#新冠去年12月中就在美国出现#】据美国《华尔街日报》报道，美国疾控中心研究人员11月30日发表的研究显示，在对收集于2019年12月13日至2020年1月17日的全美9个州居民的7389个献血样本检测中，有106个发现了新冠病毒抗体，说明早在去年12月中旬，新冠病毒就已在美国出现，且新冠在美国的传播比检测结果表明的还要广泛得多↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉首条地铁环线全线开工：12号线长度国内第一，世界第二，中心城区全覆盖 O武汉首条地铁环线全线开工：12号线长度国内第一，世界第二，中心城区全覆盖 ​
//@汪海林://@USA生父路易十六:多个国家发现了新冠病毒在本国出现早于中国的证据，病毒在中国最早是在武汉的海鲜市场发现的，而我们最近又多次发现病毒通过进口海鲜进入中国，所以中国只是第一个发现病毒的国家，是世界的吹哨人。我们帮世界提前几个月发现了病毒，并给出了应对病毒的方法，还提供了大
小管这两天陪我忙坏了，昨天白天回家拿车，妈妈腰疼做不了饭，第一次去我家吃饭就下厨，半夜又赶去武汉，今天陪我回学校看老师，走好久站好久，嫂子怀孕了，然后又买菜给哥嫂做饭，弄完赶回咸宁，公司出岔子还得上晚班！回家之后我躺在床上心里说不上来的心疼，不认识我之前小管过得可潇洒了，认识我之后要努力赚钱养家，很幸运遇到他！这么爱我疼我，这么愿意为了我去做任何事！ 收起全文d
//@汪海林://@USA生父路易十六:多个国家发现了新冠病毒在本国出现早于中国的证据，病毒在中国最早是在武汉的海鲜市场发现的而又多次发现病毒通过进口海鲜进入中国，所以中国只是第一个发现病毒的国家，是世界的吹哨人。我们帮世界提前几个月发现了病毒，并给出了应对病毒的方法，还提供了大量抗疫物资
说真的 泪目了//@你硕哦:中国是世界的吹哨人，武汉是中国的吹哨人，李医生是武汉的吹哨人。
//@西西相关·:所以别让我们武汉背锅 美🐶
我妈总是觉得只要勤劳靠自己的双手就能找到工作，废话啊，找个营业员，收银员，摸鱼销售，工地搬砖，厂里流水线的工作肯定轻轻松松啊现在的武汉除了中介，销售，辅导机构，十几个人的小公司，还有啥工作是我们普通人能插手的啊无语，武汉真的不行，本科开两千块钱工资，你不愿意做，有大批大学生求着做 收起全文d
//@猴媳妇0510:没见过早上爹爹婆婆排队等超市开门抢便宜的场景吗？40块钱呀，蛮多爹爹婆婆们还是乐意的。以前传销的号他们去听一天课，就发二双筷子，小区里婆婆们还奔走相告//@你以为我会告诉你这是小号吗:武汉这个天气三小时40块有人去做我觉得你在侮辱我的智商
【#武汉茶颜悦色否认雇人充场#：信息不实已报警】12月1日，茶颜悦色奶茶店在武汉首次营业，从清晨开始，店铺门口排起了长队。网传截图显示“奶茶店充场3小时40元工费”，该品牌@茶颜悦色官方微博 回应称，消息不实，已报警处理。#武汉茶颜悦色门外排起长队#（素材来源：相关人士）O“武汉热搜”奶茶店否认“雇人充场”：信息不实已报警 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
7月头一天晚上闹矛盾了 还回去的一天 武汉到荆州一个半小时 当初为了回去见某人 一点都不觉得 LNovia_0277的微博视频 ​
