【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡5天，我承诺：保持理智，不恐慌。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡5天，我承诺：出门戴口罩。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
//@抽风手戴老湿://@薛好大:这是前些天半夜上微博求助的退休教师夫妇和外孙女，摸索着打出的“你好”两个字，揪着千万人的心，现在都有好转，实在是令人振奋，加油！大武汉。
各位热心的博友们：外孙女连续三次核酸检测都是阴性了，近日已转到一处酒店隔离观察；老爷子转院前后四天病情危险，完全卧床，前天医生说度过了危险期，今天允许坐起来进食；老太太病情平稳，但因为身体有多种基础病，状况无明显变化。感谢一路的关注和祝福，祈福大家平安。也祈福这个家庭、武汉早日度过劫难。 收起全文d
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡6天，我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡1天，我承诺：讲卫生，勤洗手。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡4天，我承诺：相信科学，相信祖国。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡4天，我承诺：每日检测自身体温。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【转存！武汉最新线上买菜攻略出炉 】2月17日，武汉市商务局发布买菜攻略，提供23个电商平台，解决你的买菜难题！转存~#湖北加油武汉挺住# （湖北日报） ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡7天，我承诺：战胜疫情，从我做起。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
#华晨宇好想爱这个世界啊# #华晨宇美宝莲纽约代言人# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@肖思博://@金瓜刘亮:来了！//@55bokii:上线啦！//@媛紫酱:和肖战一起为武汉加油 为中国加油！
【上新通知】#南都娱乐明星声援抗疫义卖特刊#电子刊上线咯！感谢一直关注疫情的明星艺人通过采访、手写寄语、拍摄加油视频等形式为奋战在一线的医务工作者送上慰问。此次电子刊的所有收入将捐赠给武汉大学北京校友会，用于医护人员物资采购。（获取方式详见图9）感恩有你，和你们⬇️的参与阿云嘎 陈都灵 陈赫 陈靖可 陈松伶 陈妍希 陈瑶 陈意涵 成龙 戴荃 代斯 邓典 迪丽热巴 董馨 樊治欣 葛施敏 谷嘉诚 光良 哈妮克孜 韩东君 韩寒 韩雪 何晟铭 胡夏 黄景瑜 黄梦莹 黄晓明 黄奕 蒋梦婕 金晨 井柏然 赖婧 赖艺 李冰冰 李光洁 李兰迪 李念 李沁 李婷婷 李晓峰 李小冉 李艺彤 梁洁 林允 刘海宽 刘芮麟 刘若英 吕绍聪 吕云骢 马丽 马天宇 马雪阳 孟子义 NEXT(朱正廷 范丞丞 黄明昊 毕雯珺 丁泽仁 李权哲 黄新淳) 宁静 ONER(岳岳 木子洋 灵超) 欧阳娜娜 彭楚粤 戚薇 秦岚 任嘉伦 任言恺 Ricky 尚雯婕 沈月 施展 宋茜 宋威龙 宋轶 宋祖儿 孙艺洲 谭松韵 田轩宁 田燚 佟大为关悦 佟丽娅 王安宇 王鹤棣 王嘉 王凯 王森 王莎莎 王骁 SNH48王晓佳 王啸坤 王迅 王彦皓 王彦霖 王一菲 王一鸣 王子异 吴刚 吴克群 吴磊 吴希泽 吴昕 吴亦凡 夏若妍 肖战 辛芷蕾 邢昭林 徐冬冬 徐峥 许魏洲 杨玏 杨幂 杨颖 杨祐宁 叶禾 易大千 尹正 咏梅 于朦胧 于明加 袁姗姗 袁雨萱 张彬彬 张钧甯 张潘靓子 张淞 张颂文 张天爱 张晓龙 张云龙 张哲瀚 赵露思 赵天宇 郑雅文 周笔畅 周冬雨 祝绪丹 祝子杰 收起全文d
#全国累计确诊新冠肺炎70548例#艰难的日子总会过去，期待春暖花开那天武汉加油！中国加油！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡3天，我承诺：听从安排，配合查验。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
#和许魏洲一起做公益#中国加油💪武汉加油❤️ 评论配图
#翟潇闻 隔墙有爱# 和@R1SE-翟潇闻 一起为武汉加油
#YOUTURE有爱有未来#共同战胜疫情，等待春暖花开！我是@R1SE-翟潇闻 ，和精品购物指南一起为武汉加油，为祖国坚守！#大爱传递云战疫# L精品购物指南的微博视频 ​
转发微博
【终于！#武汉协和医院收到急需物资#】1月30日，武汉协和医院工作人员表示，急缺医用防护物资，每天筹集一点用一点。1月31日，协和医院工作人员表示，符合标准的医用口罩依然紧缺，如N95或外科口罩，因为是“消耗品，每天的需求都很大”。据@人民日报 31日下午，武汉协和医院急需的一批医疗物资已经送到医生和护士手里。这批物资由武大和华科校友会联合捐赠，包括超过20万个医疗口罩，以及外罩和手套等个人防护装备。via.一手video L一手video的秒拍视频 收起全文d
武汉加油
【等一个重逢！#最想对谁说保重#】向奋战在前线的全体“战士”、向坚守岗位为人民服务的“勇士”、向想见而不能见的亲人，向努力抗击疫情的所有人，说一声保重。等到春暖花开之际，见面一定热情相拥！#谢霆锋王俊凯萧敬腾保重#共同演唱：@TFBOYS-王俊凯 @锋味 @萧敬腾 L人民日报的微博视频 ​
