外套也安排！！最近降温很厉害呀！韩都衣舍 薄款棒球外套（ ¥89）短款就是这个价！白白在武汉这两天开始穿薄外套了，你们呢韩都衣舍官旗的活动，颜色很小清新💜有短款和长款两种！这种外套春秋两季都可以穿，早晚温差大的话，🌞现在就可以穿了！运动风不挑人的，配跑鞋/小白鞋都行👟下身穿运动裤、牛仔裤都百搭的👖 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
如果你给我的！那你都给别人吧。我不要了、你也有给别人……#画画##武汉随手拍# 2无锡 ​
//@梁钰stacey:这位女医生张笑春出自武汉中南医院，这医院有2636名女性医护，结果财新报道全男封面，看来早就见端倪/@姚广孝_wayne:如果po出她2月份发出的这张朋友圈截图，大家估计一下就记起来了。这篇报道讲述了这张截图背后的故事，一位专业人士如何冒着压力发出自己的建言 查看图片 ht
【#真实的逆行者# | 改变新冠诊断标准的女医生张笑春：疫情结束了，我的家散了】新冠疫情最猛烈的时候，大量肺部CT显示出严重病变的患者因核酸检测阴性无法确诊。2月初，武汉医生张笑春大声疾呼将CT影像作为新冠确诊的依据，帮助很多无法确诊的新冠患者得到救治。她说，这只是一个平凡人的人性。O改变新冠诊断标准的女医生张笑春：疫情结束了，我的家散了 收起全文d
转发微博
【#钟南山的无座车票#：临时接到通知赶往武汉，两天后拉响病毒人传人警报】3月18日，广州市疫情防控新闻通气会上，展示了钟南山院士的无座车票。这张票是1月18日从广州开往武汉的无座高铁票，当天钟南山从深圳抢救完相关病例回到广州，下午临时接到通知赶往武汉，被安排在餐车上。两天后，钟南山拉响警报，肯定新冠肺炎存在人传人。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@故园湾里://@狸角兽:医疗物资特别紧张时 包了直升机往武汉送物资的江苏土豪们，以及听说前线医护睡地板 掏空了库存送床垫的南通梦百合
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@东皇太二33://@梁钰stacey:这位女医生张笑春出自武汉中南医院，这医院有2636名女性医护，结果财新报道全男封面，看来早就见端倪/@姚广孝_wayne:如果po出她2月份发出的这张朋友圈截图，大家估计一下就记起来了。这篇报道讲述了这张截图背后的故事 查看图片 查看图片
刚吃完饭接了个街头采访，因为在公司楼下就我没戴口罩，希望不要给大家误解武汉已经不戴口罩了，我现在除了吃饭都是口罩带身上的 ​
@梁钰stacey:这位女医生张笑春出自武汉中南医院，这医院有2636名女性医护，结果财新报道全男封面@姚广孝_wayne:如果po出她2月份发出的这张朋友圈截图，大家估计一下就记起来了。这篇报道讲述了这张截图背后的故事，一位专业人士如何冒着压力发出自己的建言 查看图片 查看图片
