【关于湖北省潜江市“关于一例境外入潜人员核酸检测阳性的通报”相关情况的公告】#湖北潜江一境外返潜人员核酸阳性# 2020年11月11日，网络多家媒体转载湖北省潜江市新冠肺炎防控指挥部发布的题为“关于一例境外入潜人员核酸检测阳性的通报”，内容涉及一名入境人员在呼和浩特市集中隔离医学观察后返鄂后被诊断为新冠肺炎无症状感染者相关内容。经核查，相关情况公告如下：　　　　王某，男，于2020年10月17日从哈萨克斯坦阿克托别市经白俄罗斯明斯克州乘坐CA722航班抵达呼和浩特市。10月17日至31日在呼和浩特市境外入呼人员集中隔离酒店单人单间集中隔离，10月17日经呼和浩特海关核酸检测(咽拭子)阴性，31日经呼和浩特市疾控中心核酸检测(咽鼻混合拭子)阴性。11月1日王某集中隔离期满，乘坐专用大巴至白塔机场，经机场专用通道乘坐ZH9128航班抵达武汉天河机场后，乘地铁、动车、私家车返回潜江市家中。王某在呼集中隔离期间，严格按照《新型冠状病毒肺炎防控方案(第七版)》及入境人员管理要求落实了管控措施。　　　　11月10日王某在潜江市核酸检测结果阳性。为切实保障广大市民身体健康，我市疫情防控指挥部已对王某离呼前的密切接触者和密切接触者的密切接触者全部落实了管控措施，后续工作按照相关要求正在有序进行中。　　　　特此公告。呼和浩特市应对新冠肺炎感染肺炎疫情防控指挥部2020年11月11日                                                            #关注内蒙古疫情# #众志成城抗击疫情# #关注新冠肺炎# @巴彦淖尔那些事 @巴彦淖尔晚报 @巴彦淖尔日报蒙文版 @巴彦淖尔生活@内蒙古自治区卫健委 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@庆城融媒:【#医之大者为国为民#，你们的功勋，人民永远记得！】9月8日，钟南山获授共和国勋章，张伯礼张定宇陈薇获授人民英雄称号。如今，钟南山仍奋战一线，张伯礼仍坚持每周出三次门诊；张定宇仍兼任武汉金银潭医院院长，一如既往地忙碌。
【#医之大者为国为民#，你们的功勋，人民永远记得！】9月8日，钟南山获授共和国勋章，张伯礼张定宇陈薇获授人民英雄称号。如今，钟南山仍奋战一线；虽身兼数职、工作繁忙，张伯礼仍坚持每周出三次门诊；已担任湖北卫健委副主任的张定宇，仍兼任武汉金银潭医院院长，一如既往地忙碌；除了新冠疫苗，陈薇还率领团队研发新药，加紧研制针对特异性治疗新冠病毒感染的单抗药物。致敬！ O医之大者 为国为民 ——记国家勋章和国家荣誉称号获得者 收起全文d
【发货了！#广西团团微分享##12000只蒙古捐赠羊正运往武汉#】11月12日，蒙古国捐赠湖北的首批12000只经屠宰加工的羊全部被装运到集装箱冷链车上。上午，10台冷链车驶出内蒙古二连浩特市隔离区，每台车全程监控，预计2天半时间返回湖北，11月14日抵达武汉。（人民日报记者张枨） L人民日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
武汉求推荐啊
医美整形推荐：深圳磨骨哪家医院好术前分析：下颌宽大，脸颊嘟嘟肉明显深圳磨骨哪家医院好，深圳削骨手术最出名的医生，深圳哪家医院做颧骨降低/内推技术好，做下巴截骨哪里做的好，深圳做下颌骨磨骨正规的医院有哪些，哪个医生经验丰富，哪里磨骨安全，深圳做正颌，兔唇矫正，唇腭裂哪家整容医院好，不清楚都可以问我帮你分析哦 收起全文d
//@宝宝老师://@多生孩子能解决一切问题:武汉最大的两家小龙虾店，靓靓蒸虾的老板周全、巴厘龙虾的老板娘周芬是亲兄妹，一家人。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
（武汉 龙灵山生态公园）秋色斑斓，比春更浓郁，更沉静。 ​
【发货了！#12000只蒙古捐赠羊正运往武汉#】11月12日，蒙古国捐赠湖北的首批12000只经屠宰加工的羊全部被装运到集装箱冷链车上。上午，10台冷链车驶出内蒙古二连浩特市隔离区，每台车全程监控，预计2天半时间返回湖北，11月14日抵达武汉。L人民日报的微博视频 ​
路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
【打工人骗打工人！荐股专家都是二十出头的打工仔】“专家”推荐股票？加入社交群就能“一飞冲天”？11月10日，湖北武汉洪山警方端掉一“荐股引流”窝点，抓获4名推荐股票的业务员。他们都是没有资质、20岁出头的打工仔。该团伙在网上以专家推荐股票为诱饵引人入群，随后将这些社交群卖给诈骗团伙，牟取非法利益。警方提醒广大市民投资需谨慎，尤其是涉及大额金钱往来的交易一定要保持高度警惕。L平安武汉的微博视频 2渭南·合阳县 收起全文d
【来了来了！#12000只羊加工后正运往武汉#】11月9日，湖北武汉10台集装箱冷链车前往内蒙古二连浩特，接运蒙古国捐赠的首批12000只羊。今天，经过严格核酸检测，加工后的羊肉从二连浩特发车，开往湖北武汉，预计11月14日抵达武汉阳逻港。一起看↓（央视新闻）L央视新闻的微博视频 ​
【湖北省最大批量投运 金龙30辆氢燃料公交车交付】11月10日，金龙客车联合武汉雄韬氢雄燃料电池科技有限公司正式向京山市公共交通有限公司交付30辆氢燃料城市公交车。这是湖北省投入的最大批次示范运行的氢燃料车辆，标志着湖北省绿色出行迎来新跨越。O网页链接 ​
【发货了！#12000只蒙古捐赠羊正运往武汉#】11月12日，蒙古国捐赠湖北的首批12000只经屠宰加工的羊全部被装运到集装箱冷链车上。上午，10台冷链车驶出内蒙古二连浩特市隔离区，每台车全程监控，预计2天半时间返回湖北，11月14日抵达武汉。（人民日报） L人民日报的微博视频 ​
