【贺州姑婆山国家森林公园】公园具有峰高谷深、山势雄伟、动植物资源丰富、瀑飞溪潺、环境幽雅等特点。姑婆山内景点众多，众多的瀑布、仙姑大草坪、仙姑庙、九铺香酒厂……是休闲游玩的好去处。#武汉旅行# 2娄底·红太阳超市书屋(新化县第一中学南) ​
早。今天6月6日星期六，一堆六，又是农历闰四月十五。十五的月亮圆又圆。日子太好，本来安排了去年我介绍成功的年轻人，双方家长见面。可惜酒店饭店都不好订。离开武汉回家又是一堆麻烦。昨天北京解除了对湖北的限制，慢慢武汉也将降低风险。谈得差不多的年轻人可以去逛逛婚纱店首饰店。花好月圆，多子多福，是中国人的理想。祝大家遇6筹备，遇9成事，生活顺顺顺，好日子久久久 2武汉 收起全文d
#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
什么叫低级红＝高级黑呢？奔跑的小芳是也～//@他回精神病院了://@老糊涂猫:以后领导们搞宣传应该有个相对专业点儿的道具部门。//@安玉剛:武汉真是一座神奇的城市。//@半江湖人:相关部门就不能请几位影视院校生入职指导工作吗
介于这条🔥了，补充几个网友的转发评论，最开始讲高级地摊也是看了图一那位网友讲的，新闻稿我没看，真是拉动消费户外就餐，人均百来块，那也没啥了，大家别激动，冷静点，正能量！某网友:1新闻稿没说是去地摊，只说是去户外就餐，为何非要阴阳怪气的引导大家认为是去地摊呢？2 这家人均141左右，看桌上的菜，也就在80/人。3 疫情受损更重的，其实是中高端餐饮，理应受到关注扶持！毕竟地摊灵活小成本人也多。 某网友:本来不想回，看到转发又回到了几个月的diss整个城市，我还是想说下，其实这个只是装修现代，江滩印象，人均100+，看各自的消费水平，人均100的餐厅还好吧，不知道的以为是人均1000+的，江滩那边商家多选那边也很正常，真正领导下馆子都是在东湖那边，他如果抱着振兴的念头，那就鼓励大家多出去消费吧！ 某网友：没有什么好越描越黑的，是你穷，在一二线城市最中心商区，100+真的是很普通。不用说我为他辩解什么，每个武汉人的负面情绪比你们都深，但是现在大家都在振兴经济，介于转发开始上升整个城市的负面言论，我必须站出来说，别跟前几个月一样，很恶心。 某网友：地摊美食只是图中人说的，我看的新闻只是他在振兴江滩那边的商家而已，别diss整个城市了谢谢大家。 （介于某网友开始喷脏话，就不艾特了，） 收起全文d
@颜值研究员 武汉隆鼻、长沙吸脂哪家医院好呀？上海、南京、杭州、合肥鼻综合哪里好呢？我一直在想，可是感觉我的肿眼还是得做太小了吧，长沙腰腹吸脂哪里好呢，还想做，割双眼皮、抽脂多少钱啊？有没有哪种口碑好的，我想知道医院哪家最最好，感谢推荐呀 ? ? ? ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【游中国9大旅游城市必尝的美食】西安、丽江、北京、成都、杭州、三亚、重庆、武汉、长沙，旅途中有了美食的相伴才算得上完美，中国9大旅游城市不得不吃的美食大全，推荐收藏！ ​
--------Todoathingisnotdifficult,difficultistoadhereto;itisnotdifficult,difficultistoadheretointheend.，做一件事并不难,难的是在于坚持;坚持一下也不难,难的是坚持到底#武汉随手拍# 2洛阳·下清宫 ​
