【#武汉动物园火烈鸟排队打疫苗# 网友：#被命运扼住咽喉的火烈鸟#】13日，武汉动物园54只火烈鸟排队体检并注射疫苗。一只只火烈鸟被饲养员抱住并送到兽医面前，几秒内完成颈部皮下位置的疫苗注射，随后上秤称重并进行外观检查和抽血化验。据了解，火烈鸟打疫苗主要为预防禽流感等疾病。L一手Video的秒拍视频 2安康 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉工程大学 早安witers，今天你运动了吗？【TED：运动会改变你的大脑】神经科学家Wendy Suzuki的研究发现，简单的运动就能够对你的大脑产生立竿见影的+长期的保护功效。你所做的每一点运动都会立刻提升你神经递质的水平，像是海马体、血清素和 去甲肾上腺素。所以它会立马提升你的情绪。而长期运动能够提升你的专注力，你的前额皮层，同时也增加了你的海马体数量。你运动得越多，你的海马体和前额皮层就越大越强壮。 LTEDNews的微博视频 收起全文d
求推荐武汉隆鼻的
合肥玻尿酸丰鼻基底一般怎么收费?合肥填充鼻基底技术好的医生？合肥垫山根哪里好谁最好？合肥肋骨隆鼻口碑好的医院有哪些？合肥宽鼻哪个医生反馈最好？合肥自体软骨垫鼻头哪家医院最好？ O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ O网页链接 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#你的秋裤上线了吗#武汉的天就跟女人的心一样，阴晴不定 2武汉 ​
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#小鹿发布##抗疫冀忆#【“这是我们当初最盼望的时刻” 河北支援湖北医疗队队员重回武汉参观抗疫专题展】10月15日上午，微雨纷纷，在武汉客厅中国文化博览中心，人民至上·生命至上——抗击新冠肺炎疫情专题展览开幕。6000余项展览要素将参观者带回今年年初从冬到春那100多个难忘的抗疫岁月。展览会场上，河北元素给人留下深刻的印象。一幅“河北支援湖北爱心血液”的照片吸引了不少参观者的目光。照片拍摄于3月2日，当日河北省血液中心工作人员在清点血液运输箱的数量。截至4月2日，河北省共捐赠物资折合人民币3084.45万元、资金1.24亿元，有力支持了湖北抗疫。 L河北日报的微博视频 收起全文d
我参与了@武汉大学 发起的投票【你最爱的输入法模式】，我投给了“26键”这个选项，你也快来表态吧~
快告诉小武你最爱使用的输入法模式是哪一个，看看有多少同学和你一样吧 你最爱的输入法模式 ​
#武汉跃莱#权威媒体认证！氨糖是治疗骨关节炎理想药物O权威媒体认证！氨糖是治疗骨关节炎理想药物 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
