//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#福佑中华武汉必胜# 在天津市人民&政府的心目中他们是一支拥有多名奥运冠军，勇夺全国女子排球12次冠军奖杯的【英雄集体】，新冠病毒疫情期间他们仍坚持训练假日无休！与京津地区书法名家联手开展“送千福驰援武汉”的公益活动。09zqxOC03。珊，张娜，张萍，张静坤，魏秋月，姚迪，李盈莹及在教练王宝泉的带领 ...全文 收起全文d
【薇娅推荐】精武甜辣鸭脖子200g*2 19.9  拍2件券后19.9 下单 【第二件5元】武汉地道精武老风味，精选肥嫩肉多的鸭锁骨，采用传统工艺卤制，卤香浓郁，鲜嫩劲道，口感层次分明，吃了再也忘不了！  复制这条信息  打开【手机淘宝】即可并下单 [薇娅]精武甜辣鸭脖子200g肉食熟食即食麻辣味小零食休闲小吃食品 ​
转发微博
#开学第一课# 【张定宇回忆武汉除夕夜：我们要筑起一道生命的长城！】疫情初期，面对未知的“敌人”，武汉市金银潭医院院长张定宇与同事们坚守在前线。除夕之夜，悄然而至的热心外卖和火速赶来的援鄂医疗队，为张院长带来了希望与信心。各方团结、相互守望，当中华儿女团结在一起，就能迸发出无穷的力量！L央视一套的秒拍视频 收起全文d
#普通话考试报名#武汉的啥时候报名考试啊呜呜第一次报啥也不了解 ​
局部剃发技术，植发第五天！发际线小发茬都生长出来了，形状超好看的！现在种植春节就有一定长度了！小刘海你期待吗#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# L碧莲盛植发的微博视频 ​
#开学第一课#【#陈薇院士说除了胜利别无选择#】陈薇院士讲述她率队赶赴武汉，第一时间开始核酸检测、研制新冠病毒疫苗、阻击病毒的战斗。生日那天，她写下八个字：除了胜利别无选择。向医务和科研工作者致敬！@人民日报 L陈薇院士的生日心愿 ​​​
【#纪录片同心战疫#第二集 今晚播出！】一种前所未见的新型冠状病毒，一场争分夺秒的生死战“疫”。“不能上厕所，不能吃东西，不能喝水。我们已经做了一个医务工作者所能做的一切。”举全国之力，保卫武汉！O今晚20点档 ，CCTV-1播出#纪录片同心战疫#第二集《生死阻击》，关注！ L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#健康科普新时代# 【#开学季# 话健康：牙牙精灵战队一颗都不能少！】小虎全家为奶奶庆祝生日，可奶奶一口无牙，面对丰盛寿宴只能眼馋，牙牙精灵战队帮助奶奶订制假牙提醒各位同学和家长，牙齿缺失后要及时修复，保障口腔健康！新时代健康科普作品征集大赛作品展播报送单位：@武汉大学口腔医院#武汉大学#L健康中国的微博视频口腔医院L健康中国的微博视频 收起全文d
不过要先等我笑完：而是站在你面前却不能说——“我爱你”——《星愿》！我们是哥们；世界上最遥远的距离不是生和死#武汉影像# 2达州·石化南苑 ​
#光盘行动##武汉10人进餐先点9人菜# 成都香格里拉大酒店邀请您一起加入“文明餐桌·公筷公勺”行动💪餐桌用双筷🥢 分餐小份菜🥣 敬酒不碰酒🍷 ​
【武汉100辆特斯拉出租车】公布武汉1100辆纯电动出租车招标结果。其中，特斯拉有100辆出租汽车。公开资料显示，武汉三环汽车有限公司将采购并运营100辆纯电动租赁车，型号为特斯拉S85，百公里加速时间仅为5.6秒，堪称武汉最好的出租车。 2厦门·同安沃头蠔干粥（同安总店） ​
武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉正畸##武汉牙齿矫正# 「牙齿重度拥挤」患者是通过朋友介绍找到我做矫正的，她的朋友是我在武汉口腔大学执业时找我做的矫正。姑娘牙齿严重拥挤不齐、后牙轻度开颌。面诊中我注意到她是有鼻炎的，沟通了解后发现她有口呼吸习惯，影响牙齿拥挤的错合畸形形成。所以，考虑到矫正效果的稳定性，我为她设计的治疗方案，不仅是排齐牙齿纠正中线，调整咬合，还会配合唇舌肌训练，改善不良口呼吸习惯，也建议患者注重鼻炎的治疗，根治由于鼻炎引起的口呼吸习惯。戴牙套结束后，姑娘的牙齿排齐，恢复正常覆合覆盖，咬合恢复正常，口呼吸习惯也有所改善，患者对正畸的效果也非常满意 收起全文d
