#易凡医生从武汉到北京感恩同袍救治#感谢有你们@中国长安网
【曾患新冠的黑脸#易凡医生从武汉到北京感恩同袍救治#】“我记得他们每一个人的眼睛……”12月6日，分别122天后，曾患新冠的“黑脸医生”易凡携妻子抵达北京，感谢救治过他的援鄂医疗队，在这里#黑脸医生易凡与ecmo易凡号重逢#。安哥：我们铭记那一双双坚定的眼，我们感念那一只只相助的手！ L中国长安网的微博视频 收起全文d
武汉吸脂手术求推荐
烟台大小腿吸脂反馈：#烟台热玛吉# 大腿环吸刚做完没几天，现在行动还不太方便，期待效果中！ L小美酱美妮的微博视频烟台自体脂肪填充常问的：烟台壹美刘坤鹏、烟台樱美李艳霞、烟台洛神许川、烟台华美宁爱军哪个医生反馈好？烟台哪家医院的医生做吸脂技术最好？#烟台大腿环吸 腰腹抽脂技术好的医生，烟台手臂吸脂 面部吸脂哪里做得好；烟台双下巴吸脂 全身吸脂一般多少钱；烟台水动力吸脂 微塑吸脂 射频溶脂手术价格多少钱？哪些医院的医生靠谱？去哪里做比较好？烟台面部吸脂哪个好？烟台大腿抽脂怎么收费？烟台腰腹环吸哪个医生做的比较好？烟台抽脂经验多的医生有哪些？# 收起全文d
你本是光，何必隐藏 #招聘#为梦想而来，你必前程似锦，广纳贤才高薪诚聘市场8~10k，周末双休全武汉自选区域上岗，离家近更温暖~ ​
武汉租房#杜甫武汉租房# 💕 💞 康卓新城   💛 主卧独卫带阳台🍂 可做饭   不准养宠物🧚‍♀️ 房东小姐姐人超好💟 1600包  随时看房 2武汉·康卓新城 ​
我同意，我来了武汉才知道原来冬天是会连续下大半个雨，衣服永远晾不干的//@OHPAI_THE_sakura酱:南方冬天出太阳还好 下雨天才是绝望好
我以前不理解为什么会有人不喜欢冬天，冬天明明是最温暖的季节，有漂亮的雪，又有热饮，又有暖炉，又有棉被，还有厚厚的衣服。直到我来了南方，除了冷，以上都没有 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉市东西湖区径河街道及民田居委会里面。村霸恶霸，欺下瞒上，欺压百姓，弄虚作假，强大的保护伞，不作为，乱作为，本地人我母亲八十岁住在寺庙里面，哥哥在外面租房子住？外地来人口，有关系的，送礼的。就可以随便在本地就造房子吗？老百姓打了五年多的市长热线，各部门热线，诉求，举报。但是一点用都没有。不但不管反而到处泄露是我们举报。难道扶贫都扶在关系户？有狠的人吗？难道就没有地方评理吗？难道就没有人敢管敢查了吗？2020年12月10日至今真的都没有人敢管。 2宁乡 收起全文d
武汉吸脂手术求推荐医院
苏州大腿抽脂案例：一直以来我的大腿部分就不是很细，之前也有在健身房坚持锻炼过一段时间，结果大腿不但没有瘦下来反而变得壮实了，最后无奈选择了吸脂  L美颜问萌姐的微博视频#苏州抽脂#苏州大腿环吸哪个医生技术好？苏州哪家医院抽脂最好？苏州做抽脂手术哪里好？苏州吸脂瘦身，苏州大小腿吸脂，苏州吸脂瘦腿哪家医院好？苏州腰腹吸脂哪家医院做得好？苏州技术好的医生？不清楚可以问#太原大腿抽脂医院推荐 温州大腿抽脂医生 沈阳大腿抽脂价格 包头大腿抽脂医生怎么收费的 石家庄大腿抽脂哪里更专业 哈尔滨大腿抽脂真实案例 深圳大腿抽脂经验多的医生 广州大腿吸抽脂些医生比较出名 北京大腿抽脂贵不贵 成都大腿抽脂专家 重庆大腿抽脂前后对比# 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正蔡进医生今年二月在武汉做的牙齿矫正。在网络上了解了一圈后，最终选择隐适美隐形矫正。主要还是为了美观，而且方便摘戴。我的主治医生是蔡进医生，人特别好真心为患者考虑，面诊后会花时间认真评估，然后会有个ppt给到你，上面有详细的方案，会给你耐心的讲解你的牙齿情况。刚戴上牙套的时候，会有点不习惯，不过两三天就好了，毕竟还是在牙齿上戴了东西，还是要适应一下滴。戴了这么久，别的都挺好，就是有时候忍不住啃骨头，不知道是不是太用力了，搞的我附件都掉了………和助理小姐姐说了，立马帮我约了蔡医生的复诊，很迅速哈哈，但因为是自己的原因，还是对蔡医生感到有点不好意思。但是每次复诊的体验都很好，蔡医生都会给我讲清楚我现在的牙齿移动到哪一步了，很详细很耐心。门诊小姐姐也很温柔，每次复诊完回去还会发消息关心一下你。现在的牙齿虽然还没矫正完，但是改变也挺明显的啦！（美中不足就是我牙齿刷的不太好，尴尬。。）不过蔡医生的技术真的很棒哦，反正矫正到现在我很满意~门诊小姐姐的服务也没得说，完美~大家如果有想要矫正的，去找蔡医生！强烈推荐！大家一起超好看呀！上牙轻微龅牙，下排牙齿拥挤不齐，蝴蝶牙矫正哪个医院比较好，矫正牙齿畸形大概费用想知道医生详细资质信息，直接私信我上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
易烊千玺武汉机场出发饭拍，今日份暖融融的千玺。 ​
武汉城市圈大通道开工！这个“圈圈”怎么转，才能1+8＞N？ O武汉城市圈大通道开工！这个“圈圈”怎么转，才能1+8＞N？ ​
#武汉布偶猫##深圳布偶猫##喵星人# #萌宠# #布偶猫找家#小布偶喵可爱合辑~~~都是甜到腻的小宝贝哦LMS1SUGAR-RAGDOLLS布偶猫舍的微博视频 ​
发布了头条文章：《今年15万多人在武汉买了新房，还有一大群人在赶来路上》  O今年15万多人在武汉买了新房，还有一大群人在赶来路上 ​
O中央明确态度：决心查处侵害民营企业的非法行为！ 中央明确态度：决心查处侵害民营企业的非法行为！#慈利跨省打击武汉远成案# ​
O中央明确态度：决心查处侵害民营企业的非法行为！ 中央明确态度：决心查处侵害民营企业的非法行为！#慈利跨省打击武汉远成案# . ​
【同心协力构筑最坚固的战“疫”防线 ——雅安市雨城区人民医院抗击新冠肺炎疫情综述​】2020年开端，新冠肺炎疫情突如其来，一场没有硝烟的战斗随之打响。全国各地医务工作者白衣执甲，坚毅前行，用血肉之躯筑起防线。雅安市雨城区人民医院（雅安市第二人民医院）（以下简称：二医院）的全体医务人员亦在其列。作为雨城区新冠肺炎医疗救治定点医院，二医院全体医务工作者深知疫情防控工作的重要性和紧迫性。他们心往一处想，劲往一处使，每个人都在自己的岗位上坚守着、奉献着，护佑着人民群众的生命安全和身体健康。须臾不待  迎难而上突如其来几乎是所有人对这次疫情的记忆。疫情来得快，来得猛，让所有人都措手不及。去年12月底，武汉开始出现不明原因的肺炎病例，今年1月初，疫情“闯入”公众视野。　　雨城区与武汉相距甚远，这里并不是疫情防控的重点区域。但二医院全体医务人员都知道，这次疫情容不得半点疏忽。医院当即决定把做好疫情防控作为当前最重要的工作来抓，阻击病毒，必须是医院当下的首要任务。　　1月19日，二医院开始组织全体医务人员学习新冠肺炎诊疗方案。此后，学习诊疗方案、防控方案、技术指南、操作规范成为医务工作者的工作日常，每当方案、规范更新或出台，全体人员立即学习。在线学习、自学、科室内部培训、远程视频培训、分项讨论……防控指挥部办公室成立后，还适时组织对学习情况进行考核。　　1月21日，该院对新冠肺炎疫情的防控工作做了更为详细的安排部署，并决定从各个科室抽调中青年业务骨干充实发热门诊力量。　　1月23日，所有休假员工召回，抗击新冠肺炎疫情集结号正式吹响。　　1月26日，二医院成立了以医院党委书记、院长陈文为总指挥的新型冠状病毒肺炎联防联控工作指挥部，下设院感防控组、医疗救治专家组、发热门诊留观病房医护组、预检分诊组、后勤保障组、疫情监测报告组、信息报送报道组等7个工作小组。针对疫情，防控指挥部以高度负责的职业担当，吹响疫情防控阻击战的集结号，规定了各工作小组的职责任务，明确了工作要求，保障了工作秩序。　　为有效落实“三通道”“四集中”等防控要求，强化三级阻控，防控指挥部全面梳理了疫情期间工作开展情况，制定并完善救治专家组工作方案、发热门诊工作制度，还制定并优化了发热门诊、留观处置、门急诊等33项工作流程，后期还根据工作实际更新；在门诊实施“预检分诊、楼层再检、诊室医师把关”的工作流程，在住院病区实施“门诊把关、护士站再检、医生再看”的工作流程，严防死守，确保不放过任何一例有疑问的病例。　　在二医院当时的基础条件下，突击改造建设分区布局、通道流程合理的发热门诊和留观病房，改造医院入口三通道；对防护卫生材料、药品、器材进行全面摸底和及时补充；对专用设施设备及救护车辆开展全覆盖安全检查，确保救治、防控工作的物资与基础设施得到有效保障。关口前移  合力攻坚     战疫情，将优势兵力聚焦主战场。　　作为全省208家新冠肺炎医疗救治定点医院之一，二医院承担着雨城区各卡点、集中观察点及主城区发热门诊病人的排查工作。　　年轻且富有经验的医护人员从各个科室抽调出来，组成发热门诊医疗组、留观病区医疗组，实行24小时值守，组建由呼吸内科、重症医学等内科副主任医师以上职称人员构成的医疗救治专家组，随时在线会诊、研判，定时集中会诊，每日留观病区查房，提升发热门诊及留观病区的排查救治能力。　　发热门诊作为该院发热患者第一站，可想而知承担的压力有多大。这里的医务人员没有退缩也没有抱怨，冲锋在前，一直坚守在战“疫”一线，排查发热病人。留观病房收治的第一位病人是在春节期间，在此之后陆陆续续收治了50多位留观病人，人数最多时达到20多人同时在院。然而在最初期，发热门诊、留观病房的医务人员还面临着物资短缺、人手短缺的“双短”困难。　　除此之外，二医院还要抽调人员到城区各个卡点值守、入户随访、负责境外人员接送、收治新冠肺炎病人以外的传染病人……　　防控疫情没有成熟的经验可循，很多时候需要“摸着石头过河”。　　在工作中，二医院结合实际，坚持PDCA循环，在制定方案、实施防控、核查成效和改进工作四个环节下功夫。对已经完善的流程制度加以固化，并在全院进行标准化推广。对不够成熟的流程认真总结，找出不足，进一步细化，持续改进。全员抗疫  勇为人先“我报名！”“我要去前线！”“我要入党！”……铿锵之声彰显着拳拳之心。　　疫情发生以来，二医院全体党员充分发挥党员的先锋模范作用，始终冲锋在前，涌现了大量的先进事迹，4人深受激励与鼓舞，火线提交入党申请。　　二医院人以患者需要为己任，视医院为战场，表现出对护佑人民健康极强的责任心和不畏艰险、不怕牺牲的奉献精神。　　在保障常规医疗业务不断的情况下，该院投入271人到预检分诊、发热门诊、留观病房、卡点筛查、入户随访等防控工作中。指挥部全体成员无假无休，连续工作40余日后根据防控工作常态化调整工作。组建了院内防控医疗梯队，收到援湖北请战书187份，按市卫健委援湖北预备队需求组建呼吸内科、重症医学专业医生2人护理6人的8人组援湖北预备队，针对性开展培训，进行了健康体检，准备好装备，随时可以出发。　　他们不计得失、任劳任怨，忙碌地穿梭在各自岗位上，用一块块砖石的力量构筑起疫情防控的铜墙铁壁。　　四川省抗击新冠肺炎疫情先进个人获得者，二医院内三科副主任、营养科主任兰直良便是所有抗疫英雄的一个代表。他们之中，有青年护士也有资深医生，有“身经百战”的专家也有初出茅庐的新人，没有人退缩，大家心里都想着同一件事——战胜疫情。常态防控  久久为功“雨城区人民医院担负着雨城区近40万群众的生命健康，不容有一点闪失。”二医院院长助理、医务科科长唐建说。　　在疫情发生初期，二医院迅速成立指挥部，紧绷疫情防控这根弦，并通过严格防控措施及时发现雨城区唯一一例确诊病例，避免了疫情扩大的风险。如今进入疫情防控常态化阶段，这一根弦依旧不能有一丝松懈。　　“随着气温下降，局部地区疫情出现反弹，医院必须随时做好战时准备，千万不能马虎。”该院副院长梁旭康说。　　当前，国内疫情形势好转，但境外疫情的形势严峻及国内个别省市疫情反弹，医疗机构“外防输入、内防反弹”的形势依然严峻，医疗机构必须严格把关，做好院内防控工作不松懈。　　对此，二医院疫情防控指挥部每周三召开工作例会，分析当前形势与工作难点，部署安排防控工作重点，确保细节与落实，继续压实发热门诊“前哨”责任，严格执行市卫健委印发的《发热门诊管理制度》《普通病区陪护/探视制度》等5个制度，做好“三类人群”“三级阻控”“四个关口”的管理，严格执行预检分诊、首诊负责、一人一陪护、病区门禁管理，各职能部门将防控工作督导纳入日常督导巡查。　　大力推广预约服务，完善提高医院微信公众号功能，开展微信群咨询服务，积极拓宽预约服务途径，该院门诊预约服务量达50%，线上咨询平均50人次/天。　　为了加强医院感染控制工作，按照《四川省医疗机构感控督查员制度（试行）》，二医院在原有感控医生、感控护士的基础上，选拔精兵强将10人组建医院感控督查员队伍，通过培训后落实感控督查员制度，切实加强院内感染控制工作。　　进入秋冬季，二医院按照国家《应对秋冬季新冠肺炎疫情医疗救治工作方案》《四川省应对秋冬季新冠肺炎疫情应急预案》等要求及“平战结合”原则，进一步强化防控工作。　　此外，新冠肺炎疫情联防联控工作指挥部增加了督导考核组，每周强化督导巡查，每周对发现的问题与不足形成通报，举一反三，落实整改；根据最新版诊疗方案及相关指南规范完善制度、开展演练，充裕补足防控物资，进一步改善发热门诊、核酸标本采集点、留观病房设备设施，完善救治队伍的建设。值得一提的是，二医院克服困难，加足马力，目前该院核酸检测实验室已建成投用，按照“应检尽检、愿检尽检”原则切实落实检测工作，对发热门诊、呼吸内科等重点科室、重点人员严格落实人员与环境监测。　　“疫情未过去，我们就会一直坚守在自己岗位上，为雨城人民筑牢这道防疫墙。”梁旭康说。（来源：雅安日报、雨城区卫健局）O同心协力构筑最坚固的战“疫”防线 ——雅安市雨城区人民医院抗击新冠肺炎疫情综述​ 收起全文d
武汉 #武汉爆料# 武汉83岁的爷爷走红了，在某平台拥有一百多万的粉丝。他的穿搭技巧被年轻人津津乐道。虽然年龄大了，但是有一颗年轻、时尚的心。为这个爷爷点赞 ​
