机构动向： 1.航天电器（ 002025 ）：四机构买7816万 2.乐歌股份（ 300729 ）：四机构买5019万 3.和顺石油（ 603353 ）：四机构买8119万 4.川能动力（ 000155 ）：中信杭州延安路及华鑫上海分公司游资封板，三机构买2076万 5.美年健康（ 002044 ）：申万上海东川路游资封板，三机构买1.11亿，三机构卖6622万 6.三花智控（ 002050 ）：中信上海分公司游资封板，两机构买8880万，三机构卖2.19亿 7.新宙邦（ 300037 ）：国君济宁吴泰闸路游资封板，一机构买2268万，三机构卖5283万 8.集泰股份（ 002909 ）：财通杭州上塘路游资封板，两机构买2199万，一机构卖1191万 9.当升科技（ 300073 ）：中信上海漕溪北路及华泰无锡金融一街游资封板，一机构卖1610万 10.天创时尚（ 603608 ）：兴业陕西分公司及东莞北京分公司游资封板，一机构卖1386万 11.合肥百货（ 000417 ）：华鑫上海分公司及深圳深南大道游资封板，一机构卖199万 12.凯撒文化（ 002425 ）：国海江苏路及财通杭州解放东路游资封板 13.智云股份（ 300097 ）：中金上海湖滨路及国君深市滨海大道游资封板 14.亚太实业（ 000691 ）：国融杭州鸿宁路及东海深圳深南大道游资封板 15.诚志股份（ 000990 ）：华泰湖南分公司及中金鞍山南胜利路游资封板 16.杭州解百（ 600814 ）：东莞北京分公司及华泰成都南一环路游资封板 17.小商品城（ 600415 ）：光大佛山绿景路及东莞北京分公司游资封板 18.茂业商业（ 600828 ）：国融杭州鸿宁路及东莞浙江分公司游资封板 19.腾信股份（ 300392 ）：长江上海东明路及财通杭州上塘路游资封板 20.宣亚国际（ 300612 ）：华鑫深圳益田路及华泰无锡梁清路游资封板 21.漫步者（ 002351 ）：东方上海源深路及中信上海溧阳路游资封板 22.民生控股（ 000416 ）：华泰武汉新华路及无锡金融一街游资封板 收起全文d
【临走把学校拆了！毕业生拍照蹬掉学校门头】武汉音乐学院大四学生佘同学，在拍毕业照时，本来想坐在学校的门头上拍照，没想到在上去的过程中一脚蹬掉学校校名的一个字。他说那一刻好沉重，感觉有点对不起学校，给学弟学妹们做了个“坏榜样”，但也算在悲伤的季节带来一丝欢乐。#校园生活# L一手video的秒拍视频 ​​​ 2枣庄 收起全文d
一起，照顾好自己//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
风雨中凝聚民族的力量，我们坚信有爱就会赢，武汉加油！中国加油@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉连续11天抽检超市农贸环境样本结果全为阴性#【武汉6月23日抽检70家超市和市场2121份环境样本，全为阴性！】6月23日，武汉市、各区疾控中心对21个超市、49个农贸市场的海鲜产品、淡水产品、肉类和畜禽类摊位的案板、刀具、台面、水池等环境及部分食品进行抽样，共采集2121个样本，新冠病毒核酸检测结果均为阴性。（长江日报 文案刘慧 制作吴天琦）  L长江日报的微博视频 收起全文d
微视频丨战武汉 援非洲 中医战疫坚定前行 O微视频丨战武汉 援非洲 中医战疫坚定前行 ​
女性怀孕期既不能营养过剩……20忌妊娠期过分补养！厌食，节食，不能偏食、十分贪吃……母体过于肥胖……否则都会对胎儿产生一定的不良影响……对分娩和女性的健康都有消极影响！#武汉美食# ​
//@半岛老布://@北斗f: //@平民王小石:每一次看他对疫情防控的评论，就不由得庆幸“幸亏没听他的”。
【张医生神评：“根本不需要对武汉人民每人进行核酸检测，你想干什么呀？我已经算过了，就算每天能测1万例，那也需要1500天，5年。（不是4.1年吗？）如果你是有逻辑的文科生，你就知道核酸筛查这事不靠谱！你能不能在一个月内把一辈子的饭吃掉？”】然后，武汉市果断18天核酸检测筛查990万人。确认武汉市无症状感染者占比极低（每10万人有3人无症状），没有发现无症状感染者传染他人的情况。 L平民王小石的微博视频 收起全文d
【热干面开始为炸酱面检测啦！】湖北医疗队抵京后首次核酸检测任务顺利，改造实验室升级后单日可检测四至五千份样本6月20日、22日，来自热干面故乡的武汉大学人民医院18名专业检验人员分批抵达北京，接管了北京医院药学部实验室，将它改造为可以做新冠核酸检测实验室。医疗队出发时带了各类新冠病毒核酸检验仪器，并自带了4000人份的检测试剂、500人份的复检用试剂，和过万套其它配套耗材。实验室投入使用后，每天可检测2000份样本。考虑到北京“加快核酸检测，应检尽检、愿检尽检”的疫情防控要求，武汉大学人民医院又紧急采购2套核酸检测设备发送到北京，安装完成后，实验室检测单日核酸检测能力将达4000-5000份。 L凤凰罗羽鸣的微博视频 收起全文d
倒方派曾做了一张图流传很广——“方方日记的常用词汇统计”。因为日记里出现了很多的“听说”、“医生朋友告诉”，他们便以此证明方方老师在“道听途说”。那么，我可以负责任地告诉大家，几乎所有的新闻报道里，那些最常见的“据了解，据介绍，据悉”，都属于是“听说”。如果按照倒方派的逻辑，这个世界上没有一篇真实的新闻了。何为日记？实时记录提笔时的真实心情和感受。哪怕同一人记录同一事件，早写2小时，晚写2小时，都会是不一样的表述。所以，在方方老师日记里“鸡蛋挑骨头”十分无聊。彼时的方方困在家中，自然是通过武汉的社交圈子获得各种信息。信息一定有真有假，肯定会出现一些偏差，但只要不是无中生有，故意捏造事实，就无可厚非。更何况，对于一个当时寸步难行，不知城市何时开封的老人，苛求她的实时日记里只充满阳光和希望，既不科学，也不人道。疫情期间，太多造谣传谣的人都得到了相关的处理。但这其中，没有方方。我们可以推理为：官方到现在，也没有认定方方日记构成造谣。O一个方方日记读者的反思：撕裂中的自我拯救 收起全文d
#深圳房价#武汉，公积金开始了商转公，据不完全了解，少部分的城市现在商转公也在进行。从3月开始，银川也恢复了商转公业务。另外，据朋友说，南宁也在进行商转公。不过，没有证实，知道的朋友可以留言说说。 ​
