不知道说什么他一定一定会越来越好，他是我心里的大明星
小鬼王琳凯#小鬼王琳凯跨次元新星# 好久没听叨叨了哈哈哈哈节目里看到他说有一天自己工作到很晚听到那首歌很触动自己也会累，想起音乐会也提到了普通人这个话题，于是去抖了抖U盘抖得厉害看字幕听声音就好当时完全不知道是最后一场，也完全不知道最后会来个“小琳有约”的环节（?😂）实在没力气了所以断断续续录了些，好在重要的部分没丢多少（U1S1普通话真好kkkk加字幕不费劲@小鬼-王琳凯 L秦尼玛的小天地的微博视频 收起全文d
今日快乐：清理了鼻子的黑头现在鼻子干干净净买了新款饮料虽然不够冰但是是喜欢的百香果味老婆并没有不叫我老婆了 最近也叫了我几次晚上在家里看了釜山行2 喜欢紧张刺激的剧情想到了几个不一定能实现的商业大做梦计划持续关注在湖边武汉活动 ​
该走的走！青春情！该散的散；就会容易失控、我们用眼泪冲刷生活的酸楚、夏花绚美……所有的事情超出自己的范围之内。也知人有悲欢离合、灵魂在喧嚣中安宁。用时光沉淀情感的碎片#武汉旅行# ​
少点烦恼……人生在世：正确认识自己。平衡得失！《质量效应3》概念艺术师画作欣赏】AlexFigini是BioWare的一位概念艺术师……【战神奎爷乱入……也许你会看到一些熟悉的游戏场景哦！淡泊名利：【感悟人生】人生就那么简单：把宁静作为自己的一种常态……#武汉天气# 2宁波·江南中学 ​
会更好的#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#李汶翰# lwh#李汶翰正能量偶像#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
全球每年生产近1000亿件衣服，但最终85%的纺织品都要被丢弃和填埋，可持续的时尚行业将为地球环境带来积极转变。在#地球表白日# 与我和@WWF世界自然基金会 一起关注可持续时尚，消费有度，穿着本色，旧衣循环，“衣”起表白 ！#衣起表白##爱豆v力量# ​
//@佛心蛊:我看你第一眼就觉得你玩过乐队，果然玩过……//@维克多的植物眼: 回复@忆城香:也不要学过猛！//@忆城香:我儿子大二过了六级，大三获得全国大学生英语竞赛特等奖，当时辅导老师告诉他：前几年获得特等奖的基本都退学了，你不要退学……，武汉海军工程大学。
#上大学以后才知道的事# #微博公开课# 努力真的有用：英语渣的逆袭之路因为大一专注玩乐队，大二专注去打工，导致两年四门英语都挂了。乐队玩的还可以，到各个高校去演出，一时觉得很风光。打工也是挑战自我，从初级访问员一直到督导，同期去的同学就只有两个人坚持了下来。后来我们还负责了地州项目，带着其他访问员到处出差。大三因为听到一条不实消息，受到了惊吓，所以决定回学校好好学习：没有英语四级证，就拿不到毕业证。心想毕业了其他同学都回家，高高兴兴拿出毕业证，我却什么都拿不出来，就感觉非常焦虑。于是去跟着大二的听课，什么都听不懂啊。万分幸运碰到一个好老师，注意到班上混进一个长发留胡须戴着耳钉的怪人。就问什么情况，一五一十的把自己的情况告诉了老师，老师检查了一下我的英语水平，摇摇头说，你这个只能从音标学起啊。已经没有退路了，只能听老师的，从个音标开始学起，早上六点多就到小树林去跟着随身听里的录音反复练习，天黑才会去。学的已经时间错乱，有天觉得学饿了准备去吃中午饭，却发现晚饭都已经结束了。这样过了一周去找老师，老师一看进步惊人，就说开始背单词吧。于是开始背单词，把音标学好了背单词简直事半功倍，因为发音是比较容易记住的，但单词组合却比较难记住。一旦把音标学会了，记得发音就能把单词拼出来，体验到前所未有，飞一般的感觉，就很受鼓励，三个月的时间把英语单词背完了。去学校图书馆一楼外文书库拿了一本原文书，竟然看懂了。忍不住心中的狂喜，又拿了一本，很快又看完了。看完不知道看的是中文还是英文，我就知道，英语学成了。后来果然考研就很顺利，英语口语面试的时候你把设定命题说完之后，一般三个考官会问三个问题，因为题目准备过，所以说的非常流畅。说完之后三个考官互相看了一眼，都没问问题。主考官说了句：you are very impressive ，就给了个第一的分数。读研之后也因为英语好和外教老Peter成了死党，结业考试自选一个题目，我看一黑板的题目，全都是我们平时在酒吧扯淡的内容，就选了一个最难的the meaning of life，查了资料，又找其他几个外教润色，最后发挥也不错，100分满分得了98分。考完外教过来和我说，因为咱们的关系，给了你98分。我一听就怒了，我靠自己，才不需要你照顾。他说先别急，我意思是因为咱两关系太好，所以避嫌扣2分，但咱两都知道你这次考试肯定满分啊。行，老头还算诚恳。就像马克思说的那样：“外国语是人生斗争的一种武器”，会给人生带来很多便利，因为把英语学好了，看文献就会更方便，专业课也跟着好了起来。这些年翻译了一些书，现在在做微博做字幕组@exFLORAtion ，认识了很多有趣的朋友。就很开心！ 感谢帮助过我的老师们，也感谢努力的自己。 收起全文d
【葡萄酒炖牛里脊】1.将牛里脊、胡萝卜、洋葱、番茄切块、鱼翅、盐、黑胡椒、香草、生姜、葱、葡萄酒酱菜2.将洋葱炒菜、鱼翅和咸菜放入锅中翻炒，加入番茄酱、葡萄酒翻炒，在砂锅里加入葡萄酒、香叶、肉煮。红酒伴侣，美味营养。#武汉美食##理想生活季# 2泰州·兴化市文正实验学校 ​
