没有延误？嗯？我能理解对待美国的态度但是没有任何延误这话说得好像当时武汉政府被骂不存在一样。
【#中方回应中国隐瞒疫情#：#中国抗疫没有任何延误和隐瞒#】国家卫生健康委主任马晓伟：中国政府没有任何延误和隐瞒，而是在第一时间向国际社会通报了病毒数据和相关疫情，为世界的防控工作做出了重要的贡献。 L人民日报的微博视频 ​​​
#988疫情全报道# 【一家3口患病父亲去世 #90后女孩忍痛借亡父微信鼓励母亲#】武汉有个90后的女青年，她一家三口都患上了新冠肺炎，被送到不同医院救治。2月中旬，她的父亲医治无效去世，女孩忍着悲痛，每天登录父亲的微信号与母亲联系，鼓励母亲坚持。经治疗，母女俩先后痊愈。这个女孩靠着自己的坚强和智慧，给了母亲力量和信心。 收起全文d
地摊经济那些童年记忆儿时玩具，及摆摊乐趣你知道多少^_^网红经纪胜利带你直击现场#武汉爆料##六月# ​
【一家3口患病父亲去世 #90后女孩忍痛借亡父微信鼓励母亲#】武汉有个90后的女青年，她一家三口都患上了新冠肺炎，被送到不同医院救治。2月中旬，她的父亲医治无效去世，女孩忍着悲痛，每天登录父亲的微信号与母亲联系，鼓励母亲坚持。经治疗，母女俩先后痊愈。这个女孩靠着自己的坚强和智慧，给了母亲力量和信心。 L央视新闻的微博视频 #新冠确诊患者人均医疗费# 收起全文d
上海的很多工厂招普工不要湖北藉的，现在2020年6月7号了，武汉解封近1个月了。也许劳动局说你有证据吗？你为什么不来举报？其实有些事不会有答案的，心知肚明就行，明察暗访就知道答案，何必一定要装傻。 ​
我舅舅被老虎吃了……别瞎乱打听：孔子问她！都安然对待：你为什么哭……才会吸引缘分！孔子回头对学生们说、我丈夫被老虎吃了！你们记住！我女儿被老虎吃了#奇闻##武汉影像# 2池州·杨安桥 ​
【马云和援鄂医疗队吃火锅】臭鳜鱼、蒙城牛肉、萧县羊肉、安心豆芽……6日晚，马云公益基金会创立人马云来到合肥兑现“火锅之约”，请66名安徽支援湖北部分医护人员一起吃火锅。同时，他还同步邀请6000多名各地援鄂医护人员，通过在线直播的方式一起“云火锅”。3月8日，在武汉金银潭医院做护理工作的安徽支援湖北医疗队队员王琪，在收到马云送的妇女节礼物后，在微博上邀请马云吃火锅，马云回复了王琪的微博，爽快表示“咱约起”。 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
【一家3口患病父亲去世 #90后女孩忍痛借亡父微信鼓励母亲#】武汉有个90后的女青年，她一家三口都患上了新冠肺炎，被送到不同医院救治。2月中旬，她的父亲医治无效去世，女孩忍着悲痛，每天登录父亲的微信号与母亲联系，鼓励母亲坚持。经治疗，母女俩先后痊愈。这个女孩靠着自己的坚强和智慧，给了母亲力量和信心。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
时隔2年再次看到这个   这是我们第一次在武汉玩的时候买的 ​
哎//@Tiger公子://@千语之风:同理心同理心//@过尽千帆都是渣://@骡木木:唉……//@卡洛_Jalo :有的评论真的太残忍了。当时武汉的封城，那么多无助又绝望的人们在网络上求助……现在遇到困难的是滞留海外的中国公民，怎么就评论风向就变成了各种杠你“不懂事，活该”？？？
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
我围观了@乔木DC 的回答，该问题价值140.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
并且还有指责年轻夫妻2月底先行回国的，2月底武汉都还没解封，那时国内疫情高于国外，让老弱病残呆在更安全的地方，这才是正常思维。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
问问中南财经政法大学首义校区的篮球场开了吗#武汉# 2武汉 ​
革命先烈叶挺之孙(@叶大鹰)批进京检查后备箱和等待时间长。私家车后备箱有没有藏人是要检查的。私家车后备箱藏人进过上海，武汉监狱确诊病例进京过。只要全国还在增加新增病例，那怕只有一例(包括无症状)，也还有必要查后备箱的。这个检查有必要，要严格控制疫情从外地输入北京。不止是北京，全国各大城市入口处都要严格登记检查测温，严防输入。截访除外。奇葩的是北京某社区这几天要求登记个人婚姻、工作、社保情况等，还要求提供证据，把老百姓查了个底儿朝天的。还得登记写三份呢！有这么查老百姓隐私和折腾老百姓的吗？还说是公安局要求查的，公安局如果要查这些公安局都掌握的很清楚，都查得到。还需要这么折腾老百姓？等待时间长这个问题确实需要解决，高峰期增加检查人员和通道。 收起全文d
