我能在高考中加分吗？老师，我想打电话给多塔！【由大学生自主举办的武汉市首届高校电子竞技联赛首次通过正式审批。这项比赛包括最受年轻人欢迎的电脑游戏《英雄联盟》（DOTA）和《穿越火线》（crossing the line of fire）。参赛者还可以申请中国电子竞技运动员注册证书，获得国家二级运动员资格。你们后悔没赶上吗？ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
每日一善#每日一善##阳光信用#一声令下，封城！一声呼喊，上千医生离开亲人冒死奔向灾区！一个号召，14亿人民春节可不出门！一声动员，数百挖掘机几天建两所医院！唯有中国，上下齐、众志成城！经历了非典和地震，充满信，坚决响应党和祖国的号召，打贏这场人民战争。加油，武汉！加油，祖国！武汉必赢中国必胜网转一声令下，封城！一声呼喊，上千医生离开亲人冒死奔向灾区！一个号召，14亿人民春节可不出门！一声动员，数百挖掘机几天建两所医院！唯有中国，上下齐、众志成城！经历了非典和地震，充满信，坚决响应党和祖国的号召，打贏这场人民战争。加油，武汉！加油，祖国！武汉必赢中国必胜网转 收起全文d
【区县新闻】武昌区积玉桥街四清里社区组织党员群众参观武汉抗疫专题展 O【区县新闻】武昌区积玉桥街四清里社区组织党员群众参观武汉抗疫专题展 ​
我弟武汉上学，他说不指望今年能去学校了。  ​
