武汉加油中国加油
【微视频 ｜ #站在风暴之眼#】“我们现在站在了一个风暴之眼，我们要保卫武汉，保卫武汉人民！”“全国帮忙，武汉市一定能过关的！”……总有一个声音，激励我们继续战斗！转发为#武汉加油#！  L人民日报的微博视频 ​
如何通过肉眼看一个人有没有做过鼻子？
如何通过肉眼看一个人有没有做过鼻子，就是不去摸，只通过肉眼看？#隆鼻科普# #健康中国2030# L隆鼻修复医生刘波的微博视频 ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
人祸大于天灾的地区！就这个百步亭社区的病例就可以打脸武汉的“数据”。这个社区在时疫出现时的失误聚会，现在估计可以就地改造成传染病医院社区了。坚强，湖北！
【#百步亭社区确诊多例新冠肺炎# 一小区55栋楼中33栋有发热病人】2月4日，曾举办“万家宴”的百步亭辖区内的安居苑、百合苑业主群内，居委会工作人员公布了小区内出现发热病人的门栋信息。从数据上看，安居苑共55栋楼里，33栋出现发热病人；百合苑共36栋楼里，17栋出现发热病人。据@经济观察报 了解到，百步亭社区内另一个小区怡康苑共3779户，分为5个单元网格，截至2月4日中午12点，其中一个网格已出现至少10人确诊；在医院CT已有结果、高度疑似新冠肺炎的超30人；轻症在家数十人。该小区一位工作人员向记者透露，目前各大医院床位十分紧张，每天分配到各居委会的床位名额仅有1个，但上述一个单元网格有近40名重症、高度疑似患者在排位。O“万家宴”社区百步亭确诊多例新冠肺炎 一小区55栋楼中33栋有发热病人 收起全文d
希望就在前方！ 会好的！一定会！ @X玖少年团肖战DAYTOY 在@绿洲 发了一条超棒的动态，戳我看看>>O绿洲 中国加油！武汉加油！ ​
河南信阳！！！地处河南省南部与湖北接壤，离武汉仅200多公里，有7万人年前从武汉返回。我们是重灾区，目前确诊的感染人数已达138例，居河南省首位。我们急需医护物资，请您伸出援手！@人民日报 @央视新闻 @中国日报网 @人民日报 ​​​@人民日报 2信阳 ​
