#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
转发微博
【武汉来信03：上海第一批援鄂专家钟鸣 “这次真的比较难”】#武汉来信# 来自复旦大学附属中山医院重症医学科的副主任钟鸣，经历过SARS和汶川地震救援，又一次赶到前线，接手了武汉金银潭医院的一个重症病区...#武汉# #武汉加油# 2武汉 L凤凰卫视的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
《2020年2月11日湖北省新型冠状病毒肺炎疫情情况》全省新增死亡94例，其中：武汉市72例、孝感市4例、荆州市4例、荆门市3例、黄冈市2例、鄂州市2例、仙桃市2例、潜江市2例、黄石市1例、恩施州1例、咸宁市1例。O网页链接 ​
武汉高校隔离点升级为临时医院！200分钟为空调送电 O武汉高校隔离点升级为临时医院！200分钟为空调送电 ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
如果此刻孤单不妨抬头看看月亮来源| 王耳朵先生（ID:huangezishiba）刘慈欣在《流浪地球》里说：最初，没有人在意这场灾难，这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失。直到这场灾难和每个人息息相关。发生在武汉的新冠肺炎，最后还是演变成了这场灾难。它与每个人息息相关，也让这个春节长假变得格外漫长。这两天，湖北外不少地方开始复工。至少上亿的人，要么在家办公，要么带着口罩走进工... O”，从今往后，你一定要好好的活 收起全文d
住进医院了吗？//@米瑞蓉:武汉政府出来收点信息吧！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
