鲸鱼与洲喵最近有武汉应援吗？扣我扣我 ​
#武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落# 好吓人啊，不过有吊装的地方最好弄上标识，然后通知住户，还有施工人员的安全也要注意！ 了解一下高空抛物的危害吧LLEE酷酷酷酷的微博视频 ​
茶颜悦色武汉首店要开了我要去喝奶茶了 ​
#撒贝宁晋江男主人设##撒贝宁爽文男主#B站上看了撒贝宁的很多演讲：北理工演讲，成电演讲，重庆邮电大学移通学院演讲，中国人民大学演讲，香港的青心直说演讲，回武汉一中的两次演讲，大致了解了他的求学经历：小学升初中：小学时候一直班级第一第二，老师认为他上武汉一中没问题，但是小升初考试中，数学考得还行，语文作文跑题了，作文题目是《老师，我不是机器人》，应该写不要给学生太大压力，但撒贝宁写成了机器人的科幻文章，扣了不少分，那一年分数线是214分，他考了213.5分，就差0.5分上武汉一中，那一年他母亲带着他找遍了所有管理那所学校的老师，去求情，说这个孩子真的很优秀，撒贝宁说：“只有母亲能做这样的事情，不管人家什么态度，有的可能应付你两句说是的是的，有的可能根本就忙的没时间理你，但是我母亲就带着我，到各个教育部门去问，有没有可能破例收下这个孩子，或者哪怕我们再重新考怎么的，但所有的一切就是在我母亲幻想中”（见青心直说演讲第34分钟，所以请不要臆测他家庭有什么资源背景了），最终上了比武汉一中差的武汉十九中。2.初中升高中初中疯狂迷恋打篮球，家长老师劝都没用，到初三下学期距离中考还有三个月时，最差成绩掉到班级第十名，武汉十九中校长找到他说，以他目前的成绩，考武汉一中很危险了，建议他仍然上十九中。撒贝宁受刺激了，之后疯狂突击学习，进步的速度超出老师和家长的预期，最终中考成绩是548分。上一年武汉一中录取线是550分，他以为上不了了，觉得这次又以两分之差与武汉一中失之交臂，很崩溃！后来得知武汉一中的分数线是540分，很庆幸，认为这是人生的一个转折点，因为如果上不了武汉一中，也就没有后来的保送北大！另外撒贝宁初中时期是武汉演讲王，别人一参加演讲比赛，听说他来了，就只能争第二。但演讲只是业余获奖，对升学考试成绩丝毫无影响，不加分的。3.高中保送北大撒贝宁在高中阶段物理不错（令他很骄傲的是，有一次有道题全班都不会做，他们班物理学霸竟然问他，虽然最后他也没做出来），参加了全国中学生力学竞赛，并且拿了二等奖（见青心直说演讲视频的第28分钟），但他化学不行，化学老师是湖南人，口音太重，他老听不懂，只得选择了文科。他选择文科也有个天然优势，文科有很多需要背诵的东西，而他的短期记忆能力非常厉害，后来他得知是照相机式记忆，是一种图像式记忆，据说高中时期他们同学经常在下课时候和他做一个游戏：随便指定课本上的一页，让他背出来。  http://t.cn/A6GmMl06 收起全文d
【#武汉传媒学院通报学生盗用作品参赛#：抄袭属实，留校察看处分】#武汉传媒学院盗用作品参赛学生被处分#11月27日晚，@武汉传媒学院 发布“关于我校学生郑某某涉嫌盗用、抄袭他人作品问题的调查及处理说明”：日前，网友发帖称其原创作品被我校学生郑某某盗用、抄袭参加“中国大学生创意节”和“立邦‘未来之星’青年设计师大赛”。经核查，网友举报的被盗用参赛作品，确为郑某某账号上传，组委会已对作品做下架处理。涉嫌抄袭的作品《慧眼》，经学校学术委员会认定，抄袭行为属实。经校长办公会研究决定，给予郑某某留校察看处分，取消郑某某武汉传媒学院2020-2021学年校内一等奖学金，撤销其国家奖学金评选资格。郑某某已认识到自己的错误行为造成的不良影响，并向原作者及社会公众公开道歉。#校园生活# http://t.cn/A6GR1WlW 收起全文d
武汉租房 🌈保利时代天悦 正规三室一厅 主卧限女生1500🔥看房方便 L雅美丽_cool的微博视频 ​
@华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
这个社会好起来了在于有人敢公开质疑，这个社会坏起来了在于质疑会被禁言，但好在于没有被跨省。钟院士有很大的贡献这是毋庸置疑，他的贡献在于去武汉公开确认人传人，从而获得舆论迅速重视，全民重视，武汉政府不敢用锅盖掩盖问题，间接的挽救了几百乃至上千的生命，后面就是走穴捞钱斯文扫地
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#足协杯# 姚翰林世界波王大龙自摆乌龙 卓尔2-0淘汰泰州 北京时间11月28日，足协杯第二轮，武汉卓尔对阵泰州远大。姚翰林的世界波破门，王大龙乌龙球，武汉卓尔2-0小胜泰州远大，顺利晋级8强。#足球# #中超# #武汉卓尔# ​
别样假期 "童"样精彩 武汉青少年分享快乐宅家瞬间---中国文明网 O别样假期 "童"样精彩 武汉青少年分享快乐宅家瞬间 ​
武汉　　　　 ​
【2台电脑失窃报警人“坐等”失物回家：我对民警有信心】#警民同心#20日凌晨，装着两台笔记本电脑的电脑包在蔡先生家中失窃。武汉@平安汉阳 民警快速寻回失窃物品，抓获犯罪嫌疑人。蔡先生称并不意外：“我报警后，民警第一时间锁定了嫌疑人，我对民警破案很有信心。” L平安武汉的微博视频 ​​​
#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性# 【食品安全要点】食品安全不能放松警惕！牢牢记住食品安全五大要点：保持清洁、生熟分开、烧熟煮透、保持食物的安全温度。快点拿笔记下来！#全民素养提升V计划# ​ ​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
