#服装企业# #设计美学# #bosie无性别时装实验室#     bosie名称来源于王尔德对其情人的昵称，Bosie像一个充满想象力和好奇心的孩子探索一切完美的事物并以服装和视听艺术为语言不断将自己的品牌精神契合进探索之旅。            2018年5月Boise Agender天猫旗舰店上线，从这里开始  Bosie不断认识了越来越多的朋友，也在这里收获了来自朋友的反馈和建议，Bosie逐渐成为了更好的自己。            bosie2019年4月拥有了第一家无性别时装实验室，如今  bosie已有十余家无性别时装实验室，从杭州到深圳、武汉、郑州、西安、南昌、上海和成都越来越多的朋友们可以在线下与bosie见面，bosie未来探索的脚步不会变慢。 收起全文d
#方方的朋友圈##武汉##湖北大学调查梁艳萍##方方小产权别墅转正获利千万##方方日记##方方#方方们部分网名趣连湖说海说    梦想清风88    一只懒懒的黑熊    渴望自由的瓜瓜看海的狼狼    怒海枯涛verulia啄啄木8280     一颗大金牙大宝剑重出江湖    柴皇城被怄死啦    逃离洞穴的人    我终于能改名了草泥马一片冰心在尿壶    哎亚江畔恨月客    蒙克儿在失眠暴风雨下的绵羊    踏过硝烟无限火力1234    木匠再扯卵蛋猪与绿毛水怪    不轻易用感叹号冒出来的狗屎    公知孟田兵临诚下UIBE    破5绣春刀豁惑    摸着石头过河凶多吉少庞氏浪人    狐狸窝的强子荷兰小乙    黑夜里的加菲猫噢噢且向刀丛觅小食2    凑购么爆浆蛇皮果    时代吞噬者老萝莉霸气天生    求你们别再打我了陈半仙是我    渎才者正义不在已两年    过惑客老猫602   黑风客使者  锦衣弥勒    阿潘冷眼向洋看世界    今日降犺明日跆蚖    雾中527无所依靠的小七    蠢得死1234藤井树-喵喵    被河蟹的良民20201神明护佑    十字架的救恩52377 天使狼    自己都讨厌自己拒绝先锋思想    瘦马挨踢开膛手    悠悠死士1四体不勤的纵火青年    多妈养育大臭臭的情书    被你误解_741妳上来自己动    卫生纸席沈月专用坐便器    粪缸养蛆 收起全文d
静乐的风神庙（中国历史上人们信奉风、火、雷诸神，遗留有风神庙、火神庙、雷神庙等，这都是历史文化遗产。火神庙、雷神庙，这次在武汉防治新冠病毒期间起了古为今用的作用，成了驱除新冠病毒的雷神山、火神山。但好事都被“伪八卦”们曲解了，因为，这里没有山，把山去掉，直接加医院多好，既继承了历史，又贴近了现实。现在的医院在人们心目中已有着十分重要的地位，医院也在这次防疫中已经变人们心中的驱除新冠病毒的庙了。最近我有幸在山西风水宝地静乐县见到一座刚修复好的宋代的风神庙，正耸立在县城西边的山头上，神韵十足，在保佑着一方平安。） 收起全文d
[精选] 美媒头版：蓬佩奥是特朗普攻击中国的狗。查看👉👉👉O网页链接   【文/观察者网 白紫文】对于致力于炮制“新冠起源于武汉实验室”怪论、又不断改口自相矛盾的美国国务卿蓬佩奥，美媒是作何评价的呢？   《国会山报》用一则头版新闻回答了：蓬佩奥是特朗普攻击中国的狗。O网页链接 收起全文d
【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震十二周年##汶川大地震12周年# L央视新闻的微博视频 L央视新闻的微博视频 收起全文d
【投稿】#上海隆鼻#案例记录我一直都喜欢自然款的，做出来的效果也符合预期， 尤其是对鼻头的塑造，形状特别的好看，鼻梁高度也很满意，更加立体了。近期郑州隆鼻、杭州隆鼻、西安隆鼻和长沙隆鼻都是常问整理了一些武汉隆鼻比较受关注的的医院医生：武汉亚韩杨荣，武汉恩吉娜陆华，武汉壹加壹张红艳，武汉若然周龙等 收起全文d
#感恩有你山河无恙#【蔡徐坤、佟丽娅献唱！抗疫公益MV《山河无恙在我胸》】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空…” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，向战疫中所有努力的中国人致敬！L云南共青团的微博视频 L云南共青团的微博视频 收起全文d
#新邯郸# #邯郸新闻网# 【邯郸市中心医院通过“战役天使·大爱无疆”四项主题活动共度2020年国际护士节】5月11日下午，在第109个国际护士节来临之际，邯郸市中心医院通过通报表彰先进、支援湖北队员事迹报告、“战役天使·大爱无疆”网络直播，深入一线慰问30年以上在岗护理人员和支援武汉及传染病医院抗疫一线的护理人员四项主题纪念活动，激励广大护理人员爱岗敬业再立新功，传承南丁格尔精神。院党委书记张学强，院长武一平，党委副书记、副院长李书瑞，党委委员、副院长徐宝元，党委委员、纪委书记吕兴亮，党委委员、副院长韩电旗，党委委员、副院长齐俊娟出席，受表彰的护理人员及护士代表参加了活动。活动中，院党委书记张学强表示护理队伍是中心医院的一张靓丽名片，是邯郸市医院的一面旗帜，无论是抗击新冠、非典、汶川地震，还是三甲评审、日常工作，都有她们忙碌的身影，不畏艰险、冲锋在前；并对护士兄弟姐妹们共同送去了他的祝福、祝贺和感谢——在只属于护士的节日里，把最美好的祝福送给大家；向涌现出的先进集体和个人表示最衷心地祝贺；感谢大家的默默付出与无私奉献，并向抗疫英雄们和全体护士致敬！最后，书记提出殷切希望，希望护士们在关爱、关心和关注中成长，实现人尽其才、才尽其用。院长武一平代表领导班子致辞，向全体护理工作者送上节日的祝福和最崇高的敬意。他说，护理是一份崇高的职业，医院的发展离不开护理，患者的康健离不开护士。护理工作者崇高的职业道德和无私忘我的奉献精神是医院发展的有力保障。希望大家珍惜韶华，奋发有为，做新时代的技能型、涵养型、专家型护理人员，为中心医院的美好明天再创辉煌。副院长徐宝元作护理工作报告，回顾了2019年度护理工作在疫情防控、质量提升、专案改善、学科建设、人才培养、技术创新等方面取得的显著成效，走在全市乃至全省前列，发挥了重要的示范带头作用。并提出新的一年护理工作将从护理品牌建设和探索，继续深化护理服务内涵，加强护理质量管理三个方面发力，将护理工作推向新台阶。本次大会受到表彰的是2019年度涌现出的先进集体和个人，包括5项个人荣誉和4项集体荣誉，分别是“优秀带教老师”20人、“护理安全卫士”7人、“优质护理服务先进个人”20人、“护理标兵”20人、“优秀护士长”20人，“护理质量持续改进项目”6个、“优秀护理学组”9个、“护理工作先进集体”20个、“护理学科建设先进集体”6个，院领导分别为获奖者颁奖。在“战役天使.大爱无疆——记战役中的中心医院护理人”网络直播中。该院隆重推出微视频《奋进中的邯郸市中心医院护理人》，向护士节献礼！视频展示了该院护理团队在护理部主任左爱芳这位可敬的学科带头人的引领下，申报专科基地，组建专业学组，成立护理门诊，解读行业标准，完善精细管理，带领我院护理队伍跑步前进、迅速成长，形成了具有中心医院特色的专科护理，打造出一支从优秀到卓越，从专业到一流的护理队伍。让每位护士深切感受到身为一名护理人的骄傲，感受到身为一名中心医院人的荣光，多名护士现场许下“今日我以你为荣，明日你以我为傲”的宏伟志向。2020年的护士节是一个平凡而又特殊的节日，一场突如其来、新中国成立以来传播速度最快、感染范围最广、防控难度最大的新冠疫情席卷全国。院党委高度重视，超前预判、前瞻准备、严抓落实，充分发挥体系优势、专家优势、技术优势、团队优势，全力打好疫情防控主动仗。全体医务人员，特别是护理工作者们始终坚守在湖北武汉、市传染病医院、发热病房等抗击疫情第一线，在打赢新冠疫情防控阻击战中做出了重大贡献，以实际行动践行南丁格尔的誓言和神圣使命，在全力以赴救治新冠病毒感染患者的过程中，用自己的身躯阻隔了重重危机，构筑起一道坚不可摧的生命长城，并取得了医务人员“零感染、零差错、零责任”的胜利，谱写出了激荡人心的大爱诗篇。本次直播现场，护士们用铮铮的誓言、真实的经历、饱满的热情，将支援湖北、护邯、保家、归来演绎的淋漓尽致，现场响起了阵阵掌声，为英雄们点赞！向逆行者致敬！春风化雨芳草绿，万家感念康乐好。岁岁年年5.12，天使风华绝代娇。护士，这样一个团体，他们负重前行，不分昼夜、没有规律、没有饭点和节假日；他们忍辱前行，付出的体力劳动和脑力劳动常人无法想象，专业很强却不断被误解；他们捧烛宣誓、热泪盈眶，默默前行。他们就是提灯的人，这灯，就是你、我、每个人的生命之灯！活动最后，大家心怀感恩、起身合唱《我的祖国》，节日在高昂的韵律、美妙的歌曲、亢奋的激情中圆满结束！在产一科病房有着40年护龄的老护理专家耿岩、年轻护士代表赵严、在重症医学科支援湖北护士长代表院海燕、在病房大楼前受表彰的男护士长代表张金建、筹建感染性疾病科三病区护士长汤晓双，分别从不同角度向记者表达经历抗击新冠肺炎这个特殊护士节的心声。邯报融媒体记者 范文平 收起全文d
【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震十二周年##汶川大地震12周年# L央视新闻的微博视频 收起全文d
【3名漳州首批援鄂医护捐赠抗疫实物档案 其中一件防护服由147位援鄂英雄亲笔签名】漳州新闻网讯(记者 朱俊辉 文/图)一件写满姓名的防护服，一幅医疗队大合照、一张写有“航班：胜利号、登机口：凯旋门、目的地：美丽故乡”的抗疫纪念登机牌、一朵压着武汉樱花标本的美丽相框……5月11日，漳州市档案馆举行档案捐赠仪式，接收龙海市第一医院3名援鄂医护人员在援鄂一线形成的记载个人工作和生活的珍贵物件。　　据了解，这3名医护人员分别是龙海市第一医院的张民元、高艺滨、张月虾，他们都是福建省首批援鄂医疗队成员，其中，张民元还是首批漳州援鄂医疗队队长。他们从1月26日紧急驰援武汉，先后随队奋战在武汉市中心医院和金银潭医院。3月24日，他们平安返闽，在福州接受14天医学观察后，于4月7日返漳。　　在这些珍贵的物件中，一件写满签名的防护服尤其引人注目。只见防护服正面写“我们与武汉共风雨”的加粗字，周边密密麻麻分布着147个手写的援鄂英雄名字。张民元告诉记者，这是包括他在内的147名福建首批援鄂医疗队全体成员的签名，一件“签名衣”，象征的是一份众志成城，他们最终全员平安归来。“捐献这些物件，主要是想让它们更好地得到珍藏，同时能够在未来让更多人通过它们去认识这段特殊的历史，看到我们国人万众一心的抗疫经历。”　　捐赠仪式上，市档案馆向捐赠者和捐赠单位分别颁发了收藏证书，并表示将把战“疫”实物保管好、利用好，永载史册，让历史和后人永远记住这些白衣执甲、逆向前行的勇士。另悉，此前，市档案馆还大批量接受了漳州市医院、市中医院、疾控中心等单位的抗疫档案资料。 收起全文d
在湖北武汉多走路门店上班被恶意克扣工资并不发放国家规定的疫情期间的补贴，向领导询问结果遭到克扣工资长达四个月，一月份的工资五月还不发放，疫情期间还被辞退，用人单位无法无天请问背后是有怎样的靠山@人民日报 @湖北网警 @武汉网警 @江岸城管劳动街中队 @武汉市长专线 @武汉网警巡查执法 @平安武汉 #哪一瞬间让你想辞职##你属于泪失禁体质吗##致敬四万八千人抗疫医护名单##夏天瘦不下来的原因# 收起全文d
【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震十二周年##汶川大地震12周年# 收起全文d
#TS-整容后记#  双重固定(DUAL FIX) #颧骨颧弓 #双重固定术  大多数人最常考虑的整容手术依然是双眼皮手术，但随着趋势和审美标准的一点点变化， 现在越来越多的人虽然不仅会对无双眼皮的眼睛感到满意之外，还希望脸型能够修长变小，因此考虑做颜面轮廓术的人逐渐增加。 当然，不加选择的手术可能对您的健康有害， 但是，如果您是一位平时由于侧颧骨突出导致脸型看起来很木讷， 或因脸型整体显得很大而深感自卑的患者的话，颧骨缩小可以帮助解决脸型苦恼。 ’双重固定(DUAL FIX)’颧骨缩小术是使用钢丝和钢板双重固定截骨的颧骨的方法。 钢丝固定法虽然收拢颧骨的效果强， 但是固定效果较弱。而钢板固定法是固定效果强，但收拢颧骨的力度小，缩小效果略差。双重固定颧骨缩小术同时采用钢丝和钢板固定的方法，以改善骨骼固定和提升颧骨缩小效果，从而获得更稳定的手术效果。微信客服： tsprs888中文官网： O网页链接新氧：  O网页链接 #TS整形外科医院 #TS整形外科 #韩国整形 #韩国整形医院 #韩国#缩小鼻翼 #轮廓手术 #开眼角 #鼻综# 合修复 #吸脂手术 #双眼皮手术 #眼综合 #鼻综合 #韩国隆胸 #韩流势力 #我的id是江南美人 #时尚 #时尚穿搭 #整形安全 #秋装 #米兰时装周 #巴黎时装周##明星整容##韩国整形医院##韩国整形外科##韩国整容##微整形##赴韩整形##瘦身##整容手术##塑形##手术后记##去皱##抗衰老##韩式整形##减肥##韩式整容##韩妆#武汉加油# #武汉你好吗##Vline##V脸##瓜子脸##脂肪填充##丰胸##隆胸##轮廓##颧骨##双眼皮##鼻部整形##隆鼻##脂肪填充# 收起全文d
【7月1日起，#武汉实施生活垃圾分类# 最高罚5万元】5月12日上午，武汉市城管委召开新闻通气会，发布《武汉市生活垃圾分类管理办法》。从7月1日起，武汉市将实施生活垃圾分类。《办法》规定了具有武汉特色的垃圾分类方法，运用“大分流、细分类”的推进策略，拟将武汉市生活垃圾分为可回收物、有害垃圾、厨余垃圾、其他垃圾四大类。据了解，对单位和个人，也作出了奖惩规定。对违规单位，最高罚5万元，对不分类的个人，将处50元-200元以内罚款。（via长江云）2武汉 收起全文d
#听说你鄂了#荆楚启城，V力相助！首批全领域影响力博主集结⭐️36位垂直领域大V助力⭐️1.5亿粉丝覆盖强势曝光🎈美食博主亲测推荐🎈旅游博主点赞打call🎈母婴博主实力种草🎈文化、科普、三农、媒体人联袂站台！一起为武汉加油，为湖北加油！扫码报名，加入助力↓↓#家乡大碗菜#@微博政务 @新浪湖北 收起全文d
#汶川大地震12周年# 缅怀逝者，祝福汶川：❤汶川地震十二周年，缅怀伤痛，是对生命应有的姿态，更是为了更好拥抱明天，砥砺前行。死者长已矣，生者或余悲。❤岁月抹去满目疮痍，抹不去疼痛记忆。我们缅怀生命的逝去，也铭记危急时刻的生死救援、灾难面前的大爱无疆、震后重建的守望相助。❤转眼都12年了，5月12日，汶川地震12周年，也是国际护士节。这一天，注定要为生命的逝去感伤，也注定要感恩守护生命的那抹“迷彩绿”与“天使白”。❤5月12日是国际护士节，也是汶川地震十二年。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！ 收起全文d
#北京疫情防控进入第四阶段#【北京疫情防控已进入第四阶段】今天，国务院联防联控机制就北京市疫情防控管理举行发布会。会上，北京市卫生健康委党委书记、主任雷海潮表示，从1月19日发现第一例病例，到目前北京的疫情防控经历了四个阶段。第一个阶段是从1月19日到31日，主要是病例输入阶段，病例主要来自湖北和武汉地区；第二个阶段是从2月1日至28日，主要是输入病例和本地病例并存的阶段；第三阶段是从2月29日出现第一例境外输入病例，一直到3月30日，北京疫情防控主要是防控境外输入阶段；第四个阶段是从3月31日至今，这期间出现了境外输入病例逐步减少的情况，防控工作进入“外防输入，内防反弹”的阶段。（北京日报客户端）L北京日报都视频的微博视频    L北京日报都视频的微博视频 收起全文d
