武汉都下雪了Am I bearing the cold for nothing? ​
期待！武汉这个35年老旧小区改头换面，居民40多条建议全采纳了 O期待！武汉这个35年老旧小区改头换面，居民40多条建议全采纳了 ​
阶段总结龙岗上海场、武汉场 X南海广州场 X罗湖广州场 X宝安广州、长春场 X龙华广州场 X福田广州场 X黄埔武汉场 ing东莞本地场 ing卑微希望黄埔武汉场可以稍微捞一下我 ​
#武汉下雪#武汉等着我们呀。早安考研人。 ​
封城后的武汉依然有霾，桂林过去烧煤烧柴的时候都没有雾霾，现在却也有雾霾了！美国不见得一点煤都不烧吧？不也没有雾霾吗？ 查看图片 //@师永刚: //@茉棉:致敬//@江安东:防护不够，车内有充分的防护？应该给补贴。//@RATTLRS:这个真的应该给补贴的，不管是政府给还是慈善机构给。不能让做好事的人吃亏。
就是这么一群人，每天都坚守在医院门口，就是为了接送医护人员上下班。自正月初二以来，每个人平均油钱都三千多元！ L媒体人张晓磊的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@用户6245888125:武汉中院后作出的民事判决对同一个法律事实，违背了先发生法律效力的判决确定的事实、违背了先发生法律效力的判决所判的法律结果，违背了事实和法律属于枉法裁判。武汉市检察院应予以法律监督。//@ZHIMING法律博主WUJNRONG:转发微博
后发生法律效力的黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决和武汉市中级人民法院（2017）鄂01民终4788号民事判决违背、歪曲了先发生法律效力的孝感市孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决第三项判决结果。孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决第一项判:“准许原告陈高斌与被告程福兰离婚；”第三项判:“原告陈高斌给予被告程福兰经济帮助30000元；”黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决第一项判:“被告陈高斌于本判决生效之日起十日内给付原告程福兰财产分割款62195.14元；”现在摘录武汉市黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决书第4页第10行本院认为部分详情事实如下:“……原、被告对于上述存款余额184390.28元协议处理不成，孝感市孝南区人民法院判决婚生子陈光宗由陈高斌抚养并由其独自承担其生活费，本着照顾子女和女方权益的原则，应对该存款余额依法平均分割，即各分得50%，但考虑到陈高斌已给予程福兰经济帮助30000元，故对双方共同存款的分割依公平原则进行调整，本院确定程福兰分得存款62195.14元。……”由此可见，武汉市黄陂区人民法院作出的后生效的民事判决实际上否定了孝感市孝南区人民法院作出的先生效的民事判决，办案人员王洪毅为了将原、被告的举证责任颠倒黑白，将30000元经济帮助款变成了30000元财产分割款，经济帮助款和财产分割款扯不上任何关系，婚姻法规定经济帮助款属于个人财产性质，而财产分割款属于共同财产性质，经济帮助与财产分割是完全不同的两个实体法概念。黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决书和孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决书就是证明法律事实的证据。本案历经上诉、申请再审、申请检察监督、最后均维持原判，陈高斌不服，为了维护自己的合法权益，继续向有关人民法院和人民检察院反映情况申诉信访，上述两司法机关互相推诿，叫找对方反映情况，当今维权真的好难？ 收起全文d
#武汉下雪#我咋没看到 ​
《龙迹OL》是以武汉逍遥网络科技自主开发的汉朝真实历史故事为背景，大型2D MMORPG历史武侠系列的在线游戏。壮大的世道变迁的历史背景、奇妙复杂的势力纷争，高度再现了东汉时代的历史人文风貌和向往的异国风情。一次又一次的邂逅#荒野行动# ​
两年没过冬了，这次体验的很好武汉应该是我最后一次来了 2武汉·武汉天河国际机场 ​
一起加油 💪 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
每天都在实名羡慕别人的发量，来自一个才刚年过二旬的青年，北京植发大概要多少钱@植发圈 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
