#武汉调整确诊病亡人员数据#  这订正的不仅仅是数据，更是对历史的尊重，对亡者的告慰。65分语法题 “占比30%” 的翻译是：account ______ 30% 以下选项正确的是？ ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
问合肥鼻综合手术哪个医院医生做的好？合肥隆鼻：我的鼻子超丑鼻头大，鼻梁塌不好看，对面部的影响太大了，已经丑了20多年。现在术后差不多8个月了，不管是正面侧面看过去都很有立体感，是我喜欢的网红小翘鼻。#合肥隆鼻#合肥颧骨内推，合肥眼综合，合肥全切双眼皮，合肥假体隆胸，合肥大腿吸脂哪里做的好？鼻部多项整形，擅长鼻部修复的医生有哪些？合肥双眼皮修复和合肥脂肪填充有问到过的医院医生整理：合肥壹加壹孟松，合肥维多利亚徐和林， 收起全文d
#国家安全我们守护# #武汉调整确诊病亡人员数据# 【武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况答记者问】新华社武汉4月17日电武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况答记者问　　2020年4月17日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部就新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数订正情况进行了通报。当日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部有关负责人接受记者专访，回答了有关问题。　　一、为什么要对武汉市新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数进行订正？　　答：新冠肺炎疫情是新中国成立以来，在我国发生的传播速度最快、感染范围最广、防控难度最大的一次重大突发公共卫生事件。武汉市作为全国疫情防控决战决胜的主战场，在党中央、国务院坚强领导下，在湖北省委、省政府具体指挥下，采取最全面、最严格、最彻底的防控措施，目前疫情传播已基本阻断，离汉通道已解除管控，为全面详细开展疫情数据核查订正工作创造了有利条件。对涉及确诊、死亡等疫情信息，均应及时报告，并公开透明、实事求是予以发布。疫情早期，由于收治能力不足、少数医疗机构未能及时与疾病预防控制信息系统对接，医院超负荷运转，医务人员忙于救治，客观上存在迟报、漏报、误报现象。根据《中华人民共和国传染病防治法》第三十八条第四款“公布传染病疫情信息应当及时、准确”，《突发公共卫生事件应急条例》第二十五条第三款“信息发布应当及时、准确、全面”，《中华人民共和国统计法实施条例》第十九条“统计资料不完整或者存在明显错误的，应当由统计调查对象依法予以补充或者改正”，《人口死亡信息登记管理规范（试行）》第十四条“医疗卫生机构应当建立数据订正制度”、第十五条“医疗卫生机构应当建立数据比对校核与补报制度”等规定，须对全市新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数予以订正。　　二、武汉市新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数订正工作是如何开展的？　　答：市疫情防控指挥部高度重视新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数的订正工作，本着对历史负责、对人民负责、对逝者负责的原则，坚持实事求是，主动进行订正。2020年3月下旬，专门成立涉疫大数据与流行病学调查组，从市卫健、疾控、公安、民政、司法、统计等部门抽调专人、组建专班，线上充分利用市疫情防控大数据信息系统、市殡葬信息系统、市医政医管新冠肺炎信息系统和市新冠肺炎病毒核酸检测系统，对新冠肺炎确诊病例、死亡病例进行线上比对、去重、补全；线下按照全覆盖、无遗漏要求，对所有涉疫地点数据进行全采集，包括发热门诊、医院、方舱、隔离点、涉疫社区，以及公安、司法、民政等部门管辖的监所、养老机构等特殊场所，对所有病例个人信息全采集，通过医疗机构、街道社区、基层派出所、患者所在单位及家属，逐人排查核对，确保每一个病例准确无误，每一个数据客观真实。　　三、武汉市新冠肺炎确诊病例数订正后，数据有什么变化？　　答：截至4月16日24时，原对外公布我市确诊病例为50008例，因部分患者曾跨区就诊、到多家医院就诊，导致重复报卡的217例应核减；因迟报漏报未及时公布的既往病例542例应核增，实际累计确诊病例应订正为50333例。　　四、武汉市新冠肺炎确诊病例死亡数订正后，数据有什么变化？　　答：截至4月16日24时，原对外公布我市确诊死亡病例为2579例，其中重复报卡的确诊病例、不是新冠肺炎的其他病例共164例应核减；未住院死亡未能上报疾控信息系统，以及部分医疗机构迟报漏报的确诊病例共1454例应核增，实际累计确诊病例死亡数应订正为3869例。　　五、对武汉市新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数进行订正有什么重要意义？　　答：生命安全和身体健康，是人民群众最基本的需求和最普遍的愿望。疫情数据的背后是群众的生命和健康，也是政府的公信力。及时订正新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数，不仅有利于维护好人民群众权益，有利于疫情防控科学决策，同时也是对社会关切的回应，更是对每一个生命的尊重。 收起全文d
希望大家都能够平平安安，健康真的很重要//@武汉头条生活:#武汉将投放5亿元消费券#武汉康复者可免费申领保额高达600万的一年期医疗保险啦！#武汉身边事#助力#武汉康复者生活重启#
【转发分享，助力#武汉康复者生活重启#】#武汉重启#了，但是，对于武汉的近5万名康复者来说，他们的生活也顺利重启了吗？ 最需要健康保障的他们，2年内，却不符合大部分商业保险的投保条件。在防控的下半场，微保联合知名金融机构@ Two Sigma、@中国光华科技基金会、@泰康在线，为武汉康复者无偿定制了一份保额600万的一年期医疗保险，守护他们的愈后生活，助力武汉康复者生活重启！#微保公益基金#关注+转发，帮我们把这份充满善意的公益保障转发给需要的人。4月26日我们也将随机抽10人送上武汉热干面+微保限量镀金手环！ O抽奖详情 收起全文d
这操作太明显了吧，又能黑中国又能赚钱，真是两全其美@方方 的《武汉日记》，已经登上榜首又可以申请一项吉尼斯世界记录了，下一步就是提名诺贝尔文学奖了 ​
#隔三差五叨叨叨# 昨儿下午趁着阳光晴好，帮着老妈给她的植物换钵，忙活得满手泥～然后收到舅舅他们发来的照片，我十分惊讶，说你们这是推老太太出去喂鱼了吗他们说，没有，现在还不敢推老太太出门，是我舅舅和我姨一起出门喂鱼，我舅舅还感慨呢，说你看他们，都不戴口罩，还群聚其实真的很庆幸，由于我大姨三姨舅舅此刻都在老太太身边，我们家难伺候的老太太又不需要接触她老喜欢找茬的保姆，都是她心爱的儿女，情绪一直大好，于是基本上完全没有整任何幺蛾子，身体和精神面貌都特别棒，也算是让我们一大家子平平顺顺度过了最艰难的时期，老太太给力而我之前提到过的我们家楼上一对儿老两口和他们的一双儿女就没有这么幸运（O网页链接）当时我们从朋友处得知是他们感染，就非常担忧，老爷子双目失明，老太太阿兹海默多年，女儿比他们更早感染，而陪在身边的儿子病情也严重，他们一家四口染病太不幸，但是当时而言，一月底二月初还没有倒床位最充足的时期，我们担心他们居家隔离没有吃喝，还准备去送东西，后来从居委会处得知因为他们家极为特殊的艰难状态，在社区安排下四口都相继安排去了不同的医院住院～这家的一双儿女和老太太在漫长的病程之后总算出院了，可是老爷子两三个月了，一直就在ICU，之前感觉情况好转转到了普通病房几日，又急转直下，现在还在抢救，哎昨儿我们折腾花草的时候那个朋友又打电话来，主要就是跟我们问我们这边具体地址，因为估计着老人家坚持不了多久了，她现在也出不了门，只能到时候网上给送花，哎这个朋友自己一家子也是很惊险，那时候她家保姆不小心把她老母亲的脚烫伤了，必须去医院处理于是老太太加上保姆加上她再加上她女儿四个人在武汉最危险的时期频繁出入医院，不出意外的全部开始发烧她女儿住在他们家同一个小区另一栋楼，那姑娘就靠着网上外卖东西，发着高烧，包裹得严严实实，一点点从小区大门口給母亲外婆搬一些去，自己再搬一些回家，她妈妈跟我娘说，那姑娘几乎是走几步就要歇一歇的虚弱，但是她说自己是家里的壮劳力，让她们好好在家照顾外婆～在医院资源已经被击沉的武汉这一家子艰难的居家隔离，然后都奇迹般的退烧痊愈了这个母亲过去一直对她搞艺术的女儿的感情状态各种不满，经此一次生死劫，彻底看开了，家庭关系也更融洽了在这样一场浩劫里，有生有死，有喜有悲，从来不是只有一种面貌，唯有亲自在这人间烟火里走过一朝，才是冷暖自知～ 收起全文d
#武汉调整确诊病亡人员数据#这是对生命的尊重@一块儿红布蒙蔽着双眼@一建二建消防BIM高价挂靠 @方方 进来写日志 ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
【#武汉长江灯光秀感谢华东七省市#】武汉长江灯光秀致谢华东地区上海、江苏、浙江、山东、福建、江西和安徽。来时冰霜雨雪，走时春暖花开，谢谢你们为武汉拼过命！致敬！  L人民日报的微博视频 ​
#武汉调整确诊病亡人员数据#透明度提高公信力 ​
#好人365# 【隔离刚结束，他们再写请战书！】今天是黑龙江省第一批援鄂医疗队隔离休养的第14天是137名从武汉支援归来的医护人员即将与家人团聚的日子但是就在他们走出隔离休养所在酒店的前一个夜晚部分医护工作者再次写下支援一线的请战书并在自己的签名上庄重按下手印O隔离刚结束，他们再写请战书！ ​
【关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报】武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部17日发布《关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报》，全文如下：　　根据《中华人民共和国传染病防治法》第三十八条第四款“公布传染病疫情信息应当及时、准确”，《突发公共卫生事件应急条例》第二十五条第三款“信息发布应当及时、准确、全面”，《中华人民共和国统计法实施条例》第十九条“统计资料不完整或者存在明显错误的，应当由统计调查对象依法予以补充或者改正”，《人口死亡信息登记管理规范（试行）》第十四条“医疗卫生机构应当建立数据订正制度”、第十五条“医疗卫生机构应当建立数据比对校核与补报制度”等规定，本着对历史负责、对人民负责、对逝者负责的原则，为确保全市新冠肺炎疫情信息公开透明、数据准确，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部专门成立涉疫大数据与流行病学调查组，组织市卫健、疾控、公安、民政、司法、统计等部门，线上对武汉市疫情防控大数据信息系统、市殡葬信息系统、市医政医管新冠肺炎信息系统、市新冠肺炎病毒核酸检测系统中的病例进行线上比对、去重、补全，线下按照全覆盖、无遗漏要求，对所有涉疫地点数据进行全采集，包括发热门诊、医院、方舱、隔离点、涉疫社区，以及公安、司法、民政等部门管辖的监所、养老机构等特殊场所，对所有病例个人信息全采集，通过医疗机构、街道社区、基层派出所、患者所在单位及家属，逐人排查核对，截至4月16日24时，确诊病例核增325例，累计确诊病例数订正为50333例；确诊病例的死亡病例核增1290例，累计确诊病例的死亡数订正为3869例。　　出现以上数据差异的原因：一是疫情早期病人激增，导致医疗资源挤兑，收治能力严重不足，有些患者没有入院治疗，在家中病亡。二是在救治高峰期，医院超负荷运转，医务人员忙于救治，客观上存在迟报、漏报和误报现象。三是由于收治患者的定点医疗机构快速增加，既有部属、省属、市属和区属医院，也有企业、民营医院和方舱医院等，少数医疗机构未能及时与大疫情网对接、报送信息。四是有些死亡病例信息登记不全，存在重报、误报情况。　　生命至上，人民至上。每一个在疫情中逝去的生命是家庭之殇，更是城市铭心之痛。在此，我们谨向在新冠肺炎疫情期间病逝者家属致以诚挚慰问，向不幸罹难的同胞和牺牲的医务人员致以深切哀悼！　　　　　　武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部　　　　　　2020年4月17日 收起全文d
#武汉调整确诊病亡人员数据# 【武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况答记者问】新华社武汉4月17日电武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况答记者问　　2020年4月17日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部就新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数订正情况进行了通报。当日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部有关负责人接受记者专访，回答了有关问题。　　一、为什么要对武汉市新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数进行订正？　　答：新冠肺炎疫情是新中国成立以来，在我国发生的传播速度最快、感染范围最广、防控难度最大的一次重大突发公共卫生事件。武汉市作为全国疫情防控决战决胜的主战场，在党中央、国务院坚强领导下，在湖北省委、省政府具体指挥下，采取最全面、最严格、最彻底的防控措施，目前疫情传播已基本阻断，离汉通道已解除管控，为全面详细开展疫情数据核查订正工作创造了有利条件。对涉及确诊、死亡等疫情信息，均应及时报告，并公开透明、实事求是予以发布。疫情早期，由于收治能力不足、少数医疗机构未能及时与疾病预防控制信息系统对接，医院超负荷运转，医务人员忙于救治，客观上存在迟报、漏报、误报现象。根据《中华人民共和国传染病防治法》第三十八条第四款“公布传染病疫情信息应当及时、准确”，《突发公共卫生事件应急条例》第二十五条第三款“信息发布应当及时、准确、全面”，《中华人民共和国统计法实施条例》第十九条“统计资料不完整或者存在明显错误的，应当由统计调查对象依法予以补充或者改正”，《人口死亡信息登记管理规范（试行）》第十四条“医疗卫生机构应当建立数据订正制度”、第十五条“医疗卫生机构应当建立数据比对校核与补报制度”等规定，须对全市新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数予以订正。　　二、武汉市新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数订正工作是如何开展的？　　答：市疫情防控指挥部高度重视新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数的订正工作，本着对历史负责、对人民负责、对逝者负责的原则，坚持实事求是，主动进行订正。2020年3月下旬，专门成立涉疫大数据与流行病学调查组，从市卫健、疾控、公安、民政、司法、统计等部门抽调专人、组建专班，线上充分利用市疫情防控大数据信息系统、市殡葬信息系统、市医政医管新冠肺炎信息系统和市新冠肺炎病毒核酸检测系统，对新冠肺炎确诊病例、死亡病例进行线上比对、去重、补全；线下按照全覆盖、无遗漏要求，对所有涉疫地点数据进行全采集，包括发热门诊、医院、方舱、隔离点、涉疫社区，以及公安、司法、民政等部门管辖的监所、养老机构等特殊场所，对所有病例个人信息全采集，通过医疗机构、街道社区、基层派出所、患者所在单位及家属，逐人排查核对，确保每一个病例准确无误，每一个数据客观真实。　　三、武汉市新冠肺炎确诊病例数订正后，数据有什么变化？　　答：截至4月16日24时，原对外公布我市确诊病例为50008例，因部分患者曾跨区就诊、到多家医院就诊，导致重复报卡的217例应核减；因迟报漏报未及时公布的既往病例542例应核增，实际累计确诊病例应订正为50333例。　　四、武汉市新冠肺炎确诊病例死亡数订正后，数据有什么变化？　　答：截至4月16日24时，原对外公布我市确诊死亡病例为2579例，其中重复报卡的确诊病例、不是新冠肺炎的其他病例共164例应核减；未住院死亡未能上报疾控信息系统，以及部分医疗机构迟报漏报的确诊病例共1454例应核增，实际累计确诊病例死亡数应订正为3869例。　　五、对武汉市新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数进行订正有什么重要意义？　　答：生命安全和身体健康，是人民群众最基本的需求和最普遍的愿望。疫情数据的背后是群众的生命和健康，也是政府的公信力。及时订正新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数，不仅有利于维护好人民群众权益，有利于疫情防控科学决策，同时也是对社会关切的回应，更是对每一个生命的尊重。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【@ 全体在汉人员，4月19日起#武汉将投放5亿元消费券#】为活跃消费市场、支持复工复产，4月19日起至7月31日，武汉市人民政府将陆续向全体在汉人员投放5亿元的“武汉消费券”。“武汉消费券”主要采取抢券和定向模式进行投放。第一期首次抢券活动将从4月19日中午12点进行。O武汉市将面向全体在汉人员投放消费券 ​
