//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉兼职找画工，不需要经验，有耐心可以试试 ​
#武汉开展全员核酸筛查工作#救命我好怕被捅 ​
【早报】5月13日，星期三1、瑞幸咖啡宣布调整董事会和高级管理层，CEO钱治亚和COO刘剑被暂停职务2、字节跳动医务基金启动“安心计划”，为医务人员提供心理支持3、乐视网：若退市会退到老三板，公司无重大资产重组计划4、爱奇艺回应成立餐饮公司：因公司经营需要5、亚马逊云服务SageMaker在中国宁夏及北京区域上线6、原ofo联合创始人于信独立创业，已获真格数百万美元种子轮融资7、华米2020年一季度净利润2550万元，总出货量760万台8、快舟火箭、行云卫星首次“合体”，计划建成由80颗卫星组成的天基物联网星座9、中电光谷与武汉蔡甸政府签订协议，投资20亿建数字产业园10、中国信通院：4月国内智能手机出货量突破4000万，创2017年9月以来 收起全文d
【#武汉东湖240架无人机致敬白衣战士#】11日晚，240架无人机在东湖绿道楚风园停车场徐徐升起，在空中拼成“白衣执甲”“逆行出征”“致敬天使”等字样，向战“疫”中的医护人员致敬。
【#武汉东湖240架无人机致敬白衣战士#】11日晚，240架无人机在东湖绿道楚风园停车场徐徐升起，在空中拼成“白衣执甲”“逆行出征”“致敬天使”等字样，向战“疫”中的医护人员致敬。为避免游客聚集，当晚东湖绿道公司还安排安保人员，在现场检查游客口罩佩戴情况、维持现场秩序。L长江日报的微博视频 ​
【#武汉东湖240架无人机致敬白衣战士#】11日晚，240架无人机在东湖绿道楚风园停车场徐徐升起，在空中拼成“白衣执甲”“逆行出征”“致敬天使”等字样，向战“疫”中的医护人员致敬。为避免游客聚集，当晚东湖绿道公司还安排安保人员，在现场检查游客口罩佩戴情况、维持现场秩序。L长江日报的微博视频 ​​​ L长江日报的微博视频 收起全文d
#武汉东湖240架无人机致敬白衣战士#致敬白衣天使，你们辛苦了，谢谢你们 ​
//@麦田: 做这些事情，说实话，都是很无脑的。还在指望能封杀病毒。呵呵。。。现在这个时间点，武汉不需要普查核酸了，应该普查抗体阳性率。你普查核酸，他今天没感染，过几天感染了，有啥意义呢？你以为普查后隔离感染者，这病毒就在武汉能被灭住？！天真！
昨天晚上，武汉群里开始流传这个红头文件，红头文件应该没人敢造假。发出来给大家看看。武汉明天开始，全市核酸筛查，先从东西湖开始，长青街的，农贸大市场的先筛查！ ​
【武钢焦化公司发生跳电事故，有可见火光和烟尘，现场安全受控】据武汉发布，2020年5月12日18点25分，武钢有限焦化公司煤精分厂三回收鼓风机跳电，炼焦分厂9号、10号焦炉主动紧急启动人工放散，点燃放散管现场有可见火光及烟尘逸出，跳电故障未造成其他影响，现场安全受控。 ​
//@卡李 :这个检测是武汉恢复正常的最终声明，肯定是完成//@欧美二线品牌 :十天是出各区的计划吧
10天武汉全城检测，对内是最后一战，对外则相当于是武器的批判。为甚是“武器”的批判，千万次检测的效果，跟一千枚核武器的效果是相等的，而核武器不能随便扔，脑子再不灵光也会被这个暴力的数字吓住。10天后，全世界收到一条天空炸雷般的消息后，自然就会确认如下事实：能摸出千万份试剂的，只有中国。能在10天内完成千万次测试的，也只有中国。能提供千万份试剂的，还是只有中国。那些满嘴这个不符合标准，那个需要赔偿的蠢货，那时候狗眼一睁，形势就一目了然：中国在爆锤病毒，病毒在摩擦美国，美国一边吐血一边坚持认为自己在领导世界，世界于是感叹，中国真能打，病毒真顽固，美国血真多…… 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
