#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出： 根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# O粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间 ​
#武汉交警微视角# 12月21日起，我市将解除本埠多用途货车部分道路限行管理措施。17日，武汉交警发布详细解读，同时提醒广大车主:请了解措施具体细节，避免误闯禁行道路。@武汉交警 O21日起我市将解除本埠多用途货车部分道路限行管理措施 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# O武汉远成案情况说明 ​
本武汉人没去过黄鹤楼
其实很多人都没去过自己家乡的景点，别问好不好玩了 #本地人都无法理解的景点##大耳朵图钉# ​
#国旗班第27届队员入队仪式#        今早，中国地质大学(武汉)国旗班举行了第27届队员入队仪式。仪式主要由交接礼宾枪和队旗，向队旗敬礼，队员入队宣誓等环节组成。27届队员用一声强过一声的“能”宣誓着爱旗护旗，保持对国旗对军装的敬畏；态度端正，严格尊重队伍纪律；认真负责，热情饱满的执行每一次任务的决心。        国旗就是我们醒神的药，她代表着责任，提起便绷紧神经。零点升旗是每一位地大国护人的勋章，对我们来说尤甚。新冠疫情使我们半载不着军装、不握钢枪。初心是什么，我想我们更懂得。南望山与未来城是二十六的一分为二，人数的减少是桎梏，却让我们变得“人人皆旗手，个个是标兵”。国旗班并不总有喧嚣与目光，当于无人处，于无声处，希望我们都扪心自问：初心尚在否？        27虽只是数字，里面却仿佛有26届人的欢声笑语，也有着26届人对27的期许和鞭策，愿27能带着破釜沉舟的勇气，乘风破浪的精神和一颗勇往直前的决心。续写属于27的精彩华章。 2武汉·东湖生态园 收起全文d
【宝贝原价￥60券后￥18.8】 【蔡明纬】武汉热干面5人份 #超级购物节清单# #好物推选官# #花式种草##好物推荐# 【地道武汉热干面5人份 10份酱料包】百年热干面，源于蔡明纬，酱料丰富，还有菜包，味美量足，面体细腻，麦香四溢，柔韧弹滑，嚼劲十足。酱香浓郁~  #好物推荐# #花式种草#好物分享 种草 蔡明纬武汉热干面5人份条早餐拌面非油炸正宗湖北特产干拌面包邮 收起全文d
在专家看来，中国经济增长最终要靠创新，关键在于支持民营企业。而支持民营企业，极为重要的一条就是尊重与发扬中国的企业家精神。  企业家精神是企业发展壮大的基石，也是一个企业能在市场竞争中脱颖而出的根本的竞争力。面对技术更新迭代、市场环境风云变幻，需要企业家在产品、技术、服务与企业管理上与时俱进，这些都考验着企业家的胆识与魄力。有创业精神，不怕失败与挑战，抓住机遇勇于创新、具备全球视野应该是中国企业家的精神内核。#慈利跨省打击武汉远成案# 收起全文d
武汉租房#武汉租房##租房#大武汉租房 🎉🎉光谷青年城8栋主卧带阳台1000包领包入住 2武汉·光谷 ​
