//@扒贴菌:一群意气风发的人，做了虽小但意义深远的事；#隔屏约定云赏花#，一起为武汉加油。上支付宝搜索【云赏花】，你会回来点赞的。
【95后#隔屏约定云赏花# 为武汉加油，引上万人跟风】春暖花开，武汉大学生小瞳和他的同学，约定戴口罩云赏花为武汉加油。此举引来了学院师生跟风效仿。在班长的提议下，大家在芝麻信用上做了这场约定，并且倡议更多人加入。目前约定已有近6万多人加入。如果是你，你会加入这场约定吗？L帅到发光的男人的秒拍视频 收起全文d
//@ssstarriest:我们在一起♥️和@UNIQ-王一博 一起为武汉加油 为中国加油！！！！
#王一博因为我们在一起#@UNIQ-王一博 献唱抗疫歌曲《因为我们在一起》！天亮之前绝不轻易说放弃，相信你，相信我，多少阴天都挡不住太阳升起！众志成城，共克时艰，因为我们在一起！武汉加油！湖北加油！中国加油！#万众一心打赢疫情防控阻击战# L中国电影报道的微博视频 ​
//@嫩爪个喵: //@赵大河L://@欺寒: 不愧是你们
【#国乒将捐卡塔尔公开赛全部奖金#】国际乒联世界巡回赛卡塔尔公开赛，中国乒乓球队收获4金1银。全体队员将把246900美元奖金全部捐献给国内新冠肺炎疫情防控前线。比赛结束后，国乒全体队员在赛场中举起国旗，高喊：武汉加油，中国必胜！#国乒为武汉加油# L人民日报体育的微博视频 ​
【#外交部谴责蓬佩奥武汉冠状病毒表述#】针对美国国务卿蓬佩奥近日将新冠病毒称作“武汉冠状病毒”，3月9日，外交部发言人耿爽表示，世界卫生组织已就新冠病毒作出正式命名。个别美国政客不尊重科学，不尊重世卫组织的决定，迫不及待借新冠病毒对中国和武汉污名化，中方谴责这种卑劣做法。L人民视频的秒拍视频 L人民视频的秒拍视频 收起全文d
转发微博
#武汉最新城市宣传片# ，拍得真的很棒了。“爱和希望比病毒蔓延的更快”武汉莫慌，我们等你！！#湖北加油##万众一心抗击新冠肺炎# via：SMG摄界  L当时我就震惊了的微博视频 ​
//@食贫道:这个视频如实记录了记者见到的内容，在拍摄期间，镜头前的多数人根本不知道他是谁#武汉居民现在这样买菜##武汉日记#
#武汉日记#【#武汉居民现在这样买菜#】随着武汉市社区封闭管理措施的推进，总台记者发现目前在武汉街头，所有超市、药店都不再对个人开放，武汉市民所有的物资采买，均通过社区登记、团购、跑腿代买的方式完成。社区工作人员是如何完成这项工作的？记者带你看↓↓↓致敬每一位一线社区工作者！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@天天向上:#王一博请医护粉丝看天天向上# 更正一个小小的信息，这位护士小姐姐是武汉协和医院的护士，其他两位是北京援鄂医疗队的老师，因为主要想要感谢两位北京支援的老师，所以之前那条新闻没有给小姐姐所在医院上名条 查看图片
#王一博请医护粉丝看天天向上# 看到一博@UNIQ-王一博 转发的医护小姐姐的视频后，我们马上联系了这位护士小姐姐，并和她约定好了，疫情散去，长沙见不止是这位小姐姐，向所有此刻正在一线奋战的医护工作者致敬！疫情过后，我们约定长沙见吧#天天向上# ​
#微博节目发现视界# 每一个挺身而出的普通人，这个时候其实都是英雄。刘亦凡，武汉的物资运输志愿者，他本是一位火锅店老板，但是在这次疫情来临之时，他先是自己筹集物资捐赠到前线，随后他意识到自己可以做更多的事情，他开始筹备物资、输送物资，通过这样的方式把物资送到最需要的人那里去。“都是义无反顾的在做这个事，里面有警察、公务员、也有普通的老百姓，也有做生意的。但是他们这个时候不管有没有酬劳，什么都没有的情况下出来，天天搬货运货” L叁棱镜video的微博视频 收起全文d
愿这样的医院再不要有
【武汉体育中心方舱医院休舱！#方舱医院医患共唱我和我的祖国#】#关注新冠肺炎#8日，武汉体育中心方舱医院最后一批病人出舱。他们和医护人员合唱《我和我的祖国》，以作纪念。@中新视频 L中新视频的秒拍视频 ​
//@真太阳黑子一号机: 什么样的人会恶搞这样一位战士！//@杨杨和夏季://@吐槽鬼: 看看吧,这并不是也不只是键盘侠,也不是恶搞,是一群因憎恨政府而扭曲的中国人和台湾媒体,轮 媒以及逢中必嘲的外媒联手一起诋毁这个95后武汉女护士
【武汉95后护士小姐姐：被键盘侠恶搞，我很方】95年出生的车敏鑫，在家里是也是一个由爷爷奶奶从小宠爱的宝宝，现在被派到前方照顾医院里的老年重症患者，吃喝拉撒事无巨细。换位思考，如果是我们自己，能否做到这么多天坚持这样的细心、耐心和爱心。将心比心，她是一位我非常敬佩的采访对象，可是她却要承担键盘侠的这份嘲讽。每个人都有表达自己意见的权利和自由，但是通过断章取义，解构、嘲笑一个95年的女孩子，这种事儿真挺怂的。#武汉日记# L食贫道的微博视频 收起全文d
#武汉需要多久我们就待多久# 你们是天使，也是战士，梧州人民等你们凯旋
【摘下口罩的白衣战士，你笑起来真好看，像春天的花一样】梧州驰援湖北的女战士你奋战的背影很励志摘下口罩的容颜更动人喜欢看你的嘴角喜欢看你的眉梢白云挂在那蓝天像你的微笑你笑起来真好看像春天的花一样 ​
//@羊lo婶婶://@清晨来到树下读书:分享金句素材我们团结一致共同努力！抗击疫情的身影里有我有你，武汉加油
#思政大课观后感#抗击疫情还在进行，这是需要我们所有人都团结一致、共同努力的时刻。分享一些实用金句，一起为武汉加油！ #思政课上出现王源# ​
//@淘宝神人:致敬武汉医护人员！冲鸭！从转发+关注我 抽一位宝贝送上500元现金红包。#请白衣天使喝奶茶# O抽奖详情
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@黑色御用话筒://@源源的小豆子:疫情期间，大家也要努力学习，增加知识的积累，等疫情攻克，春暖花开之时，祖国更需要我们每一个人为之奋斗！相信一定会有新的相逢将温暖延续，武汉加油！中国加油！💪
当时花了86还是托朋友才买到一副护目镜是的，等到若干年以后，你的孩子问你当时为了这么大的疫情做了什么的时候，你对得起自己的良心吗？你说我趁机挣了一笔？
#护目镜兄弟#【#兄弟俩为武汉筹集24万多副护目镜#】面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？” L央视新闻的微博视频 ​
等疫情结束后应该是第一个就想奔赴的地方//@旅游约吗:早日战胜疫情，再看青海天空之境#旅游约吗# #青海旅行# #武汉加油# //@做你的富江-9:青海的景色真的是不错，有生之年想去一次
此生必去就是青海，去了4次我还是很喜欢的地方，天空之境很美，天气好就是老天的奖励[米奇比心]疫情过去后，还是想去～沙漠、盐湖、草原、湖泊、雪山等着我#旅游约吗##青海旅行##旅游博主宅家攻略# 2青海省·海西蒙古族藏族自治州 ​
【故意隐瞒行程致8名医务人员隔离 判刑8个月！】3月9日上午，河南省宁陵县人民法院通过互联网庭审系统公开开庭审理全省疫情防控期间的一起妨害传染病防治案件，当庭以妨害传染病防治罪判处被告人冯某云有期徒刑8个月 。法院经审理查明，被告人冯某云长期居住武汉，2020年1月22日返回宁陵县孔集乡。1月25日，当地村委通知被告人冯某云居家隔离。同日，被告人冯某云因身体不适，到孔集乡卫生院就诊，医务人员根据开展防控工作要求明确询问其是否系武汉返乡人员，被告人冯某云故意隐瞒其武汉返乡人员身份。1月28日、29日，被告人冯某云感觉身体不适，两次到乡卫生院治疗，并在医务人员明确询问时继续隐瞒武汉返乡人员身份，被发现后强制留院观察，因体温正常被准予回家自行隔离。1月30日，被告人冯某云体温异常，被送至宁陵县人民医院治疗。次日，被确诊为新型冠状病毒性肺炎。被告人冯某云隐瞒武汉返乡人员身份并因违反卫生防疫机构依照传染病防治法提出的防控措施，致使孔集乡卫生院8名医务人员被隔离，1名密切接触者被感染，确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，被告人冯某云及感染者均已治愈。法院经审理认为，被告人冯某云拒绝执行卫生防疫机构依照传染病法提出的预防、防控措施，违反传染病防治法规定，引起新型冠状病毒传播，其行为已构成妨害传染病防治罪。鉴于被告人冯某云到案后如实供述自己的犯罪事实，认罪认罚，并签署认罪认罚具结书，可依法从宽处理，公诉机关的量刑建议适当，遂依法作出上述判决。宣判后，被告人冯某云当庭表示服判不上诉。（央视新闻） 收起全文d
