【#武汉医院已是床等病人#】国家卫健委专家组成员邱海波：我们把武汉全市的重症病人集中在10家定点收治医院，保证他们得到及时治疗。这10家医院有近8千张床位，现在医疗资源相对更加充分了。截至今天，定点收治医院有将近1千张的空床，已经达到“床等病人”的状态……网友：不许等，我们没有病人了……（央视新闻）。 L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
【#方舱医院3岁患者获赠巧克力# 护士：像看到自己孩子一样】#关注新冠肺炎#24日，湖北武汉市武钢体育中心方舱医院内，河南省第五批驰援湖北医疗队的郑州人民医院护士长李伟玲，把同事寄来自己舍不得吃的零食，送给了在此治疗的3岁小朋友。她说就像看到自己孩子一样。（记者 李超庆 视频来源郑州人民医院）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
#华晨宇你要相信这不是最后一天# 武汉加油//@华晨宇工作室:华晨宇 #华晨宇 你要相信这不是最后一天# 希望每个口罩后面的你，都能乐观面对一切！我们一起熬过冬天，解锁春天的意义吧❤️#戴口罩微笑#
#戴口罩微笑# 希望大家都能开心！O网页链接 O绿洲 ​
@西部发展资讯新消息：昨天韩红60台救护车到武汉！己经进入雷神山了！如果今天你选择了相信她，那么以后无论你听到了什么看到什么，请不要抨击她，不要黑她，因为，她已经把全部家产捐光了，没有广告，没有商演，没有收入，看到需要帮助的人，忍不住还要捐！希望支持韩红公益的人越来越多，韩老师保重
【为什么韩红搞慈善总是被诬陷？忍受着不白之冤？】韩红遇到了对手！她搞慈善难了！她动了谁的奶酪？韩红一直在沉默无语地工作着，流言蜚语的漩涡让她无处安身。她就像被监禁在漆黑的小房子里，通过高耸的烟囱默默的向苍天呐喊着，心在滴血，尽管世间热闹繁华，却于她无关。韩红倾家荡产，不计后果献爱心，却遭到垃圾们不断攻击，她己身心疲惫不堪，她不明白，这个世界当个好人这么难？回顾中国明星的慈善事业，从李亚鹏的嫣然天使基金，李连杰的壹基金，到陈光标的“高调慈善”，沉沉浮浮到最后都成了默默无声。慢慢你就明白，您的大爱善心，很多都是败给了流言蜚语，败给了抢占蛋糕的人，因为你几乎掐断了ta从中牟利的渠道，打破了ta的饭碗。. O网页链接 收起全文d
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#疫情爆发一个多月后  露宿街头者终于迎来一勺注意力# 本月24日，武汉协和医院附近一群流浪汉在迎接他们的救济粮食，志愿者让他们不要抢。如果这样，以后没有了。这些饿极又没有出路的人面对毫无尊严的处境已有一个多月，他们大多是来武汉务工的外地人。根据中青报之前报道，这些人多数因为付不起旅馆房租且不能离开武汉而露宿街头、车库等地。25日，湖北省人民政府发布四项防控期间滞留在鄂外地人员服务保障工作声明，提出由当地政府及有关方面提供救助服务。#武汉外地人露宿街头捡食剩饭# L六间房刘磊的微博视频 收起全文d
。继续戴口罩、不聚餐、不扎堆，疫情防控需要每一个人的自觉。
#岩松帮你问#【#武汉医院已是床等病人#】国家卫健委专家组成员邱海波：我们把武汉全市的重症病人集中在10家定点收治医院，保证他们得到及时治疗。这10家医院有近8千张床位，现在医疗资源相对更加充分了。截至今天，定点收治医院有将近1千张的空床，已经达到“床等病人”的状态。 L央视新闻的微博视频 ​
有跟同事聊到这个新冠肺炎病毒会不会是某国或者某组织研发出来的病毒，先拿中国做实验潜入投放到了武汉，然后看效果霸道便开始在全球各国投放，所以现在陆续在世界各地都开始爆发了疫情，而疫苗其实已经掌握在了某国或某组织手里了。。。这个脑洞越想越背脊发凉，这种经常发生在美国大片里的情节如果是真的那就太他娘的可怕了 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
谢谢华晨宇！武汉加油
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# ​@华晨宇yu 的新歌《你要相信这不是最后一天》录音室版音源今日温暖上线过去的终将过去，美好必会纷至沓来。无论是身体或心灵，望你们一切安好 #戴口罩微笑# L华晨宇 - 你要相信这不是最后一天 录音室版 ​
#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:【拉芳】去屑柔顺洗发水护发素套装 券后折上折￥【24.8元包邮】  抢￥15.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选：O网页链接 美食精选：O网页链接 母婴精选：O网页链接 数码精选：O网页链接 居家日用：O网页链接 美妆精选：O网页链接 鞋品精选：O网页链接 .0.74 【15元券】微博专享限时领券 收起全文d
#武汉加油#央视专访法医刘良：解剖前默哀，对第一例新冠逝者遗体鞠躬时间特别长，家属贡献很大，值得尊敬。 L军中军魂的微博视频 ​
哎
【#武汉外地人露宿街头捡食剩饭# 志愿者为他们送来食物和口罩】2月24日，在武汉协和医院附近有一群流浪汉，他们大多是来武汉务工的外地人。因为不能离开武汉而成为了流浪汉，露宿街头。志愿者发现后，为他们送来食物，还给他们发放口罩，并让他们排队领取。网友呼吁：希望社会各界能关心被困在武汉的外地人。O网页链接 收起全文d
