转发微博
最近武汉真的是一天比一天热，吃饭都没什么胃口了。今天做了一碗开胃的酸辣凉面，瞬间打开食欲，太好吃了，做法也很简单，你们一看就能get#嗨夏吃货节# #最解暑的夏日美食# #美食视频巅峰榜# @鲜城 @微博美食 L屋里小姿的微博视频 ​
哈哈哈，真的很美
【#武汉天空像羊群奔跑的云团#】8月7日，湖北武汉连日高温，天空出现一团团云朵像河面上漂浮的棉花，流动时又像奔跑的羊群。临近傍晚，厚厚的云层覆盖整个城市，整个城市被金光笼罩，在航拍镜头中梦幻感十足。L沸点天际线的微博视频 ​
闺蜜等着着急了 既然也纹了一个 这样做会不会不太理智？[奸笑]今年流行图案都在这里：www.aqwenshen.com手机打开收藏很方便哦！#江汉路纹身##武汉纹身# 2武汉·江汉路 L武汉铁木针的微博视频 ​
第一秒想到漫天的烤羊肉 告辞
#北京奥运12年# 零八年的那个夏天 我真是快乐得无与伦比 爸妈给我了第一部手机 下载的第一首歌就是北京欢迎你 妈妈早上去买菜给我带回那时还不太爱吃的肠粉 落日的七点去巷口接下班的爸爸 还有买彩票中奖的邻居叔叔在晚饭后送来烤翅 白天楼上楼下都开着门 一听哪家的电视响起了国歌就知道中国又拿了金牌 八月的深圳持续高温 看着升起的面面红旗让我心潮澎湃 但阵阵海风又让我安逸舒心十二年后的这个夏天 八月的开头我就去了一趟广东 珠海的海风仿佛又让我回到十一岁 不会游泳但喜欢踩沙滩 街头茶餐厅的港乐也深入我心 还心怀宏愿希望祖国繁荣昌盛 我知道 这快乐又回来了 从珠海走后我就回了趟家 离家三个月 这大概是我记忆以来不回家时间最长的一次 在家我可以窝在自己的房间看CBA比赛 也终于有能力陪妈妈逛街给她买喜欢的东西 还能够串串门去看看姥姥和姐姐家那些让我害怕的猫和狗 是的 我超级快乐我也知道 我还是得回武汉 还是得向生活低头 可能还是会有很多不如意 但是八月初的快乐足以让我撑完二零二零的整个夏天 这快乐太奢侈了 十二年才来一次 我必须好好记住它 因为它会时刻提醒我：来日之路光明灿烂 收起全文d
今日制作两只“小熊”——套筒冠义齿虽然我做的是正畸医生，但修复也不在话下，时不时会练手，把正畸和修复理论相结合，保证自己不仅掌握口腔治疗，也有较强的审美理念，致力于用科学便捷的方式给患者们更高效健康的治疗方案。#武汉整牙# #武汉牙齿矫正医生# ​
【#动物园为熊猫举办成熊礼# 饲养员：粪便都是清香的】8月8日，武汉动物园里的大熊猫“春俏”迎来了它的五周岁生日，这也是它在武汉动物园的第二个生日。饲养员用竹子、竹笋和水果为春俏做了一个“生日蛋糕”。为了让游客更了解它们的日常，园方还特别展出了它们的食物、脱落的毛发和散发竹香的粪便。大熊猫“奶爸”曹骏称大熊猫以竹叶便、竹节便居多，都是不臭的。L青蕉视频的微博视频 收起全文d
#武汉天空像羊群奔跑的云团#近些天武汉的天太漂亮啦，手机里全是云彩！ 2武汉 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@开水族馆的生物男:这个是武汉新冠一线护士的求助，家人遭遇了摩托车是故，对方全责且无力赔偿，只能求助了
该账号因用户自行申请关闭，现已无法查看。
