转发微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
发表了博文《革命的一块砖》各地防汛调至2级，湖北湖南江西安徽受影响都很大。武汉的校长博友对我讲，进入汛期，校领导又要带着老师们出发了，上大堤防汛去！一周两次，每次15人，24小时，三班倒。我哑然失笑，O革命的一块砖 ​
【震撼！航拍武汉长江汉江】7月11日起，武汉江滩公园已实行封闭管理。现在武汉的江面是什么模样？一组无人机航拍的震撼大片，带你俯瞰此刻武汉长江汉江！江水高涨，多处被淹，两江交汇，清浊分明。（图/李必春  摄于7月12日） ​
暂时觉得在武汉比较好喝的奶茶了，别家都看不见了哈哈哈哈哈慢慢把他家都喝遍。 2武汉 ​
//@赵敏2243:03//@硬糖少女303-希林娜依高:#武汉加油#
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@米虫之台州:→_→//@光头大叔看天下:武汉、北京、境外输入、想想就觉得浑身发冷。
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
阔别校园半年 #武汉市高中非毕业年级今日正式复学#
【阔别校园半年 #武汉市高中非毕业年级今日正式复学#】10日，武汉市高中阶段（含中职学校和技工学校）非毕业年级正式复学。学生入校时需经过手部消毒、脚部消毒、智能测温、手腕测温四道关卡，候检排队保持1.5米间距。阔别校园半年，学生心态有些变化？校方做了哪些准备？来看！L中国新闻网的微博视频 ​
#武汉交警微视角# 【大树拦腰斩断马路，交警迅速清理保畅】7月12日晚，武汉再一次迎来了降雨，雨水伴着大风将一颗大树刮倒横在了路中，严重影响了人车通行秩序，存在极大安全隐患。@武汉东湖高新交警 第一时间将现场情况向大队指挥中心反映，并留在原地等待有关部门清理路障。雨中，汪文浩、陶冶两人一边在路边摆放好警示标志，疏导交通，指挥车辆安全通行，一边对道路上的残枝树木进行清理，及时消除道路交通安全隐患，尽管身上穿着雨衣，但还是从里到外被淋了个透。经过快一个小时的努力，终于把大树清理到了路边，车辆能够正常通行后，两人才离开。#交警正能量# 收起全文d
【#武汉长江水面高悬于沿江大道# 数百人连夜装沙袋加固闸口】#武汉长江成悬江# 7月12日，湖北武汉长江汉口站水位突破28.71米，超过警戒水位1.41米。@沸点视频 拍客在武汉关附近江段拍到“悬河”景象，江面已高悬于沿江马路，汉口沿线江段有数百名防汛人员连夜装填沙袋，封堵、加固闸口，在涨水江段的亲水平台垒砌围挡，防止江水漫进城区。L身边拍客的秒拍视频 收起全文d
我上传了一个视频 武汉 6⃣️万人 排队争贴 三伏贴冬病夏治 “三伏贴”受追捧2020年的三伏灸应该是有史以来最火的一年🔥今年的“新冠肺炎”让所有人都认识了艾灸的力量今年啥都不拼，就拼免疫力💪 O网页链接 ​
陪伴着她成长：上帝不想让她的年少时光过于孤单；庆幸自己的生命中有个漂亮的夏朵姑娘，选自《情感读本·道德篇》2015年第8期《谢谢你，所以派另外一个女孩来到她的身边。#武汉租房# 2连云港·公园米线馆(海宁西路店) ​
