//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
突发奇想总结一下我常去常待的几个城市广州呢就是能放飞自我的open City，culture open，早年间文化引进最早的的城市，当然有人感觉这个城市就很一般还挺slow down的，有人就觉得节奏特快，这个👀主要生活在哪个区吧，天河海珠越秀一带快节奏，番禺感觉略城中村，但是要去长隆总要去，那边吃的湘菜也是蛮多哈哈哈哈哈哈，摩的也就集中这个区，总之跨个区就完全不同的feeling，和小时候我妈经常带我去走走出差不一样，后来每次去都是和relax和crazy美丽的homie bae溜达吃喝玩乐，所以这个地方我就是可能去了溺了还是想去，毕竟很多我喜欢的文化在这个城市都蛮独树一帜的，hippop脱口秀，包括我喜欢的粤文化，粤语真的是我除了长沙话和英语最喜欢碎碎念的一门语言，要认真学一波peace早餐早茶一绝，全国各地的早餐在广州没有吃不到的.长沙就不用说了，家里呆着就是安详，我现在都想不明白我当年愤慨离开长沙是出于什么sb行为大赏，长沙就是没有完全快节奏的move City，但该有的都有，独立且傲慢，其实长沙蛮热情的，但确实老长沙人总是带着些傲慢偏见，但是真的待长沙待久了感受到这个城市文化的独到就是聊聊撇撇爱霸蛮，主要看运气也因人而异吧，真浪乏了也就想lie在长沙夜宵一绝，养膘福地，在长沙想减肥等于放屁……武汉呢倒也是去过几次，但是吉吉国王说去武汉能叫旅游嘛……确实，这城市没别的，就是大，转不停福州？福州是个#。？？】乡里别横行霸道，人容易抑郁，搞得整个城市给人都感觉有点抑郁。唯一的念想是收入蛮高想捞点钱走人 收起全文d
#林超泽Woohoohoo# 林超泽我们陪你无论在南昌景德镇萍乡九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦孝感阳泉长治晋城朔州晋中运城忻州临汾吕梁包头乌海赤峰绥化大兴安岭成都自贡攀枝花泸州都会一直支持四宝贝《Woo hoo hoo》@TGM-林超泽
就算是带刺的瞬间我没想过去遮掩🥀#林超泽Woohoohoo# 酷狗音乐：KWoo hoo hooQQ音乐：KWoo hoo hoo 酷我音乐：O网页链接 ​
武汉有建议吗，做的比较自然的
#隆胸# 身体健康检查照X光会不会被发现曾经做过隆胸手术？ O身体健康检查照X光会不会被发现曾经做过隆胸手术？ ​
玛德琳p1 武汉·福星城 ～12ZvhfL15。 ​
你想住在哪颗星球#一焙创意#美食摄影超话#烘焙# 武汉·福星城 ～12HZijU15。 ​
武汉华美怎么样，综合隆鼻做的话哪个医生好
石家庄割双眼皮医院医生整理：石家庄越然：王龙飞、刘冰洋，石家庄蓝山：唐春香、王兴奎，河北省中医院：毛俊涛，河北省二院 苏晓光、张卓男，哪个医院医生反馈好都可以问我#烟台眼综合/济南眼综合/北京眼综合/青岛眼综合医院医生哪里好##石家庄做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，石家庄做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，石家庄做双眼皮全切，石家庄双眼皮埋线哪里做的好比较最好？石家庄双眼皮去皮去脂，石家庄肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
//@鹿晗吧_LuhanBar:鹿晗 鹿晗#鹿晗愿望季# @M鹿M 鹿晗愿望季情绪暂存站第二站——武汉，线下快闪空间即将开启，让我们共同期待吧
2020#鹿晗愿望季# 线下快闪空间「情绪暂存站」五城接力本周继续！第二站12月18日-12月20日即将落地武汉，整理好“小情绪”准备出发，期待你们的下一站来信！ ​
