//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
疫情初期封城后，一路绿灯直通北京的武汉某监狱刑满释放者，果然提都不敢提，呵呵，还是没变啊。//@卢诗翰://@沈逸: 转发微博
#关注弦子朱军案# 一桩轰动世界媒体的奇案，各类群体借该案积极宣扬理念，却极少有人关注具体事实，当事人亦三缄其口。一个月来，理记多方调查，双方当年笔录核心要点首次披露，首次实地走访化妆间，核心目击者首次发声。而中国最著名的主持人朱军，也两年来首次间接回应该案。 O推开K127那扇门--朱军“性骚扰”案真相调查 ​
#晚安短信计划# 我是武汉的汪吕锘，哪个小宝贝收到了我的信息，我翻了整个评论区都没找到，看见这个请给我留言哟嘻嘻嘻 ​
卧槽这些太吓人了吧 看得我瑟瑟发抖 圣诞的欧洲就是武汉的过年重演？？md想回国了
#多国确认出现变异新冠病毒确诊病例#我个人感觉，伦敦封城很可能会成为一个标志，一个新冠疫情从1.0迈向2.0的标志。跟踪全球疫情信息十个月了，我无比清楚欧洲各国在这十个月里的第一波、第二波疫情中什么表现。英国是其中特别典型的一个民众足够作死、官方足够官僚的国家。他们在第一波疫情里就放任自流，病死率高到吓人，英国的华人留学生逃难一般离开这里，留在那里的也是每天如临大敌。但这个国家完全看不到能够阻止疫情蔓延的迹象。然而现在，伦敦以惊人的效率宣布并执行封城。欧洲各国之前那么浪，现在却以超高效率阻止英国过来的人入境。【这太不正常了】【这太不正常了】【这太不正常了】这不是欧洲各国一直以来的表现，也不是英国一直以来的表现。这个新的变异新冠病毒，肯定没有现在说的“除了传染能力提升70%之外没别的”那么简单。一定有什么更可怕的问题。我盲猜一下：接下来2021年的头三个月，会是2020年初的重演，只不过这次规模会放大N倍，地方换成了欧美。继续苟着吧……#v光计划# 收起全文d
我想问问面部提升武汉有没有做得好的医院医生呢？
重庆割双眼皮医院医生整理：重庆艺星：段春巍，重庆华美：李富强、石海山、陈凯，杨加富，杨丽萍，重庆西南医院：王量，秦伟庆当代：邹大龙、谢锦清，哪个医院医生反馈好？都可以问我#丽江双眼皮/成都双眼皮/遵义双眼皮/宝鸡双眼皮医院医生哪里好##重庆做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，重庆做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，重庆做双眼皮全切，重庆双眼皮埋线哪里做的好比较最好？重庆双眼皮去皮去脂，重庆肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
《湖北女神学霸：长相甜美，斩获各类大奖，以第一名保研国防科大》她就是武汉工程大学材料科学与工程学院2017级创新班学生涂金英，以推免成绩第一保研国防科技大学。O网页链接 ​
//@德州高速交警一大队:#武汉被拒车主将起诉特斯拉#：重新下单也不行，自己成了特斯拉“黑户”
【#武汉被拒车主将起诉特斯拉#：重新下单也不行，自己成了特斯拉“黑户”】据媒体报道，武汉被拒车主刚从网上获悉，和他一同参与拼多多团购的上海网友秦先生提车成功。“我想知道，为什么他能提车，我却不能？”该车主很是郁闷：“已经做好了走司法途径维权的准备。”而据了解在特斯拉喊话武汉被拒绝交付的车主“你可以告我”之后，武汉消费者才决定起诉特斯拉，“我要起诉特斯拉，区别对待。 L梨视频的秒拍视频 收起全文d
早安 武汉 ​
#如何看待两头婚##电视剧小娘惹#每年到了这个时候就手脚冰冷，晚上也是被窝里脚都是冰冰的，在武汉生活了二十多年的怕冷星人依旧是受不住武汉的冬天啊 ​
看到在英国的说不严重挺正常的语气就好生气…跟去年年前我回家（封城的前一天）发现武汉站都还有很多人没戴口罩时的气愤一样…看着每天新增跟死亡的数字不怕吗？…怎么都不当回事啊 ​
辛苦啦晰晰！长沙、武汉见了
谢谢宁我们1月9日长沙音乐厅、1月10日武汉琴台大剧院见！ ​
