转发微博
【#世卫组织强调零号病人不一定来自武汉#】#世卫组织称零号病人不一定来自武汉# 周一，世界卫生组织紧急项目负责人瑞安强调，虽然武汉报告了第一起聚集性疫情，但以他和世卫组织超过25年的经验来看，这并不代表“零号病人”也出自武汉。瑞安表示，必须保持开放的心态去考虑到所有假设，“只有依靠数据和科学，才有可能发现新冠病毒跨物种传播的关键点。”@中报视频 L中报视频的秒拍视频 收起全文d
【高校通知书里竟藏“宇宙”，网友：酷到没边】昨日，@中国科学院大学 发出2020年首封本科生录取通知书。一起送达的还有一份特别的礼物：黑胶光盘！里头刻录了由“中国天眼”FAST捕获的15颗脉冲星信号，其中，13颗脉冲星信号通过此次录取通知书首次向全世界发布↓↓ #宁夏团团在行动##宁夏青年榜样##我在宁夏为武汉加油##青春心向党•奋力建小康##贫困再见,小康你好##传承雷锋精神、为奉献者奉献# @共青团中央 L中国青年报的微博视频 收起全文d
脏辫培训最大的快乐就是可以培养一批又一批纯粹的玩技术的脏辫师，我们改变不了行业，但是一直在用心推动并维护行业发展#郑州北京上海广州重庆天津济南西安太原南京武汉# L北京熙儿脏辫培训的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#世卫表示零号病人不一定来自武汉#，#新冠动物溯源可能会耗费多年#】8月10日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安就新冠病毒动物溯源问题表示，虽然新冠聚集病例首先出现在武汉，流行病学调查应从武汉展开，但根据过去25年的经验，零号病人并不一定来自最初的聚集病例，其发病时间常常明显早于聚集病例出现的时间，并可能出现在其他地方。对于新冠病毒溯源应持开放态度，不排除任何假设。只有依照科学指引，掌握最新的数据和证据，才可能弄清楚病毒如何打破物种界限，从动物传播给人。瑞安强调，新冠动物溯源可能会耗费多年时间，中东呼吸综合征病毒溯源就是如此，且至今仍有很多未解疑问。（人民日报）L中报视频的秒拍视频 收起全文d
武汉几十口无一感染，同学同事都没听说有感染的。武汉只是人口基数大，绝对数多，感染基数来说，万分之二就已经有一万人了，是个非常庞大的数据。 如果本次1万人没有阳性，建议继续加大力度。抽查恐怕得到10万甚至20万才能说是得到一个比较感染人数也在快速飙升，一旦秋冬来临，新一轮爆发不可避免。随着感染人群基数的不断扩大，加上潜在都无症状感染者，感染人数武汉境外输入新增少是因为境外输入的一般不敢去武汉武汉有关，其中不乏大多数并没有在武汉逗留多久，说明武汉的感染基数已经比较大了。其次病毒有1-14天的潜伏期，潜伏期可能看不清症状，也存在传染 O如何评价武汉感染人数未摸清，潜在被感染基数还比较大？ 收起全文d
【美官员称外媒进入武汉病毒所没追问事实 外交部：#希望美方能向媒体开放德特里克堡基地#】7日，美国全国广播公司(NBC)记者进入武汉病毒所采访，美国有官员称其“只是机械重复中共宣传、没有追问事实”。今日，外交部发言人赵立坚回应：美方个别人的表态并不令人意外。在他们眼里，只要能攻击抹黑中国，谎言即事实。关于武汉病毒研究所管理和研究等情况，中方科学家已多次接受媒体采访，从专业角度介绍了情况。赵立坚说，希望美方能向媒体开放德特里克堡基地，就美海外200多个生物实验室等问题公开更多事实，请世卫组织专家去美国开展溯源调查，让美方有机会说明真相，给美国人民和国际社会一个交代。（记者 孟哲 赵晨雁）L中报视频的秒拍视频 收起全文d
#张伯礼张定宇陈薇获人民英雄称号#农历⼤年初三，张伯礼临危受命⻜往武汉。从这天起，他就⼀直坚守江城，战⽃在抗疫最前沿。2⽉16⽇，正值武汉保卫战关键时刻，张伯礼因劳累引发胆囊旧疾。他放不下⼯作，想保守治疗，可胆囊化脓，不得不进⾏⼿术。为了不让家⼈担⼼，他⾃⼰签下了⼿术同意书。术后，躺在病床上 的张伯礼最惦记的依然是医院⾥的患者，在第三天就⼜投 ⼊⼯作。他说：“肝胆相照，我把胆留在这了。”⾯对国之危难、迎战⽣死考验，张伯礼院⼠带着对祖国、对同胞炽热的感情，以对⽣命负责、对专业尽责的态度， 全情付出，站在守护⽣命、抗击疫情的最前线。在他身上，我们看到了全国人民同心战疫的决心，看到了“越是艰险越向前”的英雄⽓概和担当⼤义。下图为张伯礼正在为天博抗疫展准备展品。#遇见天博#天津博物馆 2天津·天津博物馆 2天津·天津博物馆 收起全文d
武汉求推荐
沈阳面吸#沈阳吸脂# 做了快有5个月了吧，大腿已经完全定型了，最近开始健身了，为的就是继续保持现在的效果，细胳膊细腿的，嘿嘿沈阳做大腿吸脂哪家医院好？沈阳哪家医院做腰腹吸脂最好？沈阳哪家医院的医生做大小腿吸脂技术最好？沈阳哪家医院做吸脂口碑最好？沈阳哪位医生的吸脂技术做的好？沈阳瘦腿针多少钱？沈阳水动力哪里有？沈阳抽脂，吸脂的专家有哪些怎么样？服务怎么样？不清楚的都可以问我带你避坑，做功课 收起全文d
炎炎夏日去哪避暑？东风日产车巡展现场等您来玩！8月全国209站携6大展具8大设备将席卷126城，让我们一起#逢8必胜 势不可当#更有8.13武汉国际车展带您一同畅游英雄城市，真的不来看看吗？[嘿哈] ​
#武汉文旅推荐官谢霆锋##谢霆锋# 谢霆锋@锋味
跟着#武汉文旅推荐官谢霆锋#@锋味 一起#打卡大武汉#，安全快乐之旅等你来哦！#打卡大武汉开启新旅程# ​​​  L武汉市文化和旅游局的微博视频 ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
