今天跟一中毕业的小妹妹聊天在武汉科技大学上学，学的法学“学习好的人眼里只有学习，跟他们玩起来就很轻松也很开心”“我对谈恋爱很佛系的，我感觉伴侣和对象是两个概念”“考研究生！！一定要考！！趁着他们上大学都放松了，我们好好努力”她一直保持住规律的作息，自律的背单词我给她说我很后悔初中没有好好学习，她说一定要往上考，能上一直上她虽然比我小，但我感觉她身上真的有很多我达不到，需要努力学习的东西 收起全文d
经营地址从武汉武昌区牵往新洲区后对员工生育保险报销有哪些影响？公司迁移社保,我公司经营地址从武昌区牵往新洲区，税务也变更了，请问社保是直接迁移还是需要武昌区注销后，新洲重新开户。影不影响员工的生育保险、社保卡等？详解：O网页链接 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【你好，湖北！#这个夏天我们好好拥抱#】上个冬天，我们封一座城，守一国人。在日夜的牵挂里，无数国人与武汉、与湖北许下相见之约。这个夏天，荆楚大地准备好了。全省A级景区对全国游客免门票，她张开怀抱，等待与你相拥。↓↓  L人民日报的微博视频 ​#湖北武当山景区跨省游全面复苏# ​​​
由于疫情原因导致武汉社保断缴4个月有没有什么补救措施？疫情断缴4个月有没有补救措施,在2020年一月辞职中间疫情在家因为社保卡是一代没办法网上办理补缴，在5月新入职了公司中间断缴4个月社保有没有什么补救措施？详解：O网页链接 ​
货主回应遇车祸7吨猪肉遭哄抢当天来回武汉来一杯Mojito吧 t.cn/A6US6Fo3 ​
武汉第三寄宿中学明天开学，门口肯定有补作业的，不用想绝对是我 ​
QWQ浓眉大眼（虽然被遮住了）确实像歪果仁//@宇宙由美:
#许魏洲大唐明月# #许魏洲仲夏满天心# 20200809 武汉✈️杭州   到达忙碌的一天 又回去干活了（路过的小孩儿问：妈妈 是歪果仁吗@许魏洲ZZ L西西里塔的微博视频 ​
走一趟西安才知道自己需要补多少历史作业，还有那本没读完的《秦腔》（照片是2019年武汉拍摄） 2武汉 ​
《#中超零距离# 》武汉专场@宠爷吉祥 @唐艺榕Cedrus  对话@武汉卓尔职业足球俱乐部 球员 @艾志波 @_宋志伟_ 来看看两位效力武汉多年的后防大将带来哪些才艺展示和你不知道的球队趣事 #嗨看夏天##中超联赛# @微博直播台 LPP体育的微博视频 . ​
转发微博
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
赶工中的晚餐🥣：清水煮挂面，配从武汉带过来的蔡甸卤牛肉➕朋友送的饭扫光➕老孙带的煮鸡蛋，真香！PS：我就喜欢杂乱不堪的大桌。 2昆明 ​
从国外工作回武汉后如何查询历史社保信息是否有效？历史社保信息查询, 由于过去我常年在海外工作，目前已经返回中国，在深圳市工作。请问下能不能帮忙查询下我的账户是否还有效，走什么流程可以把社保关系转去深圳市？详解：O网页链接 ​
