自2006年上海GDP突破万亿元，成为“GDP万亿俱乐部”第一位成员后，截至2019年末陆续有16座城市进入。其中，北京和广州是在2008年和2010年分别突破万亿，2011年，则有深圳、天津、重庆、苏州4座城市新晋；2014年，中西部的两个省会城市：成都和武汉联手入围，使得中西部地区在整个中国经济版图中的分量进一步增加；2015年则只有杭州一地突破万亿；2016年南京和青岛成为我国第11和12座GDP万亿城市；2017-2018年，又有4座城市成为“俱乐部”的新成员，分别是长沙、无锡、宁波、郑州；2019年则仅有佛山入选。 收起全文d
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
朱一龙@朱一龙👏 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
武汉做鼻子哪里好？武汉做鼻子哪个医院医生好？武汉鼻综合哪家医院做得好？武汉人中缩短做得好的医院医生有哪些？武汉肋骨鼻，耳软骨鼻哪个医生好？武汉鼻翼缩小哪里最好？武汉做鼻修复哪个医生有经验？ ​​​​
“厝阜”是武汉一场颇受欢迎的间谍战。该剧由擅长军事题材的导演胡子执导，聘请了沙溢、罗海琼、兰溪、张希林、沈君毅、艾冬等实力派演员。这是第一次将夫妻和家庭的关系引入间谍活动，混合了紧张和轻松。这对一度陷入瓶颈的间谍题材来说是一次成功的突破。 2三明·五洲·第一城会所 ​
武汉武汉跪下来求求了来吧来吧
该微博包含营销推广内容且未备案，根据《微博社区公约》的相关规定，该博文正在人工审核中。
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙##看见LV##朱一龙路易威登# 展览即将于武汉启幕，与@路易威登 品牌大使朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 期待十一月的爱龙之旅！LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #看见LV#首位中国籍路易威登品牌大使朱一龙介绍家鄉武汉啦 @朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
《武汉天河机场一网约车司机车内身亡，家人：2天没回家》看小视频，有趣有收获O网页链接 ​
【#74岁武汉老人骑行600多公里感谢战疫恩人#】
【#74岁武汉老人骑行600多公里感谢战疫恩人#】31日，武汉74岁黄根本骑了5天单车，跨越600多公里到南京，去见疫情期间抢救过他的鼓楼医院医生。“我知道防护罩后面都是最可爱的人，但我一个都不认识，所以想亲自感谢白衣天使。”他说，想以此告诉救命恩人：我恢复得非常好！L江苏新闻的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
变成记忆之外的模样，青涩的爱情早已远去：纵使各自成长：纵使几年后的我们；时光之轻……可友谊是一辈子的地久天长，在同一时空下忙碌着属于自己的生活，10年之约不会忘；等不到武汉的樱花繁盛……灰原不会哀。#晨跑# ​
朱一龙@朱一龙 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
不是说武汉支持交通互联卡的吗？实测扬州交联卡在武汉地铁不能用，然后武汉公交是有的车能用，有的不能……@交通联合官方微博 @交联面条站 @交联小助手 ​
#朱一龙路易威登# #路易威登品牌大使朱一龙#  #看见LV# 和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅@朱一龙
现在很多女孩子都想婚前买房，但是坑真的特别多。曾经有个女孩子问我，她该不该买房，我听完她的情况之后，直接把她劝退了。女生的情况是这样的：坐标武汉，大学在读，单身。她家亲戚听说某地要拆迁，于是想要赶紧买这个地方的房子，然后坐等拆迁补偿。但是亲戚一个人钱不够，于是就拉上了女生的妈妈，她妈必然会拉她爸，这样就可以让女生的爸妈一块出钱买房。同时，武汉限购，亲戚那边也没买房名额，刚好女生是武汉本地人，有买房的名额。但是女生直觉不对劲，托了我姬友来问我。我一听就觉得不靠谱，这上面的每一条，基本全是坑。但女生又不熟悉这方面。所以我就费了老半天劲，给女生一条一条解释：1、到底会不会拆迁？基本不会。我听过太多类似案例，都是亲戚从“内部渠道”听说哪哪要拆迁，然后就赶紧买了那个地方的房子，结果等了十几年，也没拆迁。我大三学城规的时候，还和同学相互开玩笑：咱几个想要暴富的话，回家去做城规，把自己家划到拆迁范围里去。再加上建筑学的老师们天天给我们讲“百年建筑”，不能轻易拆迁。此外还有政策方面的趋势——城市拆迁基本到了尾声，该拆的，都拆完了，现在主要拆农村。所以说，什么样的房子会被拆迁？①年份久的，看着就像危楼的那种。刚建20年的房子是不可能拆的，现在的住宅可都奔着保质期100年去的。②房价不贵的。如果房价太贵，像上海市中心徐家汇那样，一平10万，拆迁成本飞升，拆不起的。③拆了之后可以建更高价值的东西。这个问题的答案，只有做城规和当领导的知道，不是他们亲戚就别瞎猜了。当三个条件同时具备时，拆迁的可能性是比较大的。嗯，比较大，还不是百分百一定会拆。2、谁来拆决定了补偿多不多拆不拆是第一个问题，谁来拆是第二个问题。这个“谁”，要么是政府，要么是房地产开发商。政府的话，补偿不多，不至于拆迁户会亏。但想要一夜暴富，还是得看房地产开发商。为什么这么说呢？因为地方政府没钱啊，补偿给拆迁户太多的话，其他地方就会缺钱。但房地产开发商不一样，他们拆了一个地方，未来会建一个商业价值更高、更让开发商赚钱的建筑，因此，这点拆迁的小钱算什么？3、拆迁补偿，怎么赔？被赔钱，还是赔房？先说赔房。我让女生打开武汉地图，给她讲：“如果是赔房，那就是要建新房，你对武汉比我熟，你看看哪里还能建新房？是郊区，还是荒地？能接受吗？”再说赔钱。开发商还好说，可万一是政府拆房呢？我当时很明确地问她：“你可是武汉人，你觉得疫情之后，武汉政府还有钱吗？”也就是说，不管怎么赔，买房等拆迁，都不划算。——这三个问题一问，女生没一个问题可以给出明确答案。这样一来，购房风险非常大。但女生还没表示拒绝亲戚的提议，我虽然有点懵，可还是继续给她分析。我实在没办法看她跳火坑。——4、女生出让自己买房名额，那最后能分多少钱？女生被我这个问题问懵了。于是我也懵了，只好先给她解释了一下，我为什么会问出这种问题：①女生应该分钱女生遇到的这个情况，是炒房里常见的一类情况，就是A一分钱没有，但是有买房名额，B没有买房名额，但是有钱，于是A拿着B的钱，买了房，但房产证上只有A的名字，几年后，A把房卖了，卖掉的钱和B按买房前的约定（即代持协议）分钱。这就是典型的代持。只看我上面说的，可以很明显发现，A和B是一个合作关系，地位平等，如果赚钱了，那么A和B都应该享受赚到的这部分钱。②女生必须分钱买房和买其他商品是不一样的。购买首套房享受的优惠比较大。在一些地区，首套房的首付是三成。（就是100万的房子，首付是30万，这30万必须现在就能拿出来。剩下的70万，可以借银行的钱，这70万就是房贷，以后慢慢还。）而第二套房的首付，可能是五成，也可能是八成，但大部分不会是三成这么低。其次，首套房的房贷利息比较少。这个就不用多解释了，各地都是如此。综合起来看，同样的房子，如果是名下的第一套房，花的钱会比较少。结合上文的拆迁情况，假设这个房没有拆，女生又要买房，比如结婚买婚房，那么买婚房的成本会陡然增高。可能原本能买120㎡的房，但因为不是首套房，同样的钱，到时候只能买70㎡的。并且女生现在在读大学，结婚可能就是这几年的事，而这个“拆迁房”一时半会儿可能真的拆不了。女生拿自己的买房名额去给亲戚买拆迁房，这对她来说，这是损害自己的利益。因此，女生必须要参与最后的分钱环节。——我把这个原理给女生一说，才把一些信息给逼出来了：女生说，买房出钱的人，是她亲戚和她爸妈，3个人。代持协议已经写好了，最后分钱的人，没她。并且，这个房子是打算拆迁前租出去的，房租，亲戚和爸妈，三人平分。没女生啥事。因为房子打算租出去，所以女生本人也住不了。而她爸妈，也没打算过以后给她买房。所以真要买房赚钱了，钱跟她没有一毛钱关系。原本她亲戚想要找她的一个表哥，但是考虑到男生以后结婚买婚房，所以就没找她表哥，优先选了她这个女生。从头到尾，她亲戚、她爸妈，都一直在压榨这个女生的价值。而在我和她的聊天中，我还碰到了另一个坑。——5、亲戚稳赚不赔，风险全部转移给女生。据女生说，她看了代持协议，协议里也没说要持几年。一般这种代持协议，会写A借B的钱买房，X年后还钱。这个X年，就是代持的年份。X年之后，房子涨价，A本来就没钱，所以只好卖房还钱。而女生的代持协议里，根本没写几年后还钱。亲戚的意思是，啥时候拆迁，啥时候还钱再分钱。可没写还钱时间，法律的意思就是亲戚可以随时过来要钱。可以是5年后来要钱，也可以是50年后来要钱。可以是拆迁后暴富一笔时来要钱，也可以是房价下跌时来要钱。总之，亲戚的钱是保本的，不会亏。假设房价下跌，亲戚由来要钱，那么亲戚的钱，如数照还，下跌的部分，女生自己承受。——我跟女生把利益关系掰开了揉碎了讲了一遍。可女生还是不敢违抗亲戚和妈妈的意思。这次炒房，就是她亲戚牵头，她妈被吹动了，盲目跟风，他爸随大流，不发表意见。说实话，我傻了。风险这么大，还要听长辈的？女孩子什么时候才能站起来！[○･｀Д´･ ○]我虽然不在网上打拳，但现实生活里，可没少干打拳的事。鲁迅说，你想开一个窗，会有一堆人拦着你，但如果你想掀房，他们会同意你开窗。于是我换了个思路，给姑娘说了一个“致富”的方法。——6、何谓“空手套钱”？因为女生的亲戚就没想着给女生分钱，所以代持协议里的分钱规则是：亲戚和她爹妈，按出钱比例分成。说实话，我很怀疑，这种协议到底是否存在有效性。但协议里既然不写女生要还给亲戚、爹妈多少利息。那么，按照法律规定，这是民间借贷，没写多少利息，就意味着，没有利息，只还本金就可以了。同时，还有另一条规定，民间借贷的利息，保护上限是15.4%。超过15.4%的部分，你就算不还，法律也拿你没办法。意思就是，不还就不还吧，无所谓了。——女生听了我的“致富之路”后，情绪突然上扬。隔着屏幕都能感受到她满脸写着“嗯？怎么还能这么操作？”然后我再问她，是要拒绝代持（开窗），还是要“致富”一下（掀房）？女生表示，致富就算了，有点缺德，直接拒绝亲戚就可以了。现在女生都知道，还是自己赚钱买房最安全。这是女权的进步，希望姑娘们早日有房。 收起全文d
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
《乳房畸形有什么危害 ？女人关心的是“东西”——乳房？》今天这篇告诉你答案一起看看吧#胸部整形#石家庄溶脂医院医生排行榜？石家庄吸脂丰胸专业的医生？石家庄面部脂肪精雕口碑好技术好的医生？石家庄大腿环形吸脂最出名的医生？石家庄吸脂去副乳哪里做？都可以问叮当O乳房畸形有什么危害 ？女人关心的是“东西”——乳房？ ​
