抗击疫情 央企行动【电信IT大拿开发智能软件，宫蓓蓓和老公吵架机器人自动呼叫业主取件效率高】“您好，我是11小区机器人志愿者。您团购的订单已经到货，请您尽快到小区35栋楼下老年服务中心门口排队领取，谢谢……“3月13日下午，武汉市东西湖区常青花园第四 ​
春光至 樱花开“学习强国”走进武汉大学 直播珞樱初绽 O春光至 樱花开“学习强国”走进武汉大学 直播珞樱初绽 ​
现在国内疫情控制住了武汉人民 湖北人民 全国人民的付出没有白费但是外国炸了有人带着病毒到中国就是为了自己能得到救治一个人害一个河南省一家外国人害一个北京市这样的事不会停止还会有更多的外国人带病来到中国中国人是泱泱大国一直对外国人很客气甚至有点媚这是姿态问题也是习惯问题不知道有关部门怎么想现在最重要的是保护好自己的人民而不是国际姿态非典那年我老板飞到美国办事（美籍华人）下飞机后生生在机场隔离了半个月之后也没让进美国而是直接回来一直标榜人权之上的美国非常时期也会首先考虑安全而拒绝本国人入境我觉得这做法很好第一要保护好自己国人有能力再去救助别人最重要的不能因为别人而伤害家人不要去指责那些带病入境的外国人也许换了你也一样这么做大是大非上人性是靠不住的我们不会对别国指手画脚但是至少对自己的事可以做主吧这次疫情我们管好自己每个小家全国这个大家就好了同样我们管好我们国家全球就好了我们的人民懂事十四亿在家隔离现在胜利在望外国人又来了他们不懂事甚至是来害事的是不是还要我们继续隔离经济要不要了最后说一下不要以为这次疫情给别人提供帮助就能赢得朋友意识形态都不一样三观都不合最多嘴上感谢一下下次国际投票还是投反对你的票别用家人的牺牲换这些没有意义的东西别被道德绑架一个发展中国家管好自己就不软了国家强大不是在外国人嘴里或者外国报纸的犄角旮旯里或者是排不上号小党派的认可放下架子放下幻想保护好家人这才是现在最应该做的 收起全文d
//@李神爷290:Reply@阿威66858:意大利的死亡率已经超过了武汉一大块。武汉最严重的时候是5%左右，意大利已经达到7.3%，今天一天死了368人。意大利无论患者数量还是死亡人数都将超过中国湖北。//@阿威66858:老李：意大利的情况看上去比当初武汉还严重。不敢想像，为什么？
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
the last of us！
【#武汉市民发现汽车长草了# 网友笑称：#春天来了小车都发芽了#】3月13日，武汉市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶清理，车上长了很多小草，网友笑称：春天来了，车都发芽了。L浙视频的秒拍视频 ​
女副区长因"垃圾车送肉"被通报后 武汉市长提要求 O女副区长因"垃圾车送肉"被通报后 武汉市长提要求 ​
#武汉什么时候解封##湖北什么时候解封# 我真的太太太想回武汉了，我不是朋友家人认为的找死往毒窝跑，我是真的想回那个小家，虽然很简陋，至少是这一年努力的结晶。这两个月快在家抑郁了，没解封前一个多月窗户都没探头，解封后又被房租花呗各种账单压着，对家人压力也很大。一天四五个小时刷微博看武汉的情况，各种话题热搜去看。。。明天就去想办法开各种证明，想尽办法要回去，得想办法去改变加油 收起全文d
//@文明开封河南化工技师学院://@开封汴京网:#兄弟俩为武汉筹集24万多副护目镜#【#医生对护目镜涨价者的灵魂拷问# 支持的转！】#疫情防控 开封在行动# @文明开封
#兄弟俩为武汉筹集24万多副护目镜#【#医生对护目镜涨价者的灵魂拷问# 支持的转！】#疫情防控 开封在行动# 面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？” L央视新闻的微博视频 收起全文d
马上要胜利啦！守得云开见月明 马上就可以见到爸妈啦灰暗的日子已经过去，黎明就在前方回想着五十多天，从刚开始的恐惧煎熬到现在的充满期待，真心不想再体会第二次也不会有第二次了，真不容易啊！武汉！我的家，愿你永远晴空万里美好如初 2武汉 收起全文d
#给女孩# #李宇春310生日快乐#  后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d
我发表了头条文章:《感谢武汉！》 O感谢武汉！ 2北京·天宝家园 ​
#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉加油！中国加油！
//@耶鲁宝宝妈妈://@e人生若如初见:@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# //@e人生若如初见: #早安中国#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉，平安。
转发微博
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
武汉大学樱花开了 ​
