//@老曾阿牛:@孤烟暮蝉 @观察者网 //@绿绿绿绿绿子Greenjade:美军把新冠病毒带到武汉的一个证据：几个美国人想追查冠狀病毒第0号病人，意外发现2019年10月20号去武汉军运会的女军官Maatje Benassi，和生化武器实验室有关联，家族中两人得病，其中一人还是荷兰的第一个病例 ​​。
L变量先生的微博视频 ​
转发微博
目前都在歌颂医务工作者，他们的确很伟大，做出了巨大的牺牲与贡献。但请不要忽略了还有数万名默默无闻的城市志愿者们，他们没有职业上的使命召唤，都来自民间自发行为，自己出钱出力，在这场疫情中也起到了不可忽视的力量，目前仍然还有志愿者在继续发挥余热。我在最近这个半个月内拍了他们中的一部分人与故事，这一集花了我不少时间去整理与剪辑，因为他们值得被大家知道。#武汉日记# #武汉vlog# #武汉志愿者# #武汉加油# L蜘蛛猴面包的微博视频 收起全文d
想吃武汉热干面 ​
致敬抗疫天使>>《春暖花已开，武汉，我们等你平安归来》  O网页链接 ​
#武汉闯关日记#【武汉闯关vlog：#12分钟看武汉社区下沉干部的一天#】他们，有个共同的名字——下沉干部。视频里的十多分钟，是他们每天忙碌操劳的平凡日常，近2个月，每天12小时，日行2万步，无休。这份工作如何坚持下来？来听听他们的答案！（光明日报全媒体武汉一线报道组）  L光明日报的微博视频 ​
20张海报，20句等您来！海南给武汉的“情话”真暖 O20张海报，20句等您来！海南给武汉的“情话”真暖 ​
湖南的旺旺医院有投入抗疫，武汉的私营医院除了了抢口罩摆拍 其他不知道了//@如何说不得://@徐记观察: 说明疫情确实没什么大问题了。。。
来了来了，终于来了 ​
今天是2020年3月23日，武汉封城第六十一天，整两个月了！武汉人民在家里从冬天熬到了夏天从满目苍凉等到了蓬勃生机现在连小区里的小草都长得这么倔强了离武汉解封的脚步似乎近了 2武汉 ​
95后外卖小哥在武汉做病毒采样志愿者，为勇敢善良的逆行者点赞！#记录世界 记录你# L观察者网的快手视频 ​
//@曾鹏宇:深夜看到这篇文章中那些普通武汉、湖北人的60天，忍不住潸然泪下。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
😭真的是可以计入史册的时光定格空无一人的街道站着两个执勤的警察👮‍♀️希望武汉，早日按下播放▶️。❤️武汉，加油❤️#湖北荆州火车站即将恢复使用##武汉日记##武汉汉口火车站全面消杀# ​
新冠就是从武汉传出来的，之所以意大利、欧美国家会被传染，是因为封城之前武汉的人出去了，比如武汉的人飞北京，把同行航班的人感染了，这群被感染的人又从北京飞世界各地……来源于中华菊头蝠的新冠病毒属于蝙蝠病毒系列之一，的确是中国本土病毒感染，有点类似于自然灾害，也有人为捕杀野生动物的因素。    也许是中间宿主穿山甲被人类过度残杀，为了保护自己，进化出来一种病毒，感染人类，让自己能生存下去。@人民日报 @凤凰卫视 @中国政府网 收起全文d
刚刚看到说关于留学生回国的问题，说他们建设时不在投毒飞快。但问题在于，国内疫情爆发时，湖北各地医院口罩吃紧的时候，他们这个群体的人在世界各地东拼西凑，寄回来了很多很多口罩，我至今记得日本药店贴的武汉加油和许多其他地方汇聚而来的涓涓细流，我记得看武汉拆物资的人说里面都是一盒一盒分开的凑起来的口罩，她边哭边拆。没办法说所有人都捐了，但是作为普通人的他们，也在自己可以的时候尽自己的力伸出来了手，现在国外很多地方很危险了，他们通过层层安检、层层核查之后回到自己的家，也没有错啊，即使是其中有一些人做了过分的事情，那么该被讨厌的是那几个人，而不是这一整个群体。活该我老是被怼，可能我就没办法认同那种一竿子敲碎所有的蛮横吧。 收起全文d
一起加油//@鞠婧祎:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防疫战💪
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
短短不到两周，纽约确诊超过两万。。疫情比武汉严重多了，政府干预还不见好转。。纽约人口与武汉相当，密度却非常之高。目前仅检测症状患者，潜在患者跟多。想想此前武汉自发人满为患的检测长队，稍有发烧即立刻去医院，降低了隐形传染者传播概率。纽约显然被动太多，且防御意识明显低于国内。想当初国内所有传播媒介，铺天盖地的宣传，朋友相互共勉群发防御知识，才让大家警惕起来。。纽约已经是中国的武汉。。疫情至少持续两个月之久。愿社会平安、疫情早日控制！！ 收起全文d
