转发微博
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
哪有这么岁月静好只是有人替你负重前行#全国已确诊新型肺炎病例319例##钟南山挤高铁餐车去武汉# ​
武汉的同志们你们还好吗？ 2贵阳 ​
我好怕 真的好怕有一个武汉的朋友准备飞回来了
【CNN：美国疾控中心将宣布新型冠状病毒在美首例感染案例】美国媒体CNN援引消息人士称，预计在当地时间周二下午，美国疾病控制与预防中心（CDC）公布新型冠状病毒首例在美感染案例。目前尚无法确认感染者是否曾前往中国，以及是否已传染至其他人。(央视) ​
#武汉加油#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
虽然我也很爱吃东西，但是我还是要说那些吃野味的人吃nmb啊吃！！！缺这口肉吗？？？虽然只是一小部分的人要为此买单，但还是希望武汉能有所控制一下人流，毕竟春运这个特殊时候谁都输不起啊！！！我虽然在国外但也是担惊受怕，因为我的亲友们都在国内啊，求求大家戴口罩戴口罩勤洗手勤洗手不要乱跑不要乱跑！！！ 收起全文d
武汉加油，全国人民都要加油
【#武汉加油#！】1998年迎战特大洪水、2003年抗击“非典”，武汉是一座勇于面对困难、不断战胜困难的城市！万众一心、众志成城，认真做好防控防护，一定能够打赢这场疫情防控战！#武汉给市民朋友的一封信# ​
#武汉加油##值得看的音乐现场# Harry Styles新单《Kiwi》官方现场MV，来自哈卷演绎英伦摇滚的独特深情，这也是今年维密的开场曲，好期待29号的现场！ L潮音乐的秒拍视频 ​
//@龟派气功冲·鸭:真的不要再侥幸心理了//@辞卑为怀:最可能的应该就是机场跟三个火车站的情况真的很糟糕//@豆你玩: 不敢问//@一只阿蟹://@TreeBlossoming:你品 你在品//@王小愚儿:这也太特么奇怪了，光北京一个地方去武汉一趟就感染上了这么多人？那武汉本地到底是什么情况啊？
【#北京新增5例新型肺炎病例#】#北京确诊10例新型肺炎病例#北京市卫健委21日通报，北京市新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例。北京市丰台区37岁男性患者，于1月10日赴武汉出差，1月11日返回北京，1月14日出现发热症状，1月20日在北京市医疗机构就诊；海淀区39岁男性患者，于1月3日赴武汉出差，1月4日返京，1月9日出现发热症状，1月14日在京医疗机构就诊；西城区56岁男性患者，于1月8日赴武汉出差，1月16日返京，当日出现发热和呼吸道症状，1月20日在京医疗机构就诊；通州区18岁女性患者，1月12日赴武汉学习，1月17日返京，1月19日出现发热和呼吸道症状，1月20日在京医疗机构就诊；海淀区32岁女性患者，于1月13日赴武汉旅游，1月17日返京，在武汉期间已出现呼吸道症状，1月20日在京医疗机构就诊。以上5名患者今日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。5名患者病情平稳，在定点医院接受隔离治疗。现已对21名密切接触者开展医学观察，目前无发热等异常情况。截至1月21日18时，北京市共确诊10例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中西城区1例、海淀区2例、丰台区1例、通州区1例、大兴区2例、昌平区2例，武汉来京人员1例。（王君平） 收起全文d
焦点丨如果钟南山不说，是不是武汉卫健委会继续隐瞒15名医务被感染？O焦点丨如果钟南山不说，是不是武汉卫健委会继续隐瞒15名医务被感染？ ​
