从武汉监狱刑满释放，由家人直接接往北京。此黄姓女士的犯罪事实也在被披露。读过之后，对出现的一词“小金库”和10年刑期有一些想法。我想，小金库的存在对有些人并不陌生。特别是国家机关国有企业，作为出纳和领导一起想办法设立小金库，为办公室的人发奖金，有可能不少地方都存在。不容置疑，私自截流公用资金，将公款占为己有是犯罪行为。希望大家都想一想自己在工作中是否有相似的事情发生。如果现在依然有的人们请立即停止，有能力还回公款的立即还款。否则下一个10刑期的人说不定就是你了。 收起全文d
//@我最喜欢球球:武汉加油
#朱一龙在胡萝卜上刻字# 朱一龙绿洲更新美食，胡萝卜上刻着“加油”两字很暖武汉伢 @朱一龙 ，时刻牵挂家乡疫情，第一时间伸出爱心援助。武汉加油，#湖北加油# ，中国加油！ ​
我免费围观了 @武汉骨科老叶 的回答，问题价值 50.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
2003年的非典，首发病例就出现在2002年2月10号的美国费城郊区，费城恰好夹在德特里克堡和普拉姆岛两个P4生物实验室所在地之间。。。。武汉的新冠病毒病例，出现在世界军人运动会之后不久，军运会场所和运动员住处距离那个海鲜市场不远
重磅！重磅！重磅！意大利“一号病人”被找到了，是在夏威夷感染。该名意大利“一号患者”是在去美国夏威夷度假后被感染新冠状病毒的，无任何中国旅居史，也没有接触过来自中国的感染者！此前日本媒体报道，一位从夏威夷回到名古屋的日本人，在夏威夷就医被诊断为流感，回到日本后被确诊是新冠。自述没有去过中国，在夏威夷也没有遇见中国人。美国一直拒绝检测，目前已经有夏威夷议员网络向日本求助检测盒。聚焦美国流感，聚焦夏威夷，找到毒源对世界防疫至关重要。#网络名人同心战疫# 收起全文d
//@却因相思枯瘦了容颜:护舒宝！//@护舒宝:谢谢阿丝们选择护舒宝，让我们一起，女生帮女生，为武汉加油！#我就是女生# #武汉加油#
迪丽热巴 朋友开启了一个援鄂计划，准备运送一批卫生巾和其他物资给医护人员，我推荐她试着跟护舒宝沟通一下，本以为没有消息了，没想到就在刚刚护舒宝总部直接电话找我朋友了！！给成本价！还给包运费！！神仙公司，能做到这么大的企业果然不是没有道理的，找代言人的眼光还好！@护舒宝 宝宝快回来挨夸！！ 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡20天，面对疫情我承诺：按规隔离，再去复工。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@鬼笔君levinehuang:可以确定是美国的锅了👏//@基基NC粉:之前武汉肺炎喊得这么溜，现在满世界都有了，不能确定发源地了，就改口不要地域污名化了惹惹//@-音速山谷-://@风息神泪 :啧啧啧啧。
【世卫组织：新冠病毒源头尚不确定 应避免污名化】当地时间28日，世卫组织在日内瓦召开发布会表示：“去年12月的一些初始病例与华南海鲜市场有关，但另一些初始病例并没有与该市场有接触。穿山甲有可能是中间宿主，但尚不清楚细节。”目前尚无法确定新冠病毒源头，应避免涉及地域的污名化语言，没有任何益处。“冠状病毒是全球现象，在全世界都存在。不要去责怪其地理来源，应关注如何应对及遏制病毒。”（总台记者朱赫） L央视新闻的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
保重平安//@中国建筑:四年一次的今天被小螃蟹们关注到了我们建设们者改编的@TFBOYS-王俊凯 的《生长》，特殊的日子惊喜的收获。共同致敬奋战在抗疫一线的所有英雄们，说一声保重，平安归来。#武汉加油# ！晚安💤 //@TFBOYS-王俊凯:致敬奋战在抗疫一线的所有英雄们，说一声保重，平安归来。
【等一个重逢！#最想对谁说保重#】向奋战在前线的全体“战士”、向坚守岗位为人民服务的“勇士”、向想见而不能见的亲人，向努力抗击疫情的所有人，说一声保重。等到春暖花开之际，见面一定热情相拥！#谢霆锋王俊凯萧敬腾保重#共同演唱：@TFBOYS-王俊凯 @锋味 @萧敬腾 L人民日报的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
想武汉的锅盔了
你喜欢#湖北锅盔还是四川锅盔#？【湖北荆州特产#公安锅盔#：更薄更香，咬进嘴里嘎嘣脆】锅盔制作工艺精细，素以“干、酥、白、香”著称。干硬耐嚼，内酥外脆，白而泛光，香醇味美。湖北武汉有家荆州公安锅盔，店面不大，但顾客不少。锅盔是肉眼可见的薄，一口下去发出嘎嘣脆的声音，饼皮香脆，馅料十足。 L淘宝吃货的微博视频 收起全文d
