//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@张艺兴工作室:张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 沿着长江长，耳听珞珈书声响，这次，我们武汉见。
#张艺兴练习生计划武汉站# 染色体新航路再启程～这一次，武汉站，一起助力热爱闪耀，见证梦想发光❤️ ​
武汉能有这么大雪吗？
科学研究：#人类玩雪图鉴# L一个正直的科学爱好者的微博视频 ​
//@张艺兴工作室: 张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 沿着长江长，耳听珞珈书声响，这次，我们武汉见。
#李汶翰我们一直在# lwh #李汶翰追光吧哥哥# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
#有趣生活碎片#去动物园，看见几个傻憨憨 O绿洲 ​
#这个冬天有多冷# 加油 武汉挺住 一定会越来越好 L人民日报的微博视频 ​
//@史创雄:武汉是座英雄城市，默默背锅将近一年
意大利《晚邮报》和《新闻报》指出，米兰国家肿瘤研究所近日发表的一项研究结果显示，该国2019年9月采集的居民血液样本中已测出新冠病毒抗体，这意味着新冠病毒在意大利的传播时间远早于今年2月，可能要追溯至2019年夏天。虽然有科学依据可以解释新冠病毒有可能在武汉爆发前就已经在别国出现，但是意大利右翼还是不断借疫情对中国进行污名化，并公开要求中国政府对意大利进行赔偿，让民粹主义给其政党带来最大利益化。西方民主制度早已经脱离其初心，不可取不可取啊。#新冠2019年或已在意大利传播##抗疫行动# L帝吧官微的微博视频 收起全文d
我的战疫故事”先进事迹巡回报告省直机关专场在杭州举行#战疫故事#杨向红，浙江省人民医院重症医学科副主任、主任医师，浙江省第一批援鄂医疗队队员，浙江省抗击新冠肺炎疫情工作先进个人。在武汉，她和团队成功将144名重症患者从生命濒危处拉回。大疫前选择逆行，坚守中迎接春天，他们的每一次冲锋，都让我们看到了生命的顽强模样。（浙江之声记者王娴、吴迪） L浙江之声的微博视频 收起全文d
//@是你想的那个喜旺://@Darth_Coco://@壱式://@卓雨卓雨://@愛K的女孩:顶上去，为宝妈加油//@超级无敌的小短腿羊: 1688店名:武汉加十分服饰有限公司
武汉一家生产校服的工厂，年初受疫情影响，经营出现困难；疫情过后，因为错过毕业季，再加上学校大型活动锐减，校服市场低迷，厂子出现生存危机。这个厂有124名工人。即便这样，工厂仍然坚持不裁一人。原来，这家工厂的工人全是“宝妈”。厂长是45岁的向京艳，曾经也是“宝妈”，她本来在加油站工作，因为生二胎，就丢了工作。后来她开从开网店到开服装厂，招的都是宝妈，因为她知道宝妈是有多么难找工作。向京艳说，就是卖房卖车也绝不裁员。一面筹钱给124名女工发工资，一面积极转型。她在1688开了一间新店铺，专门接JK制服代加工的订单，谋求转型。很快，每天都能接到加工定制的订单，动辄三四千件的需求。#125名宝妈每天生产上千件JK制服# L央视网的微博视频 收起全文d
双十一买的衣服没一个好看的全退了真的买了也立省百分百 ​@逛武汉的涂鸦族 ​
#张艺兴练习生计划武汉站# 期待武汉站 加油
那又怎样呢 武汉承受过的骂名遭过的各种罪 不会凭空消失 就像大宝即便官司赢了 他所承受过的一切在此一生都无法抹掉
【#新冠2019年或已在意大利传播#】近日，意大利米兰国家肿瘤研究所发表一项研究结果，2019年9月采集的居民血液样本中已测出新冠病毒抗体。检测呈阳性的血液样本来自意大利13个大区，其中23份为2019年9月采集，27份为10月采集，26份为11月采集。这意味着新冠在意大利的传播时间远早于今年2月。（央视）  L人民日报的微博视频 收起全文d
#武汉拍照地推荐##宝通禅寺##武汉##自拍##打卡##华为自拍杆##宝通寺# 门票只要十元的宝通寺，可以游玩一整天，适合拍照的地方太多了还有好多好看的古风小姐姐ck小妹妹四处拍照到武汉玩，这里一定不要放过哦 ​
我知道我提到张继先就会被夹，还有好多上等人不愿意看见她的名字，但是看完这条我还是要说我太敬佩她的敏锐和果断了，还有那些在她上报后的第三天就赶到武汉的专家们//@时钟塔://@幸村的搬砖色:
11月20日好声音总决赛武汉体育中心超级折扣 ​
但是为什么就武汉爆发了。还是百思不得其解
【意大利研究所：新冠病毒去年9月就在意传播，可能会重塑疫情大流行历史】#新冠病毒2019年或已在意大利传播#越来越多的科学研究表明，早在去年12月武汉出现疫情之前，新冠病毒就已在多国出现。据路透社16日报道，意大利米兰国家癌症研究所（INT）的一项最新研究显示，新冠病毒在去年9月就开始在意大利传播，远早于武汉出现疫情的时间。较目前意大利首例新冠患者出现时间2月21日，也提前了5个月。这项研究已在INT所属的医学杂志《肿瘤杂志》（Tumori Journal）上发表。根据研究报告，在2019年9月至2020年3月间，有959名身体健康的志愿者参与了一项肺癌筛查试验项目，并留下了血液样本。在疫情暴发后，研究人员对这些留存的血液样本进行了检测。研究发现，有111人（11.6%）在今年2月以前就出现了新冠病毒抗体。“这些无症状患者的样本不仅在血清测试中呈阳性，而且还具有能够杀死病毒的抗体。”研究人员之一的乔瓦尼·阿普龙（Giovanni Apolone）表示，在这些检测出抗体的样本中，有四份样本采集于去年10月第一周，表明这些人在9月就受到了感染。他补充道，这项研究表明，新冠病毒能够以较低的致死率，在人群中长时间传播。这并不意味着病毒正在消失，相反它可能会再次暴发。研究人员在报告中称，在意大利疫情暴发前之前检测到病毒抗体的存在，可能会“重塑疫情大流行的历史”。 收起全文d
