45平的复式楼这样设计真的太可爱了趴。房子不一定要大但是一定要温馨舒适😊毕竟生活是过给自己的。 2武汉·王家湾中央生活区 L小为哥o3o的微博视频 ​
转发微博
【#英国男子后悔离开武汉回英国#】曾在武汉生活居住的英国人马特，今年1月底因疫情暴发，和家人乘包机回到英国。他原本认为，英国作为岛国有很大优势，可以像武汉一样切断边界往来。事实却并非如此，英国政府3月24日才开始这么做。近日，在接受英国媒体采访时，马特说：“我们做了错误的决定，当初就不该离开武汉回英国来。” L央视新闻的微博视频 收起全文d
哈哈哈，哥哥好6
【#武汉高三小哥哥复学忘记班级在哪#！悲伤：又长胖了】5月6日，武汉市所有高三年级开学。记者在武汉市第十七中学的入学现场看到一位搬着一箱复习资料的学生。他说迎来开学又激动又有点儿悲伤，因为他不记得自己的班级在哪了，还担心自己长胖后同学认不出来，#悲伤长胖了也可能又帅了#。（记者刘慧 肖僖 制作张小莉 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉高三小哥哥复学忘记班级在哪#湖南怀化一老师，学校门口捡到一个哭唧唧的孩子，问班级老师都不知老师：“我就是他班主任！！” 2张家界 L共青团张家界的微博视频 ​
今天继续敬拜老天爷🙏🙏🙏 今天继续敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 2青岛·青岛市市南区香港中路 收起全文d
武汉海关奋力推进复工复产工作纪实：这场战“疫”，我们全力以“复” O武汉海关奋力推进复工复产工作纪实：这场战“疫”，我们全力以“复” ​
#温馨科大##武科小提示# 武汉科技大学2020年硕士研究生招生复试考生须知！各位考生一定要做好准备呀，科科等你 ​
【#武汉高三学生行拱手礼致敬抗疫英雄#】#关注新冠肺炎#5月6日上午，5.78万名武汉高三年级毕业生，以及中职、技工学校毕业年级学生返回阔别百余天的校园。记者当天在武钢三中看到，根据该校统一安排，高三年级第一节课统一改为班会。全体师生通过电子屏幕看完抗疫视频以后，在班主任的带领下，用拱手礼致敬逆行英雄，互相加油打气。（记者 邹浩 郑子颜）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
回复@林浩AL:信口开河不算亊，蓬佩奥说没？我国一直说源头交给科学家，那里在找国外证据？转载国外报道不是主动找，你一口咬定在武汉是偏颇的，发现病毒不等于源头，我国习惯有病都往大医院挤，所以易发现，而美国要先家庭医生诊断后医院才接收，西医感冒自愈论也使人不去医院，这些都是没发现的因素，要综合分析。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
@AUX奥克斯空调 @湖北政法 @人民日报 @光明日报 @湖北日报@长江日报 @凤凰网湖北 @新浪湖北 #武汉爆料# @本元禅师 @去V存真的洪琳 @崔永元 @小崔读书汇 格力大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇，反而诬陷英雄的武汉人民。格力说，骑坐破坏窗扇是武汉人民同意的、自愿的。真是无耻至极!格力，你丧心病狂，英雄的武汉人民可不好欺负。格力，必须向武汉人民道歉。恬不知耻的格力。丧尽天良的格力。灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839，地铁七里庙A口出来那家格力)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d
@泊小楼_ 这叫自信哈哈
#橘子穿衣日记# 夜班路上下午午觉迷迷糊糊时，福哥突然在我耳边喵喵喵，一下子便醒了，开始撸猫打开窗帘，外面是雨后的武汉，竟然在阳台上也可以闻到泥土的香味愿夜班平安 ​
#英国男子后悔离开武汉回英国#现在国外还在很严重 国内很多地方都开学了 ​
【#高考倒计时2个月#：奔跑，向高考奔跑！】今天是武汉高三复课首日，步入高考倒计时2个月。一场疫情让今年高考变得特别，也让青春充满弹性。在这场特殊考验面前，高三学生加速成长，提前领受了成人礼。只要有目标，每一滴汗水都会落地有声。武汉7所高校已向高三学生发邀请函，奋斗吧，加油！L长江日报的微博视频 收起全文d
