#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@北国佳人李春姬:武汉本地的朋友可以试试
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
转发微博
#胡侃# 已经染上新冠肺炎且症状明显的黄女士能够离开武汉，而且跨越湖北、河南、河北三省，然后进入北京城内，确实超出了人们对当前防疫网络的想象。她的离汉很蹊跷，另外，她能顺利进入北京城内，为人们评估北京城边上一个个检查站的作用增添了一个新的元素。 L胡锡进的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
风雨同心，致敬抗“疫”一线的医务人员！感谢@PUMA彪马 为支援武汉雷神山医院的辽宁医疗队送上速干衣，希望这些速干衣能为你们带来温暖和舒适。等待你们平安回家！ L赵继伟PG的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#白岩松谈武汉来京女子确诊新冠肺炎#【她是怎么能够从武汉回到北京的？白岩松：越快公布调查结果越会让大家安心，最重要的是堵住漏洞】 L央视新闻的微博视频 ​
武汉加油！中国加油！
#战疫必胜# 今天是鼠年新春的第 33 天，这支名为「三十三」的视频，记录了我们共同战疫、刻骨铭心的「新春 33 天」。没有人生来勇敢，但此刻我们敢和恐惧较量。哨声嘹亮的、逆行而上的、舍命相撑的、打败猛兽的、保护着 960 万平方公里的，从来都不是超人，是 14 亿同根的「家人」。最强大的超能力，是我们共同的名字「中国人」！@知乎 旁白：肖战 @X玖少年团肖战DAYTOY ❤️ L知乎官方的秒拍视频 收起全文d
阿云嘎//@阿云嘎Musical:💪💪#武汉在战斗#
【微视频｜《武汉保卫战》】疫情袭城，#武汉在战斗#！这一次，我们众志成城、举国驰援、全民战疫。信心百倍地打赢这一场阻击战、总体战，打好这一场人民战争，我们一定要树立信心，一定会胜利的！#武汉加油# L人民日报的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
【来自武汉的报恩！#中国女孩回应东京街头发口罩#：受援鄂医生哥哥的影响】#在东京发口罩女孩的哥哥是援鄂医生#2月23日，一名中国女孩穿着玩偶服在日本街头发口罩，箱子上写着“来自武汉的感恩”。女孩姓曾，她称，自己的哥哥在武汉抗疫一线，受他的影响想做点事情，国内疫情严重时，日本捐赠了很多物资，现在日本疫情严重，我们也该帮帮他们。@风声视频 L风声视频的秒拍视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
