游啊游，就游到南京来啦😄
【#10多头江豚武汉城区江段戏水#】近日，十几头长江江豚在武汉沌口大桥武金堤段江面嬉戏跳跃。专家表示，在武汉城区江段看到这么多江豚实属罕见。长江武汉段实行全面禁捕以后，生态环境向好、水质优良，鱼类资源丰富，缓水区小鱼多了，吸引了江豚前来捕食。L长江日报的微博视频 ​
优化营商环境丨湖北武汉：148分钟，一家新企业诞生 O优化营商环境丨湖北武汉：148分钟，一家新企业诞生 ​
8月24日，星期一，农历七月初六1.暴雨黄色预警：内蒙古、吉林、辽宁、北京、四川、陕西等地9省份部分地区有大到暴雨，局地大暴雨。2.台风“巴威”影响东海海域，国家海洋预报台发布海浪橙色警报。3.一箭三星，中国成功发射高分九号05星等3颗卫星！长二丁火箭2020年连续7次成功发射。4.中国太空未来规划：2024年建成空间站，第三批航天员全是科学家。5.交通运输部新规：400吨以下内河船舶将要垃圾分类，10月1日起施行。6.跑出“加速度”！创业板注册制首批首发企业今日上市。7.罕见！长江武汉段江豚成群出现，专家称与禁渔期和涨水有关。8.海拔4000米！西藏军区组织高原首次成建制低空伞降训练。9.乐视网董事长刘延锋被限制消费。10.全球疫情：印度新增确诊病例突破7万例，创该国纪录，确诊病例超300万，成为继美国和巴西之后第三个累计确诊病例突破300万例的国家，美国连续七天的新增确诊病例低于5万例，增长放缓，韩国首尔从24日0时起要求全民公共场合戴口罩。11.安倍连续在任日本首相天数将创纪录，庆祝会拟延期。12.伊朗公布失事乌克兰客机黑匣子数据：飞机在25秒内遭两枚导弹击中。【心语】没有太晚的开始，只有过早的放弃，不害怕改变，也不自我设限，人生最好的时光，永远是现在。--摘自《做一个被时光宠爱的人》（来源：绿健简报） 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
正能量演员高伟光
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
王晓东与浪潮集团董事长孙丕恕座谈：武汉人气很旺车流很挤 将推进新一轮投资布局 O王晓东与浪潮集团董事长孙丕恕座谈：武汉人气很旺车流很挤 将推进新一轮投资布局 ​
【可可爱爱！#香港市民手绘漫画感谢内地支援队#】21日，“内地核酸检测支援队”成员经深圳湾口岸入境香港。近日，有香港市民手绘漫画、制作心意卡，向支援队先遣队员致敬，希望代表爱国爱港的香港市民，感谢内地核酸检测支援队。  ​​​ #央视专访误入武汉战疫的大连小伙# ​ L中新视频的微博视频 收起全文d
疯转//@Alfaqir://@Lacey好忧桑:武汉的死难者家属太可怜了，希望大家帮帮他🙏🙏🙏
武汉出租车司机丁师傅，他母亲、叔父先后因新冠去世，自己又遭遇心梗，无力治疗。愿好心人看到伸出援助之手[抱拳]O网页链接 ​
#带着微博去旅行##最美新时代革命军人# 【张晓鹏：科研尖兵冲向抗疫前沿】 张晓鹏，男，汉族，1997年8月入伍，军事科学院军事医学研究院某研究所副研究员，长期致力于新型药物研究工作。新冠肺炎疫情暴发后，他作为军事医学专家组成员出征武汉，先后担任病毒核酸检测组副组长、抗体筛查组组长，参与研发核酸检测、抗体筛查和多重病原检测三位一体的“新冠病毒精准诊断”检测平台，多项研究成果为精准诊断和有效治疗新冠肺炎提供了科学手段。 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
每日一景|湖北武汉：夜瞰江城 O每日一景|湖北武汉：夜瞰江城 ​
#清波健身学院##清波健身学院武汉新校区# 专注零基础健身教练培训二十年，做培训，我们是专业的！清波健身学院武汉（鄂州）全新校区，硬件软件全新升级，等待新老学员感受体验！ 2武汉 L清波健身学院-姚清波的微博视频 ​
