比#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# 更可怕的是#朝阳医院眼科大夫被砍# 致敬#北京眼科医生陶勇# 和所有的逆行逆行者、无畏者我亦：国之所需，虽远必达 ​
//@龙不给://@共青团中央:18日傍晚，84岁的钟南山从广州出发赶往武汉。当天航班已买不到机票，他坐上了傍晚5点开往武汉的高铁列车。他被安顿在了餐车一角，刚一落座便拿出文件研究。到武汉开完会后，他又立刻赶往武汉金银潭医院了解病人的收治情况。（广州日报）O网页链接
84岁的他建议公众“没什么特殊情况，不要去武汉”，然后自己义无反顾赶往武汉防疫第一线。#84岁钟南山再战防疫最前线#（苏越明摄） ​
加油中国！加油武汉
#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例#【昨天#新增新型冠状病毒肺炎病例77例#】今天，国家卫健委发布通报：2020年1月20日0-24时，我委收到国内3省（区、市）报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例77例（湖北省72例，上海市2例，北京市3例）；9省（区、市）报告新增疑似病例27例（广东省4例，四川省1例，云南省1例，上海市7例，浙江省10例，安徽省1例，海南省1例，贵州省1例，宁夏回族自治区1例）。截至20日24时，我委收到国内4省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例291例（湖北省270例，北京市5例，广东省14例，上海市2例）；14省（区、市）累计报告疑似病例54例（湖北省11例，广东省7例，四川省3例，云南省1例，上海市7例，广西壮族自治区1例，山东省1例，吉林省1例，安徽省1例，浙江省16例，江西省2例，海南省1例，贵州省1例，宁夏回族自治区1例）。收到日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例2例，韩国通报确诊病例1例。目前追踪到密切接触者1739人，已解除医学观察817人，尚有922人正在接受医学观察。 收起全文d
转发微博
年纪小的孩子应该不认识他吧，2003年，非典时期，“把重病人都送到我这里来。”的钟南山。现在2020年，他84岁了，他出发去了武汉。#钟南山谈疫情##境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例##警方通报朝阳医院伤医事件# L猫眼看视频的微博视频 ​
钟南山，他劝别人不要去武汉，而他自己义务反顾的前往武汉。 ​
致敬//@孟冬冬YM:致敬//@人人都爱李大宝://@共青团中央:18日傍晚，84岁的钟南山从广州出发赶往武汉。当天航班已买不到机票，他挤上了傍晚5点开往武汉的高铁列车。他被安顿在了餐车一角，刚一落座便拿出文件研究。到武汉开完会后，他又立刻赶往武汉金银潭医院了解病人的收治情况。O网页链接
【#浙江确诊5例新型冠状病毒肺炎#】今天，国家卫健委确认#浙江确诊首例新型冠状病毒肺炎#。患者为男性，46岁，长期居住武汉市。1月3日自武汉自驾前往温州，1月4日出现发热症状遂就诊，于1月17日在温州定点医院进行隔离治疗。现患者病情稳定，其密切接触者均在医学观察中。中午12时，除首例确诊病例外，经省诊断专家组确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例4例，累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例5例，其中：杭州1例、温州2例、舟山1例、台州1例。（总台央视记者高珧）#买口罩的主力军# 收起全文d
口罩😷都没货我去//@不瘦到95斤不改名的橘仔:没逃过，离武汉这么近还有点慌。
【#河南确诊首例新型肺炎# 在武汉工作】据@河南省卫生健康委  今天，国家卫生健康委确认河南省郑州市首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为男性，66岁，周口太康人，在武汉市工作，2019年12月29日出现发热、胸闷气短等症状，2020年1月7日返回周口市就诊。1月10日转诊至郑州，1月20日患者转运至定点医院隔离治疗。目前患者正在隔离治疗，病情稳定。 收起全文d
看着疫情的动态更新，我想说，我们都经历过非典的人，武汉市民要团结、要乐观，但更要讲科学，要非常重视才行，中国人谁都不会是局外人。武汉是疫区，春运到来，控制不好，全国都会是，大家各自安好！不去人多的地方，不坐公共交通公具，出门记得戴口罩。记录一下，自己在广州做个小手术，尽快回家呆着，医院也不是安全之地。 收起全文d
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
我真的开始慌了，我表妹在武汉马上回来了武汉隔壁人民十分恐慌 ​
//@共青团中央:18日傍晚，84岁的钟南山从广州出发赶往武汉。当天航班已买不到机票，他坐上了傍晚5点开往武汉的高铁列车。他被安顿在了餐车一角，刚一落座便拿出文件研究。到武汉开完会后，他又立刻赶往武汉金银潭医院了解病人的收治情况。（广州日报）O网页链接
//@不撸斯蓝特://@哥哥请不要再吃我的丁丁了://@共青团中央:18日傍晚，84岁的钟南山从广州出发赶往武汉。当天航班已买不到机票，他坐上了傍晚5点开往武汉的高铁列车。他被安顿在了餐车一角，刚一落座便拿出文件研究。到武汉开完会后，他又立刻赶往武汉金银潭医院了解病人的收治情况。（广州日报）http:
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 为何之前报道没有说明！！！！！理论上来讲一人传十人以上，他已经是超级传播者了【卫健委专家组成员答财新：担心超级传播者已出现】袁国勇说，在武汉15名被感染的医务人员当中，有14名医务人员是由同一名病人传染的O卫健委高级别专家组成员：担心超级传播者已出现（来自财新客户端） ​
年后要录节目 人多 照顾好自己 戴口罩 你那个黑色的棉的口罩没用。。一定要去换医用外科口罩或者n95的 别回武汉@华晨宇yu ​
