武汉23-28度 ​
#打赢武汉抗洪攻坚战#小善意，大温暖。我在“助力武汉打赢抗洪攻坚战”项目捐款成功！和@Iain华仔 一起用善举温暖更多心灵！@天使妈妈基金会http://t.cn/A6yorJPS ​
#美丽莲乡▪幸福广昌# 【莲花节精彩不停！抗疫英雄应邀共游美丽莲乡~】为感谢今年疫情防控战中迎难而上、逆行出征、奋战抗疫一线的“最美逆行者”，2020年广昌莲花旅游文化节期间，我县邀请了26名支援湖北武汉或随州的一线医护人员来到广昌，体验莲花与乡村旅游，体现广昌人民的感恩之心，向抗疫一线的医护人员表达最崇高的敬意！O莲花节精彩不停！抗疫英雄应邀共游美丽莲乡~ 收起全文d
发布了头条文章：《日本茶道文化，你了解吗？》 说到日本的文化，一定不能少了“茶道”，日本茶道是在"日常茶饭事"的基础上发展起来的，它将日常生活行为与宗教、哲学、伦理和美学熔为一炉，成为一门综合性的文化艺术活动。#日本留学# #日本文化# #武汉天空树日本留学# O日本茶道文化，你了解吗？ ​
不管是疫情期间还是平常时期，#肖战# 我们都要做好防护，照顾好自己哦//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉身边事# 【#女子从19楼抛下煤气罐洗衣机# 家属称其为特殊人群】7月10日，江西景德镇一小区内，一居民从19楼扔下煤气罐、洗衣机、窗户等家电家具，整个过程持续近半小时，楼下多辆车被砸。民警、消防来到后发现，高空抛物的是一名约40岁的女子，被发现时赤身裸体。家属称其属于特殊人群，警方已将女子送医。法律人士认为，一旦特殊人群伤人损物，监护人可能要承担相应民事侵权赔偿责任。L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
#武汉临空港# #武汉战汛# 【战！再战！95后“小哥哥”分队又上阵】府澴河李家墩段河道9-12公里堤防，是金银湖街负责的防汛工段。在这三公里的堤段上，每隔一公里就会有一个防汛哨棚。11-12公里处的三号哨棚，有一支人均年龄不到25岁的青年小分队，他们被大家称为95后的“小哥哥”。6月28日，金银湖街组织防汛队伍。包括李明在内的20余名综治人员自愿报名上堤。虽然是95后，却是个“老资格”。早在四年前，李明就参加了防汛抢险。连日来，他和小队成员驻守在堤段上，每天三班不间断巡堤，往返一班近1个小时，每人每天至少5次。2017年9月，退伍回家的汪伦被分配到金银湖街道办事处，成为了综治办的一名工作人员。参军期间，他先后在新疆和西藏参与过两次军事演习，身体素质很好，这也成为了他上堤防汛的一大优势。与三号哨棚临近的12—13公里处，是径河街的巡堤范围。出于军人的习惯，汪伦每次巡堤都会延伸到径河街三十米处，与径河街无缝对接，做到不留死角。只比汪伦大九天的周今山，是汪伦的同事，更是战友。儿时一起玩耍，长大了一起工作。虽然都是第一次参与防汛工作，巡堤归来，周今山都会向有经验的队友“取经”。96年出生的周今山告诉记者，1998年防汛抗洪的时候，他2岁，在2003年非典的时候，他才7岁，今年他想倾尽全力，扛起一个综治人、一名退役军人该有的责任和担当。 （记者|徐卉婷 刘志成） O战！再战！95后“小哥哥”分队又上阵 收起全文d
【武汉】【木兰天池】7月13日开始木兰天池景区恢复经营。经检查，木兰天池游线全部恢复正常，景区游线符合安全通行的条件。公司决定，所有线上平台可以开展预订业务。景区咨询电话：027-61518923、027-61518926 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@Steed的围脖:武汉点亮了！这一口狗粮……
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#打赢武汉抗洪攻坚战#赠人玫瑰，手有余香。我在“助力武汉打赢抗洪攻坚战”项目捐款成功！愿我和@CiaoKatyusha 让爱心传递。@天使妈妈基金会 助力武汉打赢抗洪攻坚战 ​
转发//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
喵星人的背影，就像天使一样，萌化了总觉得家里很多小恶魔主人把猫咪关在屋里一下午，回来后猫咪瞬间怒了，看着好吓人L快来看啊的微博视频快乐小猪赏析 L洋味铁汁联盟的微博视频#武汉市民门缝投喂滞留猫咪# 2长沙·新东方学校 (总部教学区) ​
转发微博
【#武汉老板10万救命钱失而复得#  怒怼谣言误人】去年，武汉的黄先生听说了网上的一些传闻，把一家人都退出了相互宝。退出后心里总觉得没安全感，于是打电话向客服咨询。解开误会后，他把一家人又重新加回了相互宝。今年上半年母亲确诊癌症，相互宝网友们为他家分摊了10万互助金。黄先生说，疫情后家里的小餐馆倒闭了，这笔钱真的成了家里的救命钱。他也劝网友不要被谣言误导失去保障。LTech星球的秒拍视频 收起全文d
#打赢武汉抗洪攻坚战# 涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。我在“助力武汉打赢抗洪攻坚战”项目捐款成功！@天使妈妈基金会http://t.cn/A6yox0To ​
大曝光！武汉长江大堤洪灾现场真实照片，跟你想的很不一样 大曝光！武汉长江大堤洪灾现场真实照片，跟你想的很不一样 O网页链接 ​
停水通知 为配合市“吉林大路”快速路重点工程建设，进行供水管线排迁作业：O7月15日8时—-16日8时长春市二道区与经开区的洋浦大街（吉林大路以南段） 、合肥路、保定路、武汉路、经纬南路两侧地区以及会展大街以东，洋浦大街以西，自由大路以南、卫星路以北地区；南关区的自由大路以北地区；朝阳区的北安路以南，湖西路---延安大路---工农大路以北地区供水压力明显下降，其中大部分地区停水。望广大用户周知并做好储水准备。    长春市自来水公司2020/7/13 2长春·保利・罗兰香谷 收起全文d
