转发微博
四年，八个赛季，武汉@eStarPro 迎来了属于他们的300胜局。2016年9月17日，一抹星光划破天际：那一年的秋天，Jungle拿下首个击杀，Rxy斩获五连绝世！此后，经历过变革重组，人来人往之中，唯有梦想的星光永恒不灭。历经1001天，2019年的春天，eStarPro终于迎来群星璀璨的日子，捧起了属于他们的银龙杯！#2020KPL春季赛#，武汉eStarPro达成300胜局里程碑。但这个赛季对于他们来说，更多的是遗憾。不完美的结局只会化作前行的动力，期待武汉eStarPro重新擦亮黯淡的星光，期待传奇的光辉重新闪耀！我们世冠见KPL LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频 收起全文d
#机器人争霸#【正式上岗 中国移动5G智能医护机器人来到武汉抗疫前线】2月3日、2月4日，武汉协和医院、同济天佑医院分别迎来了由中国移动和达闼科技联合捐赠的2台5G云端智能机器人。此次上岗的5G云端智能机器人包含了服务机器人、消毒清洁机器人，在中国移动快速、灵活、安全的5G网络的支持下，可帮助医护人员执行导诊、消毒、清洁和送药等工作，助力病区医护人员减少交叉感染，提升病区隔离管控水平。武汉协和医院、同济天佑医院作为定点收治新型冠状病毒性肺炎病患的医疗机构，承担着治病救人的重任。医院里，导诊台是人流量最大、最拥挤的区域。5G云端智能服务机器人进入后，可以在医院大厅导诊、宣传防疫知识，这将在很大程度上分担导诊台人员的工作量，减少人流交叉感染机会。消毒机器人可以在疫区内进行医药配送，也可适配消毒药水并进行地面消毒清洁工作。专门装载了消毒水箱的5G云端智能机器人，可按规定路线完成消毒清洁任务，清洁过程无人化操作，不仅节约了人力成本，提高了清洁效率，也将在很大程度上降低工作人员长时间在病区工作而导致交叉感染的风险。据了解，在此次应对新型冠状病毒的战“疫”中，中国移动基于5G的各种应用开始快速落地。5G热力成像测温系统、5G VR疫情远程诊疗开通、超过1亿网友通过观看“雷火双神山”医院建造的5G高清实时直播……科技赋能防疫，将助力早日打赢这场疫情防控战。（图一：中国移动5G云端智能机器人抵达武汉天佑医院，图二：中国移动5G云端智能机器人抵达武汉协和医院，图三：工作人员现场调试云端机器人，文章来源：中国移动通信集团有限公司）#共同战疫##新型冠状病毒感染肺炎# 收起全文d
【#武汉牌照车在豫停4个月被写满祝福#：等你归来！】近日，河南郑州东站停车场，一辆停放数月的鄂A牌照车引发众多关注。26日，网友拍摄的一段视频显示，这辆车的车身落满灰尘，上面写满“加油”、“平安归来”等祝福。停车场称，该车在1月20日前后进入停车场，现已停放4个多月。据了解，车主目前在武汉，平安无事。L时间视频的微博视频 @时间视频 收起全文d
看最近的一些报道 武汉动物园终于迎来新改变了//@果壳:片尾有福利哦~
集合啦！武动森友会~~~  L武汉动物园的微博视频 ​
【#武汉牌照车在豫停4个月被写满祝福#：等你归来！】近日，河南郑州东站停车场，一辆停放数月的鄂A牌照车引发众多关注。26日，网友拍摄的一段视频显示，这辆车的车身落满灰尘，上面写满“加油”、“平安归来”等祝福。停车场称，该车在1月20日前后进入停车场，现已停放4个多月。据了解，车主目前在武汉，平安无事。 L时间视频的微博视频 收起全文d
中国加油，世界加油@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【重庆热玛吉|案例记录】热玛吉除了价格较高外，武汉牌照车在豫停4个月被写满祝福对整个脸部的拉提，面部肌肤的提升都很见效问：成都热玛吉，杭州热玛吉，西安嗨体去颈纹，南京热拉提 的人多重庆面部填充和郑州面部脂肪填充问的多的医生：重庆军美余成坤、重庆时光冯辉利、郑州 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
