贾乃亮#在一起之武汉人# 致敬社区工作者，期待丁几何@贾乃亮 ！
#在一起之武汉人# “我们武汉人啊，就是这个样子，性格是直来直去，对就是对了，错就错了”#在一起收官# ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
华世间所有的相遇    都是久别重逢是较温柔的晨语    而较美好的相遇    早已是命中注定#十堰婚礼##武汉婚礼#十堰婚礼#跟拍##婚礼跟拍##十堰婚礼跟拍# O网页链接 ​​​  O网页链接 O网页链接 LDiaryFilm日记电影工作社的微博视频 ​
张灵甫：北京大学才子，书法英豪。儒教，写了无数理论文章，被称为中国第一位职业军人，多次与日军搏斗。他所在的74军被日本人称为“中国第一恐怖军”，他参加过淞沪会战、武汉会战、常德会战等抗日战争。内战败后孟良都在山东省，自杀所刻下了击毙张灵甫之地的碑文。#贺峻霖# 2宿迁·胡金庄 ​
值得一看
#在一起之武汉人# 丁几何开始发烧疑似感染，打电话给妹妹道别说要去很远的地方做生意。无法想象当时患病的人有多么无助甚至自责，眼里含泪贾乃亮的哭戏好绝#丁几何以为自己确诊哭着留遗言# L影视圈萌主的微博视频 ​
#轿车坠河致武汉女副区长身亡#【#安徽天堂寨轿车坠河致3死# 其中一人为武汉女副区长】据上游新闻报道，10月6日，安徽六安，金寨县天堂寨镇境内发生一起车祸，一辆棕色小型车辆冲断护栏后坠河，车上两男一女身亡。其中女子为武汉市青山区副区长倪某，男子李某为青山区人大干部，另一名男子邹某为企业家。O现场|安徽天堂寨轿车坠河致3死 其中一人为武汉女副区长 L沸点视频的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#之三，  一个没有穿内裤的刑事案件在慈利县公安局和检察院泡上色赤裸裸的出来。2019年7月一天慈利鲤鱼桥派出所刘鹏所长询问涂绍吾和杨万家，全国几十家企业，抓的几百号人处理的情况进行汇报和总结。涂，杨跟刘鹏所长汇报已经全部搞定，没有问题了，现还有一家很大的武汉远成公司，2018年年底抓过他远成公司一个业务员陈静，她卖过二公斤货4000元，叫他交了5000元保证金，取保候审放回去了，已有7个月了，搞不搞这个武汉远城公司？刘大所长在这个鲤鱼桥当了13年所长牛X的很，当场拍板搞，刘大所长亲自挂帅组织，刘鹏安排先不要立案，侦查清楚，车辆定位秘密先把老扳抓来老方法饿他几天，不低头定他个有毒有害食品罪，挂靠到前面的案件上去，慈利警察在武汉远成公司秘密抓捕三天，没有抓到老板，远成公司抓到了慈利公安的定位器，慈利公安抓到远成公司二名员工，慈利公安由于没有抓捕手续，被武汉远成公司当地派出所出面不许带走，慈利公安刘X所长当场在武汉派出所电脑上申请网上追逃办理手续，慈利司法黑暗不黑暗，中国人民的蓝天白云，被他们搞成黑天黑云，抓了几个领导，调走几个领导人能解变什么？这群黑抓牙胆量更大更狠毒，更丧心病狂每人分赃了。一个更大的贪赃枉法的围猎民营企业的案件出笼。开口要5000万的案件，在我泱泱大国法治社会产生了一个奇葩案件，是慈利县政府要还是你们这群人要。！ 收起全文d
啊啊啊啊绝
好难呀
太有感触了
演技真的太棒了。
令人心疼
