转发微博
【专家：#武汉冠状病毒肺炎新增病例预计增加  但总体可治#】专家介绍，#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#，随着检测工作进一步开展，预计新增病例还可能继续增加。新型冠状病毒感染的肺炎总体可治。对本次的疫情初步印象是新型冠状病毒的传染力不强，不排除有限人传人的可能，但持续人传人的风险较低。详情↓ L央视新闻的微博视频 2赣州·信丰县 收起全文d
//@河森堡://@管鑫Sam:根据今日凌晨通报，武汉新增136例（包含重症33例、危重症3例，危重中死亡1例）。目前住院在治的病例中，重症35例、危重症9例。死亡总计3例。根据另一条最新通报，北京确诊2例，广东确诊1例。
【最新通报：#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例#】据武汉市卫健委：2020年1月18日0—24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例;1月19日0—22时，治愈出院1例，新增病例77例。武汉市在不断规范各级各类医疗机构预检分诊和发热门诊运行的基础上，按照新修订的新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案，进一步加大了新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例筛查力度，同时进一步完善检测方案，优化检测流程，加快了检测速度。国家、省市专家组结合临床表现、流行病学史和病原学检测结果进行综合研判，1月18日新认定新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例59例，1月19日新认定新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例77例，两日共新确诊病例136例。136例患者中，男性66例、女性70例；年龄最小的25岁，年龄最大的89岁；发病日期均在2020年1月18日前；首发症状大多为发热、咳嗽或胸闷、呼吸困难。根据新修订的诊疗方案，患者病情按照轻、重和危重进行分类，其中轻症100例、重症33例、危重症3例（其中死亡1例）。新增病例相关流行病学调查正在深入进行，其密切接触者也在追踪中。截至1月19日22时，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例198例，已治愈出院25例，死亡3例。目前仍在院治疗170例，其中轻症126例、重症35例、危重症9例，均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者 817人，已解除医学观察727人，尚在接受医学观察90人，密切接触者中，没有发现相关病例。将继续对新发现的疑似病例及时进行采样检测。冬春季是呼吸道传染病高发季节，也是病毒性肺炎的高发时期。专家提示，市民要注意防寒保暖、室内通风和个人卫生，加强体育锻炼，保持清淡饮食，避免到人群密集场所活动。有咳嗽、喷嚏时戴口罩或用纸巾、衣物遮挡口鼻以减少病菌传播。密切关注发热、咳嗽等症状，出现此类症状应及时就近就医。 收起全文d
【#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 转发周知！】武汉市卫健委提醒：冬春季是呼吸道传染病高发季节，也是病毒性肺炎的高发时期。专家提示，市民要注意防寒保暖、室内通风和个人卫生，加强体育锻炼，保持清淡饮食，避免到人群密集场所活动。有咳嗽、喷嚏时戴口罩或用纸巾、衣物遮挡口鼻以减少病菌传播。密切关注发热、咳嗽等症状，出现此类症状应及时就近就医。 收起全文d
武汉2武汉🙏🙏🙏
【北京确诊新冠状病毒肺炎2例，广东1例，武汉新增136例#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 】截至1月19日22时，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例198例，已治愈出院25例，死亡3例。目前仍在院治疗170例，其中轻症126例、重症35例、危重症9例，均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。目前，北京确诊新冠状病毒肺炎2例，广东1例。武汉市卫健委提醒：冬春季是呼吸道传染病高发季节，也是病毒性肺炎的高发时期。①注意防寒保暖、室内通风和个人卫生，加强体育锻炼，清淡饮食，避免到人群密集场所活动。②咳嗽、喷嚏时戴口罩或用纸巾衣物遮挡减少病菌传播。③密切关注发热、咳嗽等症状，出现症状及时就近就医。 ​​​#新型冠状病毒传染来源还未找到##武汉新增肺炎136例##北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例# #广东确诊1例新型冠状病毒感染肺炎病例# 收起全文d
//@李静睿的昨日世界://@财新网:值得注意的是，在武汉市最新1月20日发布的疫情通报中，首度没有提及“不排除有限人传人”，及“持续人传人风险较低”的说法。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@于帅洋是琢玉郎://@翼尖小翅: //@谢耳朵做面包://@张宏杰://@眠琴山房:转个十几天前的旧闻
【8人因散布武汉肺炎谣言被查处】1月1日，湖北武汉公安通报称，#武汉肺炎事件#发生后，一些网民不经核实，在网上发布转发不实信息，目前8名散布谣言的违法人员已被查处。2019年12月31日，武汉市卫健委通报称，12月以来武汉发现病毒性肺炎病历27例，多例肺炎病例与华南海鲜城有关联。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
//@朱白野 :首页注意身体//@马伯庸 ://@来去之间 ://@管鑫Sam :根据今日凌晨通报，武汉新增136例（包含重症33例、危重症3例，危重中死亡1例）。目前住院在治的病例中，重症35例、危重症9例。死亡总计3例。根据另一条最新通报，北京确诊2例，广东确诊1例。
#武汉新增新型肺炎136例#年前出现就怕他年后爆发春运期间人口流动实在太大了大家都注意预防啊 ​
一早看到热搜有点😨明天要坐高铁经过武汉回家的我 ​
@秦淮发布 //@和谐双塘:转发微博
【#武汉机场火车站检测体温#：发现16名发热人员，均已排除阳性病例】17日，武汉新认定新型冠状病毒感染的肺炎病例17例。19日，湖北省卫健委通报，武汉机场、铁路、公路等多地开始对人群进行体温检测。截至18日，共开展体温检测近30万人次，发现16名发热人员，均已排除阳性病例。L紧急呼叫的秒拍视频 ​
#武汉新增新型肺炎136例# 三月份就要从武汉转机去日本，况且还要在武汉留宿一宿，看来是免不了被日本机场身体检查的环节了 ​
