转发微博
eStar #星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro 2020世冠个人微纪录片（三）本期人物：@eStarPro诺言 本期旁白：@eStarPro无铭 安静、逗趣、阳光，每一面都是诺言最真实的样子。驻守在边路的他，经常独自一人深入敌方腹地。看似孤身一人，但又和身边的队友们配合着牵扯整个战局。我们就好比一个完整的人，牵一发而动全身，去冲开一场至关重要的团战。他依旧是他，默默付出，坚守着一方城池。——武汉eStarPro.诺言LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路# 收起全文d
#尽兴生活每一天# 9.10武汉 雨教师节，今天代表学院部门送了辅导员这份自己准备的走心的礼物🎁，第一次这么用心给女生准备礼物，教师节快乐啊！虽然中午大雨被淋了，衣服湿完了，但还是蛮开心。下午的毛概老师也很热情，去年刚来学校，对教育还有满腔热血，活力满满！国际法看看书，一位神仙学姐给了我讲课的PPT打印版，哈哈啊哈我不用上课做笔记了 2武汉·武汉工程大学流芳校区 收起全文d
谁在掩盖真相？  坚决严惩腐败！ 望中央的相关部门尽快核查 。贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，望有关部门深刻反思，解决社会上不平等之事！王才亮律师说如下就是武汉盘龙城管委会就有不公平的违法强拆案件:2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！避免再次引发社会悲剧！ O网页链接 收起全文d
”！你在闹海；当你拥抱一个你爱的人#武汉美食# ​
武汉才是我们留下最多回忆的地方 ​
//@青青虫的微博:“希望不引起恐慌”没问题，回头看，当时武汉的恐慌导致大量老人在发热门诊内通宵达旦的疲劳排队，其实造成了爆发性传播和无必要死亡。不过为此隐瞒已知的严重性数月“不作为”，确实有点匪夷所思，武汉官员为耽误的两周遭到的口诛笔伐远甚于此——而他们面对的至少是个未知的东西。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#鸿蒙2.0#北京上海广州深圳成都杭州重庆武汉西安苏州天津南京长沙郑州东莞青岛沈阳宁波昆明无锡佛山合肥大连福州厦门哈尔滨济南温州南宁长春泉州石家庄贵阳常州南通嘉兴太原徐州南昌金华惠州  安崎你想去哪里玩@THE9-安崎 ​
控制不住的流泪瞬间：上午上课老师提到认识的护士长，是武汉市中心医院的，后面补充了一句，就是李文亮那个医院。我匮乏的语言系统描绘不出来当时的感觉，就是突然鼻子一酸，流下泪来。李文亮，你成为我们记住那个医院的理由了。可是…我也只能流泪了 ​​​
//@青青虫的微博: “希望不引起恐慌”没问题，回头看，当时武汉的恐慌导致大量老人在发热门诊内通宵达旦的疲劳排队，其实造成了爆发性传播和无必要死亡。不过为此隐瞒已知的严重性数月“不作为”，确实有点匪夷所思，武汉官员为耽误的两周遭到的口诛笔伐远甚于此——而他们面对的至少是个未知的东西。
看到这个还蛮想哭的 那年她说想和大家一起看 后来她去当天使了//@crystalxj小老虎精:@傻梦棉花不加糖 武汉也给你留了票的哦//@苏韵锦牌创可贴:泪奔
趁周末跟大家唠唠嗑。首先呢，今年我的《花木兰》观影不在北京，定在了山西太原。这个是整整两年前就已经做好的决定，确实是为了一位女孩。但是今年一切都太过仓促，因为我不在太原，通过电话联系了部分影院，一直在等排片的消息，又没能联系上影院的市场部，所有的进度比预期中的拖沓且缓慢，所以现在的包场方式并没有最终确定。我初衷想要一个安静且相对私人的观影空间，目前挑选了几家影院的vip厅，而排片会不会排在vip影院并没有给明确的答复，目前让等待回电。座位一般在40-50座，相隔而座观影人数大概在20人左右。人数不多，但都会给和那孩子私交甚好的影迷朋友，希望大家谅解。我一向是个很少看私信或者回复评论的人，这让我对那个女孩给我留下的所有评论都有了遗憾，很想为她做点什么，感谢她热情真挚，倾尽一生的喜欢。两年了，从没有人忘记过你。特别感谢菲迷@沁竹菲醉泪 的信任，感谢你一直在提供力所能及的帮助。我刚刚建了一个群，人在山西的，确定可以参加观影小梦的朋友可以加一下，我们还可以沟通沟通。由于现在一切都还没能确定，比如观影日期，场次，每个人的时间等各种因素，而首映越来越近了，我一个人远程联系实在有点力不从心。不过不用担心，总有办法请你们看上这场电影。这其实算不上包场，只是为了赴一个女孩的临期之约。她说，想和大家一起看《花木兰》。好的。 收起全文d
【武大硕士毕业的民警帮村民算工钱：他们赚钱不容易】挖一斤藕6毛钱，挖了四十天，已付了11100元，问还需要支付多少钱？一道数学题，挖藕的李爹算出1039元，雇人的古爹算出1006元，民警吴迪蹲在藕田边现场解题，算出1017元，最终双方满意回家。吴迪是武汉大学硕士，他说理解嗲嗲们赚钱的辛苦，能帮到他们自己也很高兴。L大米Video的微博视频 收起全文d
#朱一龙致敬最美教师华雨辰#🌟#2020最美教师发布仪式# 和武汉籍演员朱一龙一起致敬最美教师华雨辰，感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人@朱一龙
【#朱一龙致敬最美教师华雨辰#】#2020最美教师发布仪式# 武汉籍演员@朱一龙 讲述抗疫代表最美教师华雨辰的故事。一起致敬最美教师华雨辰，感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！ L央视网快看的微博视频 ​
一个人在武汉的夜晚，想起当初一个人在长沙的下午，截然不同的感觉。因为想一个人，所以一个人，也因为想一个人，觉得不是一个人。奇奇怪怪，今晚说过的醉话都不算。 ​
