湖北武汉：“疫”后江城 重现生机 O湖北武汉：“疫”后江城 重现生机 ​
#武汉新增1例重症病例#防范还是要严格做起来，我们这儿出门都有戴口罩，大家还是要重视起来呀 ​​​
#武汉新增1例重症病例#防范还是要严格做起来，我们这儿出门都有戴口罩，大家还是要重视起来呀 ​
『还原特朗普甩锅武汉实验室阴谋论的真相：与栽赃伊拉克一个套路！』O还原特朗普甩锅武汉实验室阴谋论的真相：与栽赃伊拉克一个套路！ ​
//@龙虎帮小猪长:与歌手、演员、音乐制作人吴亦凡@Mr_凡先生 共同期盼能推动武汉经济发展步入正轨、加快恢复生产生活秩序，期盼武汉经济早日复苏，春暖花开，一切如常
#预告#【“百星·百亿助力武汉”直播公益活动来了】5月10日14:30，为更好地推动武汉经济发展步入正轨、加快恢复生产生活秩序，“百星·百亿助力武汉”直播公益活动将举行，姜昆、吴亦凡@Mr_凡先生 @黄奕 @杨洪基 @于文华 等将一同助力武汉经济复苏，再现繁荣！  #奋斗中国人# L强国论坛的微博视频 . ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@吴亦凡吧-KrisBar:和吴亦凡@Mr_凡先生 一起助力武汉复工复产，推动发展步入正轨，让我们奋起拼搏、再现城市繁荣！
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
真优秀
#武汉身边事#【误入武汉的“大连小伙”又出新剧情：时隔三月如愿到达长沙 又撞柱子又撞车门】误入武汉当志愿者的大连小伙结束武汉的抗疫工作后，却是霉运连连，上演真实版“囧途”。小伙终于如愿来到长沙，可没想到刚出机场叫了辆网约车，另一辆车就撞上了网约车的侧门，“我就觉得我不应该出门，我给长沙市民添麻烦了。”网友笑疼肚子，忍不住调侃：“现实版人在囧途！”；“你还是别出门了”。L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
#武汉新增1例重症病例#疫情还没有过去，不能掉以轻心，要做好防护措施！ ​​​
投资学区房逻辑崩塌了！郑州学区房我依然坚定支持自用自用。原本一个重点学校对应3个小区、现在可能对应9个小区。但是学校的规模、老师数量、学生数量是不变的。 怎么办？摇号！摇到的上好学校，摇不到的上普通学校!那么你入学的概率就会从100%变成33%！如果非学区房的价值是100万、学区房的价值是300万、溢价200万！那么多校划片之后，概率大幅度减小，纯靠摇号运气来定，所有的钱都是赌概率，学区房还有高溢价吗？不要忘了！在多校划片之后还跟了一个6年登记一个学位！也就是说一套房子，6年才有一次学区价值！过去，你花高价买初中一个学区房，假如你只有一个孩子，你可以在你孩子初一正式入学之后，就卖掉。房子到下一个买家手中，可以继续上学继续卖，如同击鼓传花！如今！学区房的流动性被锁死！价值再次被无限稀释！你想卖可以！但是注意6年之后才有价值！这一刻，一帮炒学区房的炒家全部被锤懵逼了！就像很多城市调控用的限售，办完房产证3年、5年才可以二次交易。6年学位轮换制度就是学区房的高级调控！再加上多校划片摇号，谁会愿意花高价去用6年赌一个不确定？。但你只要注意！北京是一个信号！还是一个明确信号！全中国的教育往北京看，被海淀区教学资料支配的孩子和被海淀区家长吊打的父母们深有体会。中国的社会制度、动向变化往北京看！前文说过了北京西城区是北京最后一个实行多效划片制度的区域，也就是说北京已经普及通关，全北京开始实行！所有障碍打通之后，其他城市跟进就是早晚的事情。而事实上郑州的教育制度也开始在缓慢改革，比如小升初划片+摇号的双定方式已经在实行了！我国对教育制度的改革决心很重，近几年包括“公民统招‘的改革一直在推进！而所有的一切都在指向天价学区房！目前一线城市北京、深圳、武汉、天津、厦门、苏州等等都已经实行”6年一学位“，多地在计划实行100%划片以及公民统招。一切的一切都带来着学区房价值的崩塌！学区房大幅度贬值已在眼前。所以对于当下来说，如果你近期没有使用学区房，孩子还远不到入学年龄，那么先不要买！因为政策的变化太快！如果你喜欢投资学区房，那么投资策略现在就要改变。事实上很多优质学区房往往都是老破小，所有的金融属性、流动性都是建立在学区之上。信号已发出，警钟已敲响。 2郑州 收起全文d
