《此刻宁静的不仅仅是封城的武汉，合肥的白天安静得犹如凌晨，心疼》空中俯瞰合肥，往日最拥堵的道路变得空旷，最繁华的淮河路步行街人迹难觅，地铁、火车站人流稀少。O网页链接 ​
转发微博
【#湖北副省长回应武汉市民网络求助#】针对一床难求的问题，武汉市采取了多种紧急措施来增加床位的投放。湖北省副省长杨云彦表示，将通过设置集中隔离点，分解定点医院床位压力，来收治一部分轻症患者。在收治内集中隔离点治疗期间，如果患者症状加重，根据需要可转移到定点医院接受治疗。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
加油！天佑中华！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
湖北咸宁朗读者：武汉，生命在呼唤 O湖北咸宁朗读者：武汉，生命在呼唤 ​
早餐  吃个早饭需要几步？四步，哈哈哈！咖啡太烫，没喝完！今天上班了，做好个人防护，有安全意识，莫恐慌、莫传谣，少一些负能量！一切交给政府，安心工作，加油武汉，加油中国！ #武汉加油##万众一心抗击新冠肺炎##早餐##早餐日记##早餐吃什么# 2南京·弘阳・旭日上城一区 收起全文d
#钟南山谈抗病毒特效药#我想申请加入到武汉抗击冠状病毒一线去请问有谁能帮我谢谢 ​
//@风息神泪:能进方舱，胜过在路上奔波消耗体力病情加重。条件会改善的。
#方舱医院是为了救人# 方舱医院是为了救人！请现在不要给方舱制造负面舆论，如果让其他患者都拒绝入住，害的是更多人！负面的评价与预估，也会让住进方舱医院的病人更加恐慌，扰乱正常医疗次序🙅 。万事开头难，请大家耐心等待，生活物资和医疗服务措施会慢慢跟上的，也会让患病的病人慢慢康复，更是保护自己心爱的家人。其实，根据现在一万多例病人的分析，这些进入方舱医院的轻症患者95%以上都是可以自愈的，大部分坚持2-3周就自愈出院了。而且，每天都会有医生巡查，那些少于5%的患者万一不幸病情加重，将会优先安排进入定点医院进一步治疗，不用等床。你呆在方仓医院的每一天，都是为了救你的亲戚朋友乡亲父老。相信国家，相信政府！💪💪💪 #抗击新型肺炎第一线# 2武汉 L协和医生Do先生的微博视频 2武汉 2武汉 2武汉 收起全文d
武汉加油！//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
武汉加油，中国加油！//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
