//@金泰丰:看来是没少喝
【网曝#武汉城管辱骂女性防疫人员# 放言：你把中央台叫来我都不怕】4月4日，一段视频在网络热传，事发地点疑似湖北武汉江汉区友谊路，一名编号为XC20054的武汉城管男性工作人员拒绝测量体温，爆粗口辱骂女性防疫工作人员，自称“你把中央台叫来我都不怕”。L沸点视频的秒拍视频 ​
//@回忆专用小马甲:看到一半先转，真的哭死了，武汉的大家辛苦了//@薛好大://@2吉不是老邢:中间看哭了几次，18分钟，是这几个月经历着苦难的武汉人民的真实生活缩影，是一个活生生的人，痛苦着，坚强着，也乐观着。。。
清华大学清影工作室的同学们，在浩如烟海的快手视频中，找到了112条短视频，征得了77位拍摄者同意，剪辑了这部短片。眼泪不值钱系列L清影Tsingying的微博视频 ​
#新增本土病例5例#【截至4月4日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】4月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中25例为境外输入病例，5例为本土病例（广东5例）；新增死亡病例3例（湖北3例）；新增疑似病例11例，均为境外输入病例。　　当日新增治愈出院病例213例，解除医学观察的密切接触者1869人，重症病例减少36例。　　境外输入现有确诊病例697例（含重症病例18例），现有疑似病例107例。累计确诊病例913例，累计治愈出院病例216例，累计死亡病例0例。　　截至4月4日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1376例（其中重症病例295例），累计治愈出院病例76964例，累计死亡病例3329例，累计报告确诊病例81669例，现有疑似病例107例。累计追踪到密切接触者713110人，尚在医学观察的密切接触者17436人。　　湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例183例（武汉183例），新增死亡病例3例（武汉3例），现有确诊病例648例（武汉644例），其中重症病例267例（武汉264例）。累计治愈出院病例63945例（武汉46794例），累计死亡病例3210例（武汉2570例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者47例，其中境外输入无症状感染者16例；当日转为确诊病例3例（境外输入3例）；当日解除医学观察50例（境外输入8例）。尚在医学观察无症状感染者1024例（境外输入244例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1261例：香港特别行政区862例（出院186例，死亡4例），澳门特别行政区44例（出院10例），台湾地区355例（出院50例，死亡5例）。（信息来自国家卫生健康委员会官方网站）#全民战疫# 2拉萨 收起全文d
本爱哭鬼现在超害怕离开武汉复工的那天坐在高铁上会哭到停不下来//@此人名曰狗血: 昨天听到鸣笛声，连我们千里之外的人都忍不住鼻酸落泪，更何况是置身其中，亲身经历的人，他们的心情，不说感同身受，想想也能明白几分了
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d
【网曝#武汉城管辱骂女防疫人员# 放言：你把中央台叫来我都不怕】4月4日，一段视频在网络热传，事发地点疑似湖北武汉江汉区友谊路，一名武汉城管男性工作人员拒绝测量体温，爆粗口辱骂女性防疫工作人员，自称“你把中央台叫来我都不怕”。L沸点视频的秒拍视频 ​
//@华晨宇战斗组超话小组://@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
为啥要放马赛克//@头条新闻:经核实，当天中午，三名街道聘请的协管员何某某、黄某、颜某，经过民意街友谊社区封控卡口时，与值守人员发生冲突，并辱骂值守人员。事发后，民意街工委办事处主要领导第一时间向值守人员表达歉意。当晚，民意街工委和纪工委按程序对涉事人员作出辞退处理。@两江交汇
我尼玛眼泪止不住流//@搞就得了:哭了
今天这个泪点啊！！ 孙芮妈妈竟然是武汉备战专家组的，时刻准备上前线！“现在你就得往前冲，不能退缩”...两个人互相叮嘱鼓励...一定一定不要生病 L扒圈老鬼的微博视频 ​
#清明追思家国永念#中国加油，武汉加油！//@孤心远引:#清明追思家国永念# 感恩付出，祈祷平安//@朱一龙:#清明追思家国永念#缅怀英雄，砥砺前行！
【#清明追思家国永念#】从寒冬，到春天，多少人用生命守护生命。英烈为家国舍生忘死，逝世同胞亦盼山河无恙。此刻，转发微博，愿花飨逝者、春暖斯人。 ​
【你们听到了吗#武汉长江大桥车辆停车鸣笛#】4日10时，武汉车辆停车鸣笛。延时#航拍武汉长江大桥哀悼画面#↓↓愿逝者安息，生者奋发！  L人民日报的微博视频 ​
我们都知道，周末中国有“三降”。 一降半旗致哀；二降存款准备金率； 三降超额存款准备金利率。 这三降，又很让老美很为难。 首先，中国在清明节祭奠英灵，标志着抗疫战场已取得决定性的胜利。此前3月10日大人视察武汉标志着抗疫战争第一阶段的胜利，而这次，则意味着抗疫战争第二阶段再获胜利而告一段落。第三阶段的主战场已兵分两路，一方面防疫情反弹、防境外输入、防无症状感染，另一方面已全面启动经济的恢复战。而老美此时，还深陷水深火热之中，疫情的转折尚无时间表，所以留给老美的，只有羡慕嫉妒恨。 第二，中国的定向降准，属于重拳加快拳的体现，而且，面对不降基准利率的市场渴望，时隔10多年意外地启动了超额存准利率，在于引导资金真正进入实体。这是央行的大红包，但这个大红包的背后，还意味着中国的存准率还有足够的空间可用，中国的实际利率不是靠数量化普降而是用方法去引导，这一些更让老美担心，因为他们的工具已用的差不多了，如果再用，只能靠加速发行货币用发钱来对待了。而不断发钱，那是建立在美元持续强势，可以赖以掠夺它国财富的基础之上的，可是现在，老美的不稳定，经济空壳、失业暴增，美元的基础已坍塌一角，持续放水只会让老美深陷流动性陷阱，来年恶性通货膨胀或不可避免。第三，中国货币政策的灵活运用，本来可以促使美股周五晚间来一次大反弹，并且，美国还在不遗余力地在斡旋国际石油的互相伤害矛盾，且取得了一定的成果，但是，美股竟然在盘前坚挺了一小会后，还是直挺挺地掉下去了。尽管收盘跌幅也才-1%多，但显然这不是它想要的结果。更为关键的是，这样的走势，正好让A股不会下周二过份高开。市场的焦虑打消了，如果我们的降准降息，先让美股受用了，等到我们开盘，一个大高开马上又要低走，那对投资者的伤害更大，降准降息的消息反而不如在股市开盘前一刻发布了。美股为何不涨，这就是美股的为难之处，一方面中国方面有利好刺激，但另一方面，中概股一只瑞幸咖啡的财务造假，可以说，这只是一个缩影，也不全怪这家公司，怪的是美股碰上了这个特殊时期，将会有更多的如混水般做空公司出现，也会有更多的假大空公司被爆出，成为美股想反弹再也反弹不了的最后一根稻草！ 所以，老美真的很为难，美股也真的更为难。#今日看盘##美国确诊病例超过27万##清明追思家国永念# 收起全文d
//@孙美樨://@盛善心儿711://@冰下有鱼://@45度明媚滴忧伤://@被_吃饱睡好身体好:很多武汉人民还被她感动的不要不要的……然而人家根本就是吃着人血馒头做生意捞利益
孔雀城航天府在武汉光谷长江以北，交通配套样样行，还有绿色健康生态环境，均价6170元/㎡，发展潜力无限～ 2廊坊·固安县 ​
//@头条新闻:【情况通报】经核实，当天中午，三名街道聘请的协管员何某某、黄某、颜某，经过民意街友谊社区封控卡口时，与值守人员发生冲突，并辱骂值守人员。事发后，民意街工委办事处主要领导第一时间向值守人员表达歉意。当晚，民意街工委和纪工委按程序对涉事人员作出辞退处理。@两江交汇
武汉自考在这个见证历史的时刻做一件能改变一辈子的事欢迎找我们报名提升自己 2武汉 ​
#《榜样》走进衡院# 【#为方舱厕所消杀的曹大姐回家了#】武汉的曹大姐，是负责江汉方舱医院移动厕所清洁消杀的环卫工人。如今她已结束隔离，回到原本的保洁岗位。一直都没告诉儿子方舱经历的她说：“当时我是第一个报名的！能顺利回家我很高兴。来是勇敢者，回家了就是胜利者！”网友：被可爱的大姐说哭了L央视新闻的微博视频 @共青团中央 @中华全国学联 @河北校园 @石家庄校园 @衡水学院 @衡水学院团委 @衡水学院·易班 收起全文d
