保护民企 维护企业合法权益#慈利跨省打击武汉远成案#什么是善？所谓的“善”并不仅仅意味着自身的善良和不作恶，其内涵还包括实行对恶的惩治。善不是安分守己的沉默，而是为捍卫正义和公平的拍案而起、横刀立马。惩恶即是扬善！ ​
20201202武汉出差已经到了分开即想念的地步 2武汉 ​
《武汉退休公安局副局长落马，违规干预办案，致人逃脱刑责》10月23号，根据官方消息，湖北省武汉市公安局原副局长刘菊生被开除党籍。O网页链接四川还有不带长嚣张跋扈的 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 生活千姿百态，人的思想和行为变幻无常，而调整社会关系、规范人的行为的法律，必须有确定的内涵和外延，并有可操作性的文字表述。文字表述的确定性与生活形态无限性的矛盾，迫使立法者不得不绞尽脑汁、搜索枯肠，无奈用“其他”这个口袋式的概念，以概括那些明确列举之后还无法穷尽或难以预料的不同情形。这种“技术性”的表述，虽然显得模糊，甚至虚无，但在逻辑上却十分周延，很好地堵塞了法律中的空当与疏漏，不失为立法或建章立制上的明智之举。　　有了“其他……”这个包罗万象的界定，法律似乎真的是“天网恢恢，疏而不漏”，但在执法和司法实践中，对这种兜底性规定的理解和把握，往往成为难题。谨慎者迷惘，认为需要补充立法，或作出具体的司法解释；大胆者任意，以为可以比照同一条款中已经明确列举的情形，作出类似的裁判。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 法治环境没有最好，只有更好，为民营企业服务永远在路上O网页链接 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)正畸美学之「面部软组织的影响」在正畸治疗过程中，我们和大家的目标是一样的，追求面型的美观与和谐，比如颌面的侧貌审美。一般来说，术前具有良好软组织基础的患者术后能够达到颏唇沟自然柔和的效果，但如果自身颏部肌肉发育较差会影响颏唇沟、颏部轮廓细节的塑造。我们看到今天的患者，她的问题是上颌前突且颏部后缩，导致其颏唇沟不够柔和，侧面显凸。我在矫正中除了重点关注了她的牙齿情况外，还考虑到了面部及软组织的影响，于是在设计拔牙方案改善骨突时，我通过精细控制颌平面逆旋，一方面非常好地保护了她的唇侧骨板，一方面让面部软组织和谐调整，矫正完成后患者牙列整齐，颏部与侧面获得明显改善。武汉正畸靠谱的三甲医院有哪些？手术费用多少钱？做正畸前有什么注意事项？武汉龅牙嘴突，牙齿拥挤如何纠正？需要多长时间？有无后遗症？想知道更多医生口碑、资质的童鞋可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙##看见LV##朱一龙路易威登# 展览即将于武汉启幕，与@路易威登 品牌大使@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
足球预测和足球推荐都需要用上的内参新闻：【东京绿茵主帅续约】东京绿茵宣布与主教练永井秀树续约1年，他将在下个赛季继续执教球队。本赛季是永井秀树带队的第①个完整赛季，目前东京绿茵排名日职乙第9，已经失去了升级的希望。【武汉卓尔全华班出战】武汉卓尔将继续用全华班出战足协杯，队长李行、主力中卫廖均健因伤也不会参赛。上轮足协杯，武汉卓尔先后派上了8名U23小将出场，练兵意图比较明显。【巴黎多名主力复出】巴黎圣日耳曼中卫金彭贝、后腰维拉蒂结束停赛，本场可以复出。因伤在联赛轮休的门将纳瓦丝、中卫马尔基尼奥斯也重回比赛大名单。本场巴黎中后场人员齐整，只有中锋伊卡尔迪因伤继续缺席。【多特后场连伤3主力】多特蒙德主力右后卫默尼耶确认将缺席本轮欧冠，主力后腰埃姆雷·詹、主力左后卫格雷罗则处于伤疑状态。由于替补左后卫舒尔茨和施梅尔策也缺乏系统训练，如果格雷罗无法复出，多特在左后卫位置上面临无人可用的情况。【梅西再次轮休】巴萨公布了本轮欧冠大名单，梅西、特尔施特根、库蒂尼奥轮休未入选，皮克、法蒂、罗贝托受伤，共计6名主力缺席。这是巴萨连续第②场欧冠安排梅西轮休，上轮他们用替补阵容客场4-0大胜基辅迪纳摩。【基辅走出新冠】基辅迪纳摩之前两次遭遇大规模新冠，不过目前球员大多已经康复，本轮的大名单中，左边锋罗德里格斯、右边锋齐甘科夫、后腰希多尔丘克三大主力复出。主力阵容中，只有前腰拜亚斯基英伤缺席。【泽尼特后防3名主力伤停】泽尼特主力中卫洛夫伦本轮停赛，主力左后卫桑托斯、主力右后卫卡拉瓦耶夫受伤，本场球队需要在多个位置使用替补。另外，头号射手久巴（9球4助）在上轮联赛受伤被换下，主教练谢马克赛前暗示，久巴有可能踢不了欧冠。#体育vplus开课了# #吐槽个球# #欧冠# 收起全文d
圣诞赏味期🎄买不起房❗️难道还做不起房吗❓又能吃又好看·创意满分💯的👉🏻圣诞限定「姜饼屋」👈🏻2020最后一个月把❤️带回家🌸 #杭州甜蜜时光甜品蛋糕培训学校##甜蜜时光高级烘焙教室#烘焙#轻食简餐创业课程##杭州武汉宁波温州零基础学烘焙# ​​​#12月你好# L杭州甜蜜时光烘焙蛋糕培训学校的微博视频 收起全文d
