武汉市一名罪犯因盗窃空调目前已被法院以故意杀人罪判处死刑 2太仓市 ​
武汉：叫我封，我就封。 曼城：叫我封?  我要钱！
曼彻斯特封城 ​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# 大家平安健康🌹//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
最近才知道 当时给武汉捐赠的100件防护服的意义多大 …… 开心可以尽一份力 2英国·伦敦 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
居然是有字我傻了//@天凉Samo://@天韵晓晓:居然有字？怪我过分抻敨！//@吃土少女苏小月:什么居然是有字的嘛？我一直以为是我家方言//@云呆的哭:？？？原来是有字的么...//@江眉妩:原来这个词，是写得出来的吗……这么多年，我一直打称头代替的//@择荇:武汉人秒懂
抻敨[ chēn tǒu ]：意为体面，整洁，整齐的意思，可形容人和事物。例如：这个人长得还挺抻敨。 ​
//@郭敬明:支持韩红姐的首支古典大提琴作品！//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
看了这个视频刚才说了一嘴“城市群”这个事情，提到了三线向一线、准一线让渡资源这个事情。我是看着杭州这个城市膨胀起来的。在我小时候的九十年代，杭州城区基本上是一块以解放路–延安路口为圆心，半径5公里左右的区域。南到万松岭，北到德胜路，东到秋涛路，西到学院路，如此而已。当然，并不是说这个区域以外就完全是农村，但确实也差不多了。比如九三年我太太家刚搬去德胜东村(就在德胜路南侧)，路北就是农田。直到四五年前，这个区域以外的地区还有一些城中村残留，显示着当年的情况。今天的杭州本身其实就是一个“城市群”。1996年，滨江区成立。这是从萧山县分离出来的三个镇改编为街道而来。杭州正式开始吸收萧山。同年，余杭市(县级)的九堡镇划归江干区，三墩镇、蒋村划归西湖区，杭州开始吸收余杭。2001年，余杭、萧山前后脚正式建区。然后就是2015年、2017年的富阳、临安撤县建区。直到二十一世纪初，对我这样生在长在杭州主城区的人来说，萧山、余杭、富阳、临安，都还是别的城市。当年去这些地方跟去丽水、绍兴之类是差不多的。如今我自己已经住在余杭了，上班则要去曾经的萧山今天的滨江。这怎么不是一个城市群呢？放在比如美国的话，所谓杭州市其实就会像大洛杉矶区，几个county各自独立，又联系紧密。像杭州这样的单体(行政区划上)城市群(历史沿革上)在中国还有许多。更典型的就是武汉了。而近二十多年的城市化进程使得这样的城市群规模越来越大，以至于城市群之间也要形成上一级的城市群了。对于杭州这样的核心城市，以及这些逐渐被吸收的曾经的外围城市来说，这是一种幸运。城市群的扩大意味着资源的富集。资源的富集带来城市的质变。今天的杭州和我小时候的杭州对于中国的意义是完全不一样的。是城市群让杭州从一个旅游小城成为区域经济次级核心(跟上海差十个数量级，但长三角经济体量大，次级核心依然有得玩)。然而更多的就是像视频里这样的情况了。资源的富集吸引资本的富集，资本的去向决定人口的去向，而土地失去人口以后毫无价值。毫无价值的土地没有投资意义，也就意味着不动产没有价值。当不动产变得没有价值，城市必然崩溃，因为城市配套设施高昂的成本注定了它必须依靠稳定的不动产价值来承托。从欧美发达国家的经验来看，大国的城市化似乎无法避免小城镇的消亡，而要避免这种消亡，就必须给小城镇找到足以支持年轻人获得足够收入以及发展预期的产业。这通常依靠特色旅游业或食品、农产品加工业(来自周边农业资源)。然而首先这些也仅适用于部分小城镇，其次对于我国来说，存在旅游业同质化过于明显，以及食品、农产品加工业无法高端化的问题。我也看了不少开水、蘸盐他们去各地考察的微博，我自己也曾经看过一些。总的来说，还是“土”。基层缺少审美教育拐着弯在这种地方体现出巨大的干扰因素。随着城市生活的继续精致化，所谓“消费升级”必然会使得这种矛盾越发无法调和。而当你指望城市人口成为消费者的时候，消费者面对矛盾的解决办法就是不买。这种“土”并且并不仅仅是审美上的，还在于思想意识层面。比如雪乡这个情况。从自然条件来说，雪乡完全有可能把自己打造成中国的圣莫里兹。然而第一它这个整体规划并不先进(这还是哈工大做的)；第二执行本身也有问题，网上查到1999年到2013年这十四年只投资了5个多亿，还不够盖个正经的度假酒店的投资，我相信如果交给社会资本来投标也不至于搞成这样；第三它从建筑到设施到服务展示的是全方位的“土”。这种土不是乡土气息的土，而是落后且不思进取的土。在区域中心城市哈尔滨的周边，有着还算有眼界的组织者(至少确实请哈工大做了规划设计)，具备比较出色的自然资源，这样的雪乡尚且搞成这样，何况别的小城镇了。分享 @核子失速 的微博小视频仅供参考 ​ O网页链接 收起全文d
武汉租房 求租：杨家湾-螃蟹岬，中南-铁机路房源。独居，不养宠物。一居室或合租都可。手机信号不能太差，干净安静。近地铁近地铁近地铁！！！ ​
