静静等待武汉伢@朱一龙 ​
#武汉适当缩短暑假时间#那我们的网课为什么还天天上呢？？老师讲，网课刷每天忙的一批！！！ ​
央视第四次公开批蓬佩奥：病急乱投医，邪恶蓬佩奥在科学面前大肆喷毒造谣！对美国政治流氓，绝不会听之任之！这次直接说到，多行不义必自毙！央视新闻联播，今天再次发声批美国国务卿蓬佩奥：题目就是：病急乱投医，邪恶蓬佩奥在科学面前大肆喷毒造谣面对全球科学界此起彼伏的新冠病毒源于自然界等一致结论，美国政客或许是找不到抹黑中国的新料了，手忙脚乱的重复谎言。再次散步实验室病毒泄露病毒人为制造的谣言。谎言称有大量证据显示病毒就是来自武汉实验室。颇具讽刺意味的是，就在美国政客声称看到证据的时候，美国国家情报总监办公室发表声明表示，新型病毒不是人造的，也不是经过基因改造的。事实上，所谓病毒源自实验室的阴谋论，一开始就被国际科学界和公共卫生界人士所否定，疫情是天灾，已经是国际社会共识。越来越多的科学研究有力驳斥了病毒起源阴谋论。美国政客这一幕幕政治碰瓷闹剧的背后有着险恶图谋。多行不义必自毙！无是决策失误导致本国防疫大溃败，还是制造政治病毒，破坏全球合作。美国政客的所作所为正在历史上书写丑陋的一笔。如果任由蓬佩奥这种邪恶政客继续招摇撞骗，美利坚的再次伟大恐怕只能是笑话。在#美国新冠肺炎确诊人数超115万#之际，#美国总统特朗普# 、蓬佩奥等政客只会甩锅、吹牛和自嗨，根本没有把美国人民的生命放在首位。 收起全文d
我死了。。。。
【武汉市教育局：#武汉适当缩短暑假时间#】武汉市教育局副局长夏春胤介绍，学校分批复课后，根据教情、生情、学情以及天气情况，酌情对教学时间进行“两个延长一个缩短”的调整，即适当延长复学后每周教学时间，每周增加一天；适当延长每天教学时间，每天增加一课时；适当缩短暑假时间。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@80后的开心快乐_668:💗@顺其自然_8589乃馨心语@用户5253110902 【武汉传来令人振奋的好消息，在院新冠肺炎患者清零了。当前，境外疫情输入风险严峻，国内尚有极少数无症状感染者和散发个例，疫情防控依然不能放松。】@泉之缘_188 @红色康乃馨_558 💗
牛博暮春时节，各地复产复工复学有序推进，社会生活逐渐恢复正常，武汉传来令人振奋的好消息，在院新冠肺炎患者清零了。当前，境外疫情输入风险严峻，国内尚有极少数无症状感染者和散发个例，疫情防控依然不能放松。每个人依然要自觉遵守防疫规则，既是保护自己，也是保护他人；既是弘扬社会公德，也是体现个人文明素养。图捷克美丽小镇〔克鲁姆洛夫〕手机拍于19年6月 2宁波 收起全文d
eStar 武汉estar没节奏了 唉 L鱼子酱味喵的微博视频 ​
#朱一龙武汉伢# #朱一龙奋斗吧青春# #朱一龙五四晚会# 期待今天朱一龙武汉伢@朱一龙 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉适当缩短暑假时间# 要上学就不要带口罩，没被病毒毒死反而被口罩闷死，40℃的天气还要带口罩吗？ ​
#央视五四节目单#  #朱一龙奋斗吧青春# 用青春创造梦想，以奋斗造就成长。“武汉伢”朱一龙先生作为优秀青年演员一直信念坚定，一路向前，期待“五四青年节特别节目”，期待朱一龙为我们演唱的《武汉伢》。@朱一龙 ​​​
//@蔡徐坤后援会网投组:蔡徐坤 ｜#青春就是奋斗# 守望相助，众志成城，并肩走过寒冬，经历负重前行。和正能量青年偶像@蔡徐坤 一起赞颂英雄城市武汉及奋勇前行的英雄市民，我们并肩前行，不负民族使命。
【此刻，我们一起传递这段视频！为共同参与战疫的每一个人！转起！】谁让门内的日子重回静好？谁让门外的山河安然无恙？#五四青年节#，@蔡徐坤 旁白战疫微视频《门》，一起致敬战“疫”中无关年龄只问初心的青春！ L央视新闻的微博视频 ​​​
#朱一龙奋斗吧青春# 朱一龙武汉伢@朱一龙🐉//@夏嘛:快到了快到了#朱一龙奋斗吧青春# 期待朱一龙@朱一龙
#不一样的致敬#【转发收藏！今晚#央视五四节目单#出炉】《奋斗的青春最美丽——2020 年五·四青年节特别节目》就在今晚黄金时间，#央视频#客户端、CCTV-1、CCTV-3与您见面。音乐之声、文艺之声、经典音乐广播将在20:30同步播出。戳图片↓↓赶快看看都有哪些精彩的节目吧！更多内容锁定央视频APP，8小时云直播节目《奋斗吧！青春》正在进行→O网页链接 收起全文d
