D9. 北疆之旅正式结束啦。上午去了一趟华凌市场买了些吃的，东西本身倒没啥特别值得说的，但是那群商家们好会做生意哦，购物体验挺好的，忍不住默默感慨真是三人行必有我师，换个立场多多感受和学习—什么是以及怎么做好的sales。经停西安的时候想去吃个肉夹馍可惜卖完没货了，但晚上在武汉机场附近的偏僻地方吃到了味道有点小惊喜的夜宵，想起我们去时经停兰州也抓紧时间快速在机场吃了份牛肉面和灰豆子，当真是走到哪吃到哪哈哈哈。明早才落地深圳，我节前已经约好了候选人明天下午喝咖啡。只要社畜生活衔接够紧，假期结束的怅然若失感就追不上我。好呗 ...、。 收起全文d
上海，成都、答案是！天津、广州！长沙！长春；北京、武汉#收藏局中局# ​
国庆八天假期过得也太快了叭，回家参加同学的婚礼，看望爷爷奶奶，陪我爸第一次上高速，顺便到武汉玩一玩，迎接新主机，送我爸回家，回武汉陪妹妹逛逛，真是单调而又丰富。麻将没打好，游戏没打爽，不过恩施腊猪蹄、公安牛肉、火锅、烧烤、奶茶都吃过瘾了的，我已经忘记了怎么上班，不说了，赶紧睡…… ​
求推荐武汉割双眼皮
苏州膨体隆鼻好的医院医生有哪些？苏州耳软骨复合隆鼻口碑好的医院有哪些？苏州填充鼻基底哪里做的好？苏州鹰钩鼻哪家整形医院好？苏州自体软骨隆鼻哪个医生专业？苏州鼻修复哪所医院好？ O全国双眼皮＆隆鼻＆隆胸＆磨骨＆脂肪填充＆吸脂＆整形口碑医生合集 O网页链接 ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
十一   竟然连续跑了两天的楚河汉街 昨儿那家日式自助烤肉超级好吃 还有贵得要死但还是忍不住想喝的喜茶。  今天是一只酸奶牛 之前襄阳那家关掉了还遗憾了好久没想到武汉也有  咕咕咕了好久的室友们把她们拖出来一趟真是不容易呢 ​
VLOG 74：复制一颗地球，悬浮在武汉夜空在武汉解封后的第5个月，我在这里的夜空，看到了浪漫的一幕。#不凡2020# 2武汉 #微博摄影大赛# #不凡视界# L任菜籽儿Seed的微博视频 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生「患者反馈」想起一句在医学界盛行的话：偶尔治愈，常常帮助，时时安慰。这句话用作我们医生处理和患者的关系非常恰当。在和患者相处时，我希望做一个值得大家信任的医生，让大家在整个治疗体验中都感到安心。除了提供专业服务，我会尽我所能解答患者的疑惑，加强沟通。毕竟2年的矫正时长也不短，让患者能在2年的治疗过程中都感受到安心，医生和团队的用心和耐心非常重要。武汉牙齿纠正哪里做的好？武汉牙齿纠正排名？武汉最好牙齿不齐牙齿纠正？武汉好一点的深覆合牙齿纠正医院？武汉牙齿拥挤牙齿纠正费用？武汉牙缝大牙齿纠正医院哪里比较好？武汉国产虎牙牙齿纠正多少钱？武汉牙齿畸形牙齿纠正医院那个好？都可以来问 收起全文d
武汉交通职业学院隔壁宿舍太吵了，怎么可以投诉宿舍 2武汉·武汉交通职业学院 ​
北京流水账📝在北京吃的最最好吃的一餐就是火烧云 很难想象一家云南菜在北京排队排到深夜还在叫号 玩了一整天798 又挤公交去了三里屯 最后骑着小黄车跟着地图绕的七荤八素 9点多终于排到号了 可惜那天晚上只能坐在外面（生意真的太太太好了吧）不知道是不是被北京的风吹的 胃疼到不行 但是铜锅牛肉真的好好吃哦 土豆真的是软烂入味每一口都是入口即化真的更难想象的是 第二好吃的竟然是故宫餐厅咖喱饭和香菇鸡汤面真的是平均水平以上 比后来我们吃的那些又甜又腻的东西都好吃得多得多 真的吃的干干净净 过来收盘子之前也不忘吃掉最后一块牛肉故宫出品的冰淇淋也还不错 买了抹茶和水蜜桃🍑 麒麟兽的图案还怪可爱的:)虽然海碗居的杂酱面🍜和四季民福的烤鸭🦆我都觉得普普 还不如去吃涮肉🍲 不过山楂糯米冰糖葫芦要表扬  把糯米夹在里面这种吃法到底是哪位天才想出来的 酸酸甜甜软软糯糯真的太加分了跟圆每天都是靠着双腿外加两个轮子的自行车 看到啥都是相机📷一顿咔咔 我们俩真的拍了好多各种交通管制和安检都把人绕晕了 最后一个晚上在天安门附近疯狂绕圈 南锣鼓巷简直比户部巷还让人失望 最后我们俩又骑回王府井买稻香村 （认准三禾！！！牛舌饼和山楂锅盔也好好吃晚上又路过白天那家玩具店 太太太好逛了我好爱这里 各种娃娃手办乐高到底谁能抵抗得了！能不能让我再回去当一次小朋友啊每天都在疯狂薅羊毛 北京优惠券真的比武汉良心很多 最后一天用来买了星爸爸和好利来 和圆还在感慨为啥没早点知道故宫那个大哥真的是大！好！人！故宫也真的真的非常值得去看看 还免费蹭了人家的导游 但是这也太大了 想去打卡的故宫的茶也没去到 最后还是一路飞奔赶去看了600年的展 最后但是最最最重要的是 这真的是我人生第一次参加朋友的婚礼💒 那个困倦又寒冷的 在车上化妆的早上真的太难忘了 虽然我和圆又错过了合影 延庆真的好冷呀 小王和牛哥永远幸福下去吧🎎这次来北京错过的那些遗憾 下次要带我们弥补我废话也太多了北京下次见 收起全文d
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#🌷#百花奖##百花奖公益主题短片#这是演绎抗击新冠疫情期间一对普通武汉母子的感人故事，看的不知不觉红了眼。朱一龙@朱一龙 L中国电影报道的微博视频 ​​​ ​​​
今天当然也光盘了，但没有照片哈哈哈早上吃了室友买的小笼包 中午和室友一起吃了土豆饼和鸡蛋灌饼晚上整了个班级小聚餐喝了点小酒？但我好像喝的有点多？一个武汉人的汉漂生活？？？但今天还是很快乐每天都很快乐即使不能打球 ​
