是思念家鄉心繫家鄉的武漢伢@王凯kkw ！
#浪北乐迷# 王凯 用方言深情演唱武汉民谣《汉阳门花园》，凯凯一口地道正宗的方言汉腔汉调，用歌声致敬武汉的平凡英雄！直戳人心！温暖又治愈！实实在在的语言文化传播~ 2武汉 L星艺周刊的微博视频 ​
【武汉K11今日闪耀启幕，超30家首店强势入驻，打造华中区时尚文化社交引领者 】武汉K11约有24.7万㎡总体量，涵盖8.6万㎡购物艺术中心、5.6万㎡K11 ATELIER办公楼，及K11旗下首个室外休闲慢生活街区AVENUE 11。在建筑设计和体验式空间的打造上，不论是以半室内城市森林为造型的II馆主入口、以玩具制造厂为灵感的黄色主中庭、还是以无数粉色盒子为媒介的沉浸式粉色中庭，无不展现了K11品牌“艺术 ‧ 人文 ‧ 自然”的三大核心元素。明年即将亮相的I馆，同样将带来华中首家Stella McCartney、N21及Ermanno Scervino等众多首店品牌，更有全球时尚界最具影响力的五大买手店之一Antonia带来的全国内地首店，精选国外小众潮牌、首次进入中国品牌及众多值得期待的special exclusive系列。 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正蔡进医生经过了一年半的矫正，今天终于美美的摘牙套了，矫正完的效果我很满意！对比我之前嘴凸，前牙深覆合的咬合情况，现在咬合恢复正常，而且牙齿也给我排列的特别整齐，侧貌也改善了很多！介于我今年29岁，能整到这个效果，离不开我主治医师的技术哈哈。蔡进医生 ，我的主治医生，在这一年半期间，给我感觉就是很认真负责的医生，而且很耐心，因为我戴的是隐形牙套，有时候吃完饭会忘记戴上，也就导致了我矫正的进程变慢，所以牙齿一开始会有跟不上动画方案制定效果的情况，心情会有点低落，但是复诊的时候蔡医生都会很耐心的的用专业知识给我讲解，也会安抚我的情绪，让人感觉很信任很放心。而且他那边的门诊小姐姐也很热情，态度每次都很好，很有责任心的小姐姐。总之，不要担心年纪大会影响矫正的效果，其实都差不多的！早点整牙早点变美~武汉龅牙矫正虎牙矫正哪里做的好？武汉箍牙哪好？武汉戴牙套有哪些注意事项？武汉整牙齿的医院？请问武汉哪家做龅牙矫正最好？武汉凸嘴正牙好吗？武汉牙齿开颌哪里最好？了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#王俊凯代言香飘飘# //@王俊凯后援会官博:#王俊凯代言香飘飘# #囤够一冬天的奶茶# 王【王俊凯官后湖北分会✘香飘飘武汉快闪活动】圆满结束，下周六（12月19日）广州/成都/合肥，不见不散～@TFBOYS-王俊凯
#与王俊凯携手走过的2020# #囤够一冬天的奶茶# #王俊凯代言香飘飘# ￼王俊凯 【王俊凯官后湖北分会✘香飘飘武汉快闪活动】圆满成功今天大家有在武汉天地偶遇吗？品尝到了冬天第一杯奶茶了吗？反正小鄂get到了哦，真的有暖进心里呀！感谢@香飘飘 的邀请，感谢今天到场的所有小螃蟹们，大家辛苦啦，期待下次见面哦！PS.今天来不及到场的小伙伴，O明天上午10:00-22：00  可以继续自行前往打卡噢～@TFBOYS-王俊凯 @王俊凯KarryWang工作室 @王俊凯后援会官博 #从开始到未来，只为王俊凯# 收起全文d
//@Iam古巴:抗疫精神//@狼夫人lola:为武汉人点赞
好东西不能藏着掖着#2020凡人英雄# ​ 在这个不平凡的2020，每一个普通的武汉人都献出了自己的一份力量，谱写了自己的“战疫”故事#音乐剧当爱已成往事# 冬天有爱与温暖L凤凰网娱乐的微博视频 ​
上次来武汉天河机场还是2020年2.15号，做为甘肃省第三批援助湖北医疗队队员来到了这里，今天2020.12.12时隔三百多天再次做为一名游客到这里中转，上次机场聊聊无人，只有各个省份的医疗队员，这次人庭满座，只能说祖国的强大，欣欣向荣，来世还做中华人。 2武汉·天河国际机场2号航站楼机场贵宾厅 ​
我想活在武汉的早上 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
日出行🌄😊日落回🌄🥱武漢的人為什麼勒麼多🤔除了鬼屋不用排隊我也不敢去😨其他哪哪都得排隊🥺 ​
武汉还不下雪呜呜呜
#元气爱豆的日常# 微博视频 ​
多彩时光今天的湖北武汉 L程峰阿夏的微博视频 ​
姜云生我求你，穿大棉袄子唱歌也太不黑怕了，武汉场求你脱了我给你跪下 ​
【从武汉归来 再奔前线 四川第六批援湖北医疗队5名队员战斗在郫都 】近日，郫都区，一群身着白衣的战士为上百万市民采集核酸。这一幕，对于杨波、李倩、李嘉欣、杨学知、蒲薇5名医护来说，并不陌生。今年2月初，作为四川第六批援湖北医疗队队员，他们也曾站在武汉战疫的最前线。此次郫都区发生疫情，他们又再次“请战”。@成都商报 L红星视频的微博视频 收起全文d
武汉要感谢张之洞！
唯有千千卷#转发赠书# |【随手转发+关注@唯有千千卷】揪1个小可爱赠精美图书一套！欢迎加入唯有千千卷的粉丝互动群 一起玩耍！《唐浩明版张之洞》：少年解元，青年探花，中年督抚，晚年宰辅。张之洞的一生看似无懈可击，但他为了调和中西冲突而提出的“中体西用”，却遭到了后世无数的批判和嘲讽。有人说，他是旧文化的老古板，也有人说，他是新世界的开启者。事实上，张之洞的一生，就是近代中西文明冲突的极端体现。他既是传统士大夫，又是洋务改革派；他既是儒家尊崇者，又是西学教育家；他一生拥护清政府，却成大清掘墓人。翻开本书，看晚清重臣张之洞如何在那个冲突最激烈的时代里探索、挣扎！ O抽奖详情 收起全文d
武汉市七一华源中学 我觉得我又行了呢 2武汉·艾尚花桥 ​
//@春天杰作://@海陵岛胖哥:其实疫情爆发还没整整一年，但是大家已经忘记了，记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的么。我怀疑在他们黄冈眼里，干不过病毒还干不过你个草民么
【黄冈24户居民网购冷冻肉被罚 居民：他把消息公布到孩子的幼儿园、我的单位】12月8日，武汉发现一巴西进口冷冻猪肉核酸阳性，黄冈24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安处以每人200元的罚款，黄州区疫情指挥部回应称，此前发布了通告，这些居民违了规。其中一名居民表示，并未看到通告，也不知道产品是进口的，他们的检测结果都是阴性。以下是网购了该批次冷冻里脊肉的一位黄冈居民在“第一人称”栏目中的讲述：“12月8号晚上接到黄冈防疫中心的电话，让我们全家做核酸检查。我说做检查可以，我们是受害者，一个人180，一家四口七八百块，就靠我们两个人打工，这钱我不会出的，我出不起。他说好，你不出可以，你要要写欠条，写个证明‘款未付’，我们就写了，他就给我们做了，我们做核酸的24户人都是阴性。”“第二天，他把我们接触了有毒病菌的肉这个消息公布到我孩子的幼儿园、我的单位，最后搞到学校打电话过来，村里的人见了我们像见了鬼一样，我和我老婆是同一个单位的，单位打电话叫我夫妻俩写辞职报告，这对我们的伤害多大！”“然后事隔一天，我们去交了200块钱的罚款。这个肉能到市场上卖，为什么我们不能买？买的人是犯法的，那卖的人呢？我说，你要罚款，我们交，那把我们罚款的信息也公布到我们的单位，这样搞，要不要我们老百姓活？要不要我们生存？政府有这样做事的吗？”“我们都没见过那个什么黄州区疫情防控指挥部的通告，我们到派出所的时候，派出所的人说，是刚刚我们通知你来罚款之前才接到的文件，这是不是很荒唐？”来源：潇湘晨报 收起全文d
武汉租房旭辉御府  单间阳台  随时看房多套精美单间  待租关注我，带你寻找优质房源武汉租房#光谷租房##武汉#光谷租房#杜甫找房##金融港租房# 2武汉·光谷 LHJ小朱哥的微博视频 ​
马嘉祺#马嘉祺十八风起敢闯征途# 三个方位围绕汉秀剧场走了一圈每一个角度都是不一样的感觉走在路上也看到了很多姐妹👭甚至有路人叔叔问马嘉祺是谁，小姐姐很可爱的说是时代少年团队长，是我们河南郑州的。小马生日快乐，每天开心。少一点压力 多一点快乐 你不用太多的满足所有人的期待，希望小马同学可以多做自己一点2020.12.12汉秀剧场大屏感恩马后设置的武汉应援@马嘉祺后援会官博 @时代少年团队长-马嘉祺 （ps：只能上传一个视频） L沉迷添福宝的微博视频 收起全文d
#朱一龙代言肯德基# 🌟#肯德基品牌代言人朱一龙#  （朱一龙@朱一龙）武汉的启新店铺就是天堂！！！！！完全不想走5555小黄人蛋糕很好吃呀～挂历里面有各种小心思，每一个角色的播出日期都标出来了是不是特别走心太感动了5555555@肯德基 最棒的新年礼物啦～ ​
