武汉新型肺炎的潜伏期及初期症状低热甚至高热的现象，干咳，咳痰浓痰的现象比较少，三五天之后就会出现胸闷气短，有些病人的情况比较严重，出现呼吸衰竭，甚至于休克等表现。当出现身体不适时，一定要第一时间就医。相信这一切很快就会过去的，武汉加油！中国加油！#全国确诊新型肺炎病例##最新疫情地图# L保哥八卦的微博视频 收起全文d
武汉加油。这个帖子好温暖！
【Vlog我在武汉 | “封城”后的24小时，武汉街头人少而有序】#武汉人日记# 我是林晨，我在武汉。1月23日上午10点“封城”后，超市排起了长队，街头几乎见不到人。这是我见过人最少的武汉，但却井然有序。无论如何，这里依然是一千万人的家。OVlog我在武汉 | “封城”后的24小时，武汉街头人少而有序 L澎湃新闻的微博视频 ​
转发微博
【搞笑又心酸，#武汉人夜晚隔空喊话#】“对面的，窗户打开吵下架，要疯了，有没有人啊！”“对面的，收到了！想聊天，打开窗户敞开心扉！”  L人民日报的微博视频 ​
加油//@JIN_阿金:希望快些可以有特效药！！！🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻其实每次刷屏见到新闻都觉得很难过. 看得多了真的会有恐慌. 尤其是做了妈妈后. 真的好担心. 各种担心！人的生命会是这么的脆弱.  武汉加油. 请大家务必务必做好安全措施.
【钟南山院士：已有几种药物准备用于临床治疗】大年三十，对于钟南山院士而言，这只是连日来辗转奔波中的又一个忙碌工作日。今天上午，在广州医科大学附属第一医院新住院大楼23楼负压病房区，广州日报全媒体记者见到了一大早就来到医院的钟南山。他戴着口罩，神情有些许疲惫，白大褂里边穿的，恰好是他1月18日连夜奔赴武汉的那套衣服。谈及备受关注的武汉新型冠状病毒肺炎的治疗，他说，目前，已有几种已确认安全性的药物准备用于临床治疗，但具体疗效还需进一步观察。他呼吁大家春节期间注意防护，安全过年，“健康年才是幸福年”。（广州日报全媒体记者 黄蓉芳 何涛）O网页链接 收起全文d
回复@旱鸭先知:有没有看到美国人接他们的外交官和公民撤离回美国？//@旱鸭先知:新型冠状病毒，为啥瞄准春运？为啥算得那么准准时在春运期间爆发？为啥选择南北纵横的交通枢纽武汉？为啥瞄准冬天？为啥瞄准黄种人中国人？因为这不是天灾，这是人祸，这是人为投毒，这是战争，这是生物战争！！！
【北京证实3名医生感染新型冠状病毒 2人曾赴武汉出差】北京市卫生健康委员会介绍，这三名医生包括：一、王某某，男，1月8日赴武汉出差，16日返京，当日出现发热和呼吸道症状，20日在本市医疗机构就诊，21日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例；二、鲁某某，男，1月10日赴武汉出差，11日返京，14日出现发热症状，20日在本市医疗机构就诊，21日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例；三、阎某，男，1月3日至10日曾到大连、吉林白山、长春等地旅行，14日参加会议时与上述病例鲁某某座位相邻，18日出现发热症状，20日在本市医疗机构就诊，25日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。目前三名医生均在定点医院接受隔离治疗，病情平稳，密切接触者都已纳入隔离医学观察，未报告异常情况。（中国之声） 收起全文d
//@杨葱葱花儿:12月份就发了 当时还上过微博热搜的//@瓜皮花的发发发发发发发:1月8号出差就被传染了可想而知武汉的病情发布有多晚了！！！！！！
#最新疫情地图# 【转发扩散】黄冈新冠肺炎确诊人数是仅次武汉的，防护物资十分欠缺
【转发扩散！湖北#黄冈多家医院急需防护物资#】#湖北黄冈多家医院急需防护物资# 1月24日，黄冈市黄州总医院、黄冈市疾控中心、黄冈市中心医院、团风县人民医院、蕲春县人民医院、黄梅县人民医院、罗田县人民医院、浠水县人民医院等多家医院相继发出公告，向社会各界爱心人士征集快速检测试剂盒、护目镜、医用防护服、N95口罩、医用外科口罩等多项防护物资！详细清单、地址、联系方式戳大图。1月24日0时-24时，湖北省新增新型冠状病毒感染肺炎病例180例，其中黄冈市新增52例。根据百度迁徙升级版统计数据，从1月16-22日，黄冈市和孝感市是武汉市流动人口出行最主要的目的地，每天都会接纳武汉市超过25%的出行人员。另有数据表明，黄冈市是武汉市返乡人群出行首要目的地，接纳了武汉市约15%的出行人员。（记者 欧阳诗嘉） 收起全文d
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉加油
肖战粉丝不完全统计捐赠善款超138万，保障超五万枚N95口罩和医用物资！武汉加油 ​
众志成城抗病毒，一方有难，八方支援。中国加油！武汉加油！ L欢达科技的微博视频 ​
//@我要看陈伟霆2020一鼓作气巡演://@地-球-安-全-早-睡:真的很感动//@计六一六:外卖骑手（比如我）也还在工作中，小哥我也需要鼓励
#在岗的武汉快递小哥#【不愿面对镜头的顺丰快递小哥：我得在岗，不然武汉人民怎么取】1月25日，大年初一，记者在武汉一小区看到顺丰快递小哥还守在岗位，为大家取发快递。饭菜由父母做好送过来。记者问，为何还在工作。小哥拒绝了拍摄，但用很温暖的语气说：因为很多人买了口罩，我得让他们取到。#武汉我们一起加油# （记者陈静茹 制作张皓练 审看寇鹏）#湖北加油武汉挺住# L长江日报的微博视频 收起全文d
#武汉加油# 老老实实在家待着，来来回回看剧；有些咳嗽虽然可能只是有些干燥导致的，但是这种时候能不害怕吗？完全不敢去医院下诊断；妈妈还在中百上班，我前天也刚结束超市的兼职，朋友一直劝我不要再去了，可我觉得有些事情总得有人去做，做我觉得对的事情……从奋战在前线的医生护士（家里有个姐姐是医生请愿去了前线），到交警到外卖商家、出租车司机，再到超市工作人员，每一个人都坚守自己的岗位，都是为了努力能让这个城市，这个我们的城市能正常运转啊……有时刷微博看到有些言论的确寒心。我们是武汉人，说好听点是经历者，说不好听点就是如同瘟疫一般存在的过街老鼠，人人喊打。我不知道像我们这样的“武汉人”做错了什么……这五天过得比一个月还长，我们经历了感染病例极速增长、封城、封省……还有许多谣言、恶言在无形中的伤害。虽然有很多外地的朋友或者陌生人也一直在给予我们语言上的支持，甚至比我们更关心疫情发展。但我们身在漩涡之中，反而轻松了。你们要问我此时在想什么，我想的是如果真的得了没得治了，那也就是命了，生死看淡。我理解大家的恐慌，我在超市站着的时候我也很害怕……我不想被代表，被冠上不好的代名词。我们不只是武汉人，我们也是中国人，我们是同胞。我也恨当局者，恨自私的吃野味的人，恨拎不清形势的人……所以请大家能精准点🌿，我们真的很需要鼓励。我每天都在说，希望我们春天还能再相逢。那么今天我希望，希望这个世界再多一点点善意，再给我们一点点理解…还希望有一天武汉能出一次太阳，我想…晒晒太阳了 收起全文d
