武汉找个万达真的好难，从武昌到东西湖吴家山，吴家山三秀路到常青北路花园一村，坐604至红旗渠路阳光小区，把人绕蒙了，游了半个武汉 2武汉·常青花园 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉音乐学院，北门。曾经梦想进入的这所高等院校，现在还没有开学。但梦想不会破灭，不断找老师补课，学习。只要有梦想，就是一种幸福！ 2武汉·武汉音乐学院 ​
#能量偶像林超泽#  林超泽我们陪你无论在南昌景德镇萍乡九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦孝感阳泉长治晋城朔州晋中运城忻州临汾吕梁包头乌海赤峰绥化大兴安岭悉尼成都长沙自贡攀枝花泸州都会永远用你推荐的好物[米奇比心]@TGM-林超泽
又忍不住熬夜了吧？今天就让@自然之名-GenuineNamir 「心水恋爱瓶」酵母水替我照顾你吧~自然之名8倍酵母水爽肤水女补水保湿修护平衡水油莫奈联名 LTGM-林超泽的微博视频 ​​​​​
武汉租房光谷软件园附近，清江山水，三室一厅，两个房间住了俩小姐姐，还有个单间武汉租房武汉租房地铁沿线大武汉租房 2武汉 ​
#肖战# 风雨中凝聚民族的力量，我们坚信有爱就会赢，加油！@X玖少年团肖战DAYTOY  //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
加油@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
#能量偶像林超泽#  林超泽我们陪你无论在南昌景德镇萍乡九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦孝感阳泉长治晋城朔州晋中运城忻州临汾吕梁包头乌海赤峰绥化大兴安岭悉尼成都长沙自贡攀枝花泸州都会永远用你推荐的好物@TGM-林超泽
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
武汉，我来了！ ​
同舟共济！共渡难关！相信爱会赢！一起向着光亮走下去吧！@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#安阳校园#【豆腐营街道办事处向安阳市三中赠送锦旗】今日上午，北关区豆腐营街道办事处副主任霍英丽、盘庚西社区支部书记赵东亮和主任张颖敏及社区居民代表等一行5人，到我校赠送一面“不忘初心担使命，众志成城抗疫情”锦旗，感谢市三中帮助社区开展防疫抗疫工作。     在疫情防控的关键时刻，我校响应上级号召，积极帮助社区开展防疫工作。学校每天安排8-10名教师志愿者到豆腐营街道办事处盘庚西社区开展防疫消毒活动，他们每天工作5-6小时，对小区楼院、单元门把手、楼道内楼梯扶手、垃圾箱等公共设施和区域进行消毒杀菌。特别是对有湖北武汉返回人员和居家隔离人员的单元，进行重点消毒杀菌，做到了全面覆盖、不留死角。据不完全统计，从2月12日到3月10日，参加社区消毒杀菌活动就达222人次，累计服务时长达1106小时。      这些防疫消毒志愿者们被称为勇往向前的“三中最美逆行者”，在关键时刻挺身而出，把风险留给自己，把安全留给他人。在这场没有硝烟的战场上充分展现了一个共产党员和人民教师的亮丽风采！      哪有什么“岁月静好”，只不过是有人在为你“负重前行”！ @安阳市教育局 @文明安阳 @文明河南 @今日安阳 @直播安阳 收起全文d
