【🇨🇳黄鹤归来，山河无恙#黄鹤楼首批解说员讲述千年之变#：楼兴国兴，城市正在重启】经历了98天的关闭之后，武汉黄鹤楼重新开放，五一期间游客到这里来感受武汉的历史气息。黄鹤楼首批讲解员王建权，向我们讲述了黄鹤楼1800年的巨变。她说，历年来楼兴国兴，如今黄鹤归来，山河无恙。#网红景点20年前长啥样# L一手video的秒拍视频 O网页链接 收起全文d
//@纸上速评:建议由武汉返程实施居家隔离。
【#山西新增1例确诊病例#：#4月13日由鄂返晋4月30日接受检测#】5月2日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例1例（湖北输入），目前在太原市第四人民医院（省级定点医院）隔离治疗。病例生活就诊轨迹如下：男，1958年10月生，现住址为太原市杏花岭区坝陵桥街道教场巷30号。2020年4月13日9时06分乘坐武昌-太原K238次列车（3车厢21号下铺）。2020年4月14日6时45分到达太原火车站，随后乘坐出租车回到现住址家中（健康码为绿码），当日纳入社区管理。2020年4月21日16时30分在小区院内惠民菜店采购食材，停留约5分钟。2020年4月28日16时左右再次前往惠民菜店采购食材。2020年4月29日9时50分从小东门街新开南巷口站乘坐3路公交车，到新晋祠路理工大宿舍站下车，前往郡宇集团公司。13时30分从新晋祠路理工大宿舍站乘804路公交车，在并州饭店站下车，随后转乘3路公交车，在小东门街新开南巷口站下车，回到家中。2020年4月30日9时40分前往坝陵桥社区卫生服务中心进行核酸检测，检测结果阳性。2020年5月1日9时坝陵桥社区卫生服务中心对其进行复查，核酸检测结果仍为阳性。23时由120救护车转送至太原市第四人民医院。2020年5月2日0时50分经专家组会诊，诊断为确诊病例。其密切接触者首次核酸检测均为阴性，正在集中隔离医学观察。（总台央视记者宋云屹） 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#五一特辑#【致敬！平凡的物业英雄】“我42岁了，他们还拿我当孩子。”武汉融创融公馆工程领班吴博的父母为他准备了抗病毒冲剂，上面有张纸条：如果感觉不舒服，就冲金叶败毒喝。这个增强抵抗力的药早晚各吃两粒，还有一盒头孢药。注意：一定保重！保重！保重！O融创服务吴博：精通十八般“物”艺 | 致敬物业英雄
#五一特辑#【致敬！平凡的物业英雄】“我42岁了，他们还拿我当孩子。”武汉融创融公馆工程领班吴博的父母为他准备了抗病毒冲剂，上面有张纸条：如果感觉不舒服，就冲金叶败毒喝。这个增强抵抗力的药早晚各吃两粒，还有一盒头孢药。注意：一定保重！保重！保重！O融创服务吴博：精通十八般“物”艺 | 致敬物业英雄 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
只要认定内心真正想要的，并为之持续努力，每个人都会是自己的人生赢家。 #北京天津内蒙古新疆河北私房蛋糕烘焙培训##河北石家庄蛋糕培训唐山市秦皇岛市邯郸市邢台市保定张家口承德沧州廊坊衡水烘焙蛋糕面包甜品培训##浙江杭州宁波温州绍兴湖州嘉兴蛋糕烘焙面包甜品翻糖培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都蛋糕培训##北京海淀区朝阳区东城区通州区蛋糕甜品烘焙培训##济南吉林山西辽宁沈阳山东东北烘焙蛋糕培训##河南河北郑州山东济南甜品蛋糕培训#不可辜负的美食# #廊坊[超话]# #北京[超话]# #天津[超话]# #烘焙蛋糕培训# #创造营2020# 收起全文d
解封后的首个小长假 武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕 O解封后的首个小长假 武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕 ​
#武汉8万余名医护五一坚守岗位#
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#既然做就做好#【#武汉8万余名医护五一坚守岗位#】据统计，五一假期，武汉有8万多名医务人员坚守岗位。儿科医生陈江南，从大年初一起就坚守发热门诊，“还没到松懈的时候”；脊柱与骨肿瘤科医生齐勇建，结束了在雷神山重症监护室的工作后，回到自己的科室，“这是我的职责”……感谢守护，致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉#武汉租房##租房# 景城御领嘉园/长投珑庭特色三居室中次卧，朝南带独立阳台；房间宽敞明亮，清新粉色风格，适合独特、爱美的你！江寓，给你从前租不到的美好生活~小区周边配套设施齐全，商场、银行、学校、医院一应俱全小区环境小区环境优美，交通便利，周边配套设施齐全交通距离地铁2号线宝通寺站步行10分钟，距离地铁4号楼梅苑小区站800米，交通十分便利#武汉租房# 收起全文d
#中美疫情对比视频引海外热议##既然做就做好#【#武汉8万余名医护五一坚守岗位#】据统计，五一假期，武汉有8万多名医务人员坚守岗位。儿科医生陈江南，从大年初一起就坚守发热门诊，“还没到松懈的时候”；脊柱与骨肿瘤科医生齐勇建，结束了在雷神山重症监护室的工作后，回到自己的科室，“这是我的职责”……感谢守护，致敬！L央视新闻的微博视频 收起全文d
