感谢记录武汉
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
//@吐槽鬼:只能说部分媒体人和一些长恨党.最恶心的就是那句轻飘飘的武汉人注意安全啊//@尷尬症重度患者:三月份开国务委员主持防汛座谈会后,我们这些基层人员没日没夜忙到现在 ,每天工作20个小时日常,我们直面洪水,媒体却一边往我们后背泼脏水一边想着怎么把我们和所有群众都推下 查看图片
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
正宗武汉牛肉味热干面5人份 = 20.9  【第二件半价】独立包装，【赠运费险】 ​
转发微博
eStar#2020王者荣耀世冠##王者世冠live# 2020王者荣耀世冠定妆照团队拍摄花絮崽子们欢乐的完成了拍摄猫神因为太高被迫屈腿 有小朋友学得很开心#一起走,星路##斗鱼998直播王者世冠# LeStarPro的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉租房城市之光1600包物业 一居室 手慢无 近金融港 软件园#光谷租房##武汉租房##光谷金融港##金融港# 2武汉·光谷 ​
2020年6月29日，湖北武汉:暴雨致多地段积水，交警指挥清理排水井........ 2冷水江市 L方强199812的微博视频 ​
加油，毕业生们
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
eStar#2020王者荣耀世冠##王者世冠live# 《E口同声》武汉eStarPro2020王者荣耀世冠预选赛Day1  赛中语音熟悉的“猪八戒顶塔”，熟悉的节奏～盯住关键位，有条不紊，稳步推进。顺便，在催了在催了LeStarPro的秒拍视频#武汉eStarPro加油##斗鱼998直播王者世冠# ​
一个用心记录真实武汉的日本导演
🆘️武汉市汉阳区五里墩街道桃花岛湖畔人家小区一名已婚中老年男性居民（非湖北省人），倚仗权势、金钱，伙同他人欺诈欺凌、侮辱残害该小区单身女邻居，以报复该单身女邻居拒绝与其建立不正当男女关系。警察是执法人员，应该具有基本的法律知识，随便质问报警市民有没有检查精神健康问题，就是造谣污蔑，这么简单的道理不会不懂。这个穿制服的警察是不是真正的警察？这个不明真伪的警察和本小区的这个已婚男居民有没有关系？这个非湖北省人的已婚男性居民家到底在武汉市有什么背景？各位观者可以猜测一下。在污蔑我的同时，那个已婚男性居民还在本小区继续装疯，欺骗舆论，在本小区散布流言说其有病，不过是想以此作为残害单身女邻居的“合法”借口。卑鄙无耻。大家可以想一想，一个以残害报复单身妇女为目的成年男性，能够伙同他人采取各种有效的、不留证据的、卑鄙下流的手段侮辱残害手无寸铁的单身女邻居的成年男性，会有什么病？ 2武汉 收起全文d
