【武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助】#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助# 3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，百瑞景社区是武汉市超大型规模的社区，常住人口21300多人，继上次大摸排后社区确诊疑似全部清零，排查出的发热人员也全部送往了隔离点。目前，百瑞景社区独居老人大概接近200多户，社区工作者为他们上门送上了政府分发的爱心蔬菜，也会根据他们的个性需求代购相关用品。此外社区还有少部分滞留武汉的外地居民，根据民政局下发的审核规定，社区已经上报了3户，一共是6人，每人可享受3000元的政府临时救助。随着社区内确诊疑似病例收治后，社区居民心态已经从恐惧变成平稳。大家也十分配合社区的工作，希望可以早日结束疫情，走出家门。（北京日报） 收起全文d
#世卫组织工作人员在伊朗感染新冠病毒# 伊朗现在不容乐观啊 希望能够好起来 #武汉外地滞留者可申领3000元政府救助# 真好啊 对一些人来说无疑是雪中送炭 ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#战疫情 西安在行动# 陕西省第一批援武汉医疗队西安交大一附属医院呼吸雨薇重症医学科王沙沙：3月1日0:00-8:00，很多人还在梦境中，可在武汉市第九医院重症监护室里医护们与“死神”赛跑，正上演“生死时速”的抢救。#致敬抗疫一线医护人员#   ​​​#浙江新增7例均为意大利输入病例# O【武汉传真】王沙沙：夜班与“死神”赛跑 “生死时速”的抢救！ 收起全文d
#深圳抗疫在行动##深爱天使现场行动# 【 驰援！战斗！使命必达】从2月9日至24日，半个月时间深圳已陆续派出5批医疗队，共77名医护人员奔赴湖北武汉和荆州的抗疫一线。其中第一支医疗队已经在武汉工作了16天，医疗队除了西医专家，还有中医专家，以及心理专家，汇集了相关专业的精兵强将。让我们，为这些最美逆行者致敬！ @第一现场 L第一现场的微博视频 2深圳 收起全文d
#能量偶像林超泽# 林超泽我们陪你无论在南昌景德镇萍乡九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦孝感阳泉长治晋城朔州晋中运城忻州临汾吕梁包头乌海赤峰绥化大兴安岭成都自贡攀枝花泸州都会陪你关注公益@TGM-林超泽
今天是第21个全国爱耳日，突如其来的疫情不会阻挡我们呼唤爱，在这个特殊的时期里让我们用声音、用音乐去向春天问好，留下美好的点滴。#万物皆可奏# 让我们一起创造声音，让我们#益起唤醒小耳朵# 关注听障人群，关爱听力健康，为爱发声。@爱乐融聆听计划 @中国听力医学发展基金会 @星光公益联盟 LTGM-林超泽的微博视频 收起全文d
#桃子午评# 大盘高开高走，强势逼空，涨停过百，无一跌停。基建、5G、云计算等是核心。早盘宏润建设巨单一字，汉中精机、全筑股份、保变电气、富皇钢构、杭钢股份等涨停，后排基建逐渐掉队，跟风不多。能操作的有父皇和杭钢。5G、云计算、软件等科技类群版，佳力图、富春股份、武汉凡谷、宁波建工等涨停。语音类科大讯飞封板；车联网高新兴封板；智能医疗万东医疗、卫宁健康等封板。临近午盘炸版有点多，科技类还是坚持趋势为主了。疫情类早盘调整，临近午盘反抽，搜于特、克劳斯封板，下午克劳斯有空隙的话还可以接。特斯拉表现低于预期，斯莱克炸版，后排掉队，模塑科技反包版，东方电热不惧减持封死一字，下午看看奥特佳、秀强这些会不会表现了。前期妖股星期六二连板，顺灏股份等反抽板。只看星期六。反弹第二天，情绪高涨，不要无脑乱接，主线依然是基建以及新基建。 收起全文d
【全部出院！#武汉首家方舱医院关门大吉# 】从2月6日收治第一名轻症患者，武汉首批开放的方舱医院已经运行了将近一个月，3月1日随着最后一批患者出院，硚口武体方舱医院率先休“舱”了。网友们第一时间送上祝福：关门大吉！L小央视频的秒拍视频 ​
//@人间有味再寻欢://@黑色油性笔:还能再丢人一点？//@马库斯说:5个伟岸的男子围殴的这个配菜员是一个瘦弱的女的。
【#官方回应武汉城管围殴配菜员#：视频真实，公安机关已受理】3月2日，有网友通过微博上传一段城管与市民的争执视频，称武汉城管用群殴的方式暴力执法，殴打一名配菜分拣员。当日下午，武汉市江汉区城市管理执法局一工作人员告诉红星新闻，该视频内容属实，目前正在调查此事，“有结果后我们会及时公布。”@成都商报 L红星视频的秒拍视频 收起全文d
加油//@原来是涓涓呀:画的真好 为湖北青年点赞共同战役 我的在一起 武汉加油 中国🇨🇳加油
【#青春战疫在一线# 有事“艺”起抗】 “我们坚信有爱就会赢！”“武汉加油！”在这场战“疫”行动中，在全国各地的湖北青年用一笔一画，定格感人的瞬间，致敬战疫一线的“战士”。武汉，请你快快好起来，我们都在等你！#众志成城抗疫情# （图：@湖北美术学院团委） ​
#新冠肺炎阻击战# 【武汉外地滞留者可申领3000元政府救助】武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称：对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。L新闻一加一的微博视频 ​​​ 收起全文d
武汉加油
感谢大家在特殊时期对我们的支持非常感谢 ！非常感谢！🙏转发+关注我和@李杰灵 3月10日抽一个朋友送iPhone11一台@微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​
//@老陶在路上:许多外地滞留武汉的人可以尽快去申请！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
【历经40天磨难！武汉#金银潭医院副院长重返一线#】#湖北加油武汉挺住# 2日，武汉市金银潭医院副院长黄朝林返回医院战“疫”一线上班。1月22日，黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日，他重返一线，了解和分析病区患者情况。（@长江日报 ）L长江日报的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油#
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
