#武汉招聘#世界500强[强]武汉联想，白班16.5元，夜班17.5元。月5000左右，@所有人5月17-23日招聘计划，请大量输送！！！暂时不要求男女比例！8点半到下午4点！注意事项:1、7日内本人核酸检测及抗体报告原件+复印件1份（核对原件，收取复印件）2、身份证有效期1个月以上，未消磁，临时身份证不予接收。3、基本汉字，大写字母认识，无纹身，体内无金属4、年龄：18-40周岁5：区域：仅限湖北籍6、8：30开始，招满即停7、提前准备资料：身份证原件，身份证复印件4张，笔，小锁Day 1： 8：30-16:00 报到、面试、分宿舍速度报名热线13026158207 2枝江市 收起全文d
#两会#【#王毅向湖北和武汉人民致敬#】王毅：在这场艰苦卓绝的斗争中，湖北和武汉人民付出了巨大努力和牺牲，为全国乃至世界的抗疫斗争，做出了重大贡献。在此，我要代表外交战线的全体同志，向英雄的湖北人民和武汉人民致以崇高的敬意。待到条件成熟时候，外交部愿意专门再为湖北举行一次特别的全球推介活动，向世界各国展示浴火重生凤凰涅盘的湖北和武汉，也让世界人民更加了解湖北，支持武汉！ L央视新闻的微博视频 L央视新闻的微博视频 收起全文d
1911年12月18日，清廷代表唐绍仪与革命军代表伍廷芳在上海举行第一次会议。11月27日，清军攻陷汉阳后，武汉军政府一片混乱。袁世凯认为和谈时机成熟，遂请英使朱尔典电令汉口英领事出面，提议南北议和。湖北军政府同意。12月7日，清廷任命袁世凯为议和全权大臣，袁世凯奏派唐绍仪为全权代表南下。#回首望千年# 2莱芜·大峰饼屋(文化南路) 收起全文d
#武汉全民核酸检测# 【#武汉集中核酸检测查缺补漏#，尽可能让从未做过检测的居民都参加】5月15日武汉集中核酸检测启动以来，截至5月24日，已为900多万居民采样。为尽可能让从未做过核酸检测的居民都参加本次集中检测，5月23日起，武汉各区共设置了231个“查缺补漏”采样点，为之前因各种原因未能采样检测的居民提供补采服务。对老人、残疾人等特殊群体，医务人员上门为他们采样。（长江日报）  O武汉集中核酸检测“查缺补漏”，尽可能让从未做过检测的居民都参加 收起全文d
王晓晨王晓晨 🎼🦋🎼 #王晓晨好好说话#🎼🦋🎼#王晓晨幸福里的春天#🎼🦋🎼#王晓晨幸福的理由#Dear 晓晨，一直以来觉得身带文艺范的妳，最适合文艺性质的节目，感谢央视的邀约，认我们听到妳动情的朗读，深切的感受到妳对疫情一线工作人员的感怀心情。小朋友，妳的正能量收到嘞！挺妳爱妳唷💕@王晓晨 PS 武汉加油中国加油 收起全文d
微笑发自内心，不卑不亢，既不是对弱者的愚弄，也不是对强者的奉承。奉承时的笑容，是一种假笑，而面具是不会长久的，一旦有机会，他们便会除下面具，露出本来的面目。了解更多花艺课程@西柚花艺气球 #深圳市苏州市青岛市郑州市成都市武汉市长沙市唐山市泉州市合肥市沈阳市西安市南昌市鄂尔多斯南宁市昆明市太原市贵阳市哈尔冰市长春市兰州市海口市银川市花艺培训零基础花艺培训# 收起全文d
我觉得肯定会爆发，就这次疫情来看，从刚开始的武汉出现的第一列病例，所有人完全不当回事儿，还夸夸其谈，到后来情况严重了以后，第一批反馈严重性的医生，提出封城，但是都被否决，直到后来全国爆发，人们才意识到事情的严重性，开始做防疫杀毒工作。就这次疫情来看，如果真的出现一个会主动攻击人类的丧尸，那么情况会相当糟糕，因为所有人都认为这样的事情不会发生，如果恰恰发生了，后果会不堪设想→_→→_→→_→ O假如真的出现一个丧尸，你觉得以现在人们的认知度会爆发大的危机吗？ 收起全文d
#2020年全国两会##全国两会上海声音# 【“人民至上”，从这句话读懂中国 】这些天，不少代表委员在两会上落泪了。他们中，有全国人大代表、中国工程院院士张伯礼。这个曾笑称“肝胆相照，我把胆留在武汉了”的七旬老人，临危受命，逆行出征，创造性地提出组建中医方舱医院，收治患者无一转重症。让他激动落泪的，是他亲身经历的举国抗疫、万众同心的那一幕幕场景…人民至上、以人民为中心，这是中国新一代领导集体最为核心的执政理念，也是世界读懂中国的一把钥匙。人民最重要的权利就是生命权和发展权。以人民为中心，就是最大程度保障人民群众这两个权利。O“人民至上”，从这句话读懂中国 | 峰语声 收起全文d
#两会看检察#【视频｜坚守·战"疫"影像】2020年初，一场疫情突如其来。湖北人民、武汉人民勇敢同疫情斗争。他们不辞辛劳，默默付出。产生了一种共同的力量，战胜疫情。在特殊时期检察机关充分发挥职能作用，防疫办案两不误，为打赢疫情防控阻击战提供优质的法治产品、检察产品。#检察机关众志成城抗疫情##两会# L最高人民检察院的微博视频 收起全文d
【武汉ES vs RW侠第一局BP】#eStar对阵RW侠# #2020KPL春季赛# ​
【#2020KPL春季赛# 武汉eStarPro vs RW侠】第一局BP #eStar对阵RW侠#蓝方 RW侠Ban：盾山、马超、王昭君、兰陵王Pick：马可波罗、猪八戒、橘右京、苏烈、张良红方 武汉eStarProBan：孙膑、鲁班大师、姜子牙、西施Pick：关羽、公孙离、大乔、廉颇、杨戬上玩加电竞APP 看最快电竞全资讯 KPL 收起全文d
#两会#【#王毅向湖北和武汉人民致敬#】王毅：在这场艰苦卓绝的斗争中，湖北和武汉人民付出了巨大努力和牺牲，为全国乃至世界的抗疫斗争，做出了重大贡献。在此，我要代表外交战线的全体同志，向英雄的湖北人民和武汉人民致以崇高的敬意。待到条件成熟时候，外交部愿意专门再为湖北举行一次特别的全球推介活动，向世界各国展示浴火重生凤凰涅盘的湖北和武汉，也让世界人民更加了解湖北，支持武汉！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
