#武汉要求全市在公共场合佩戴口罩#人生如果过于执着，生活定然痛苦；如果过于随便，事业必然无成。要灭苦，先破执，不固执于追求，不以强硬为手段、拥有为目标。心无负担故无重，心无挂碍方自在。明智的放弃。 ​
好姑娘平平安安//@魚飛那://@方响屁:好孩子保护好自己//@都好说但是要先给钱:姑娘你要平平安安//@M大王叫我来巡山:这高度和担当//@DAEEEEEEE: 再看看那些逃离的//@蓝爵Yoyo:好姑娘平平安安//@豆你玩://@超烦黄艾玛:那些逃离武汉的憨批都过来看一下人和人的区别//@虎半仙://@im唱唱:是个好人啊
【女孩退票留武汉独自过年 她告诉家人：这是一次战役，全国都要面对】截至1月21日24时，国家卫健委确认新型冠状病毒感染病例440例，报告死亡病例累计9例。看到这些消息，在武汉工作的小孙，非常担心连累家人，她决定退掉车票不回甘肃老家过年了，爸爸起初不同意，妈妈连哭了两天，心疼女儿，还说要来武汉陪她。小孙安慰妈妈，“别意气用事，这是一次战役，全国都在面对，不是我一个人不回去过年。”安抚好了家人后，她一人偷偷哭了：“其实我一个人也很害怕。”好姑凉，加油。武汉加油！L封面新闻视频的秒拍视频 收起全文d
//@财经网:22日，国家卫健委专家组成员王广发病情好转。他分析自己感染原因或在武汉发热门诊没有戴防护眼镜引起结膜感染，再到全身。此外他还就此前颇具争议的“可防可控”论断作出了解释↓↓@央视新闻
终于病情好转了，感谢大家对我的关心、支持和帮助。经过1天的治疗，今天终于不发热了，甚是高兴。也有了精神浏览微信、短信及网上消息。真的很令人感动。那么多的祈祷、祝福、鼓励，占了相识和不相识朋友留言的绝大部分。在此真的要感谢大家善意和关怀。当然，也有人质疑，包括一些香港媒体，“你不是说可防可控吗？自己得了，还可控吗？”，你是国家级专家，都被感染了，是不是防护上有缺陷？“。今天，病情好转，我对这些问题从技术层面也进行了思考，下面想和网友沟通交流。1、 疫情真的可防可控吗？答案是肯定的，最终疫情会控制。但不同的疫情阶段达到疫情控制的措施是不一样的。今天的疫情控制，在武汉当地和其他地区是不一样的。在疫情初期，针对华南海鲜市场的处理措施是迅速、有效的，而且很快初步认定了病原。这较之2003年SARS疫情，无疑是巨大的进步。有了病原学的认定，很快发展起了核酸诊断方法，虽然专家层面对检测的敏感性和特异性曾有过争论，这无疑对疫情控制提供了有力保障。对于疾病的传染性和人群易感性，我们当时确实没有资料证实，因此不能忘下论断是强还是弱。在我回京前，通过各个医院发热门诊的走访，意识到疫情的确较前有了明显的恶化。但仍然是可防可控，只不过，社会为此要付出更多的代价，包括亲情、人情、健康和经济。关键是我们要因地施策。2、 我是怎么感染的？这是我患病后一直在问自己的问题。我梳理了我在武汉的轨迹和细节。最有可能的是两个节点。一是到武汉第二天去金银潭医院去ICU看重症病人，正好赶上插管。我有一个近距离的接触。但都是全副武装，戴着防溅屏，感染的可能极小。另一个节点是在回京前2天去了几家医院的发热门诊和临时隔离病房，有的医院的发热门诊比较拥挤，里面很可能存在新冠状病毒肺炎的患者。当然我们也高度戒备，都是戴N95口罩进入。现在回想起来，在发热门诊感染的可能性最大。我现在突然意识到，我们没有配备防护眼镜。一个重要的线索是，我回京后出现最早的症状是左下眼睑的结膜炎，很轻。2-3个小时后出现了卡他症状和发热。基于我看到的病例，还没有以结膜炎为首发表现的。当时我还以此为依据，把自己排除在新冠状病毒肺炎之外，而更多地考虑是流感。但经抗流感治疗无效，发热时断时续，最后做了新冠状病毒核酸检测，呈现阳性。说明我的结膜炎很可能也是新冠状病毒引起，而且是局部结膜首发。因此高度怀疑是病毒先进入结膜，而后再到全身。如果这个推测成立，则我的防护盲点就在没有戴防护镜。 收起全文d
后续马上来了#武汉封城#  2003年的非典，信息不明确造成的恐慌，对于一个情绪、心态不稳定的高三学子，影响极大。 我先说一说当时的态势，大家可以对标一下今天： 1、校园里大家疯传各种偏方，板蓝根，醋等 2、有老师戴口罩上课 3、每天早中晚上报体温三次 4、学校有学生因与非典病人同乘一车厢被隔离
#新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病# 想起了2003年的非典，我的高考之年。那一年，我本来可以成为黑马，最后却成了青铜。不得不说，非典对我的心态造成了很大的影响。所以，在此郑重提醒各位高三学子，做好你现在最应该做的事，保持平常心现在我要回答一个闺蜜的终极拷问，提前下线，后续再谈非典是怎么对我造成影响的 2北京·清河 收起全文d
武汉，加油！ 2廊坊·华夏•铂宫 ​
#武汉封城#😭大家加油！挺住！一切都会过去的！ ​
天佑中华天佑武汉🙏🙏🙏 2昌邑市 ​
加油武汉，愿所有人平安
【为他们转发！#致敬疫情前线医护人员#】每个时代，都有不同的“英雄”。此时此刻，致敬#抗击新型肺炎第一线#救死扶伤、迎难而上的医护工作者们！ ​
一觉醒来，武汉封城，百般滋味！
#公告#【市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部通告】自2020年1月23日10时起，全市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营；无特殊原因，市民不要离开武汉，机场、火车站离汉通道暂时关闭。恢复时间另行通告。 O市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部通告 ​
#武汉封城#早就应该这样了， 2淮安·涟水县 ​
#武汉封城#一大早看到武汉封城的消息，心里五味杂陈，我坚守在医疗一线的朋友同事们，你们一定要保护好自己，平安归来 ​
#武汉封城#想哭，求求各种安全物资生活保障都尽快供应上🙏🙏 ​
#武汉封城#吃的喝的都备齐 武汉人民不要恐慌就当提前放假啦 ​
