#雷神山灵魂画手#【90后护士变身“壁画高手” 雷神山的墙太“暖”了】近日，武汉#雷神山医院的墙#火了，来自辽宁大连的白衣天使们在病区冰冷的白墙上手绘了一幅幅“壁画”，用海蛎子、热干面、大白战病毒等暖心的卡通形象温暖着患者和同行，让医院紧张的气氛轻松了不少。今天我们视频连线了其中一位“壁画高手”——大连医科大学附属第二医院雷神山医疗队护士刘玉。她告诉记者，现在参与手绘的人越来越多，从一条走廊发展到了多个病区。在污染区的走廊上，他们还和病人一起创作了手绘心愿墙，其中最让人感动的是一句“武汉大连一家亲”。  （新华网）L新华网的微博视频 收起全文d
我们把爱当作武器，守卫我们每一个人，万众一心共同抗疫@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
转发微博
【#15000个武汉加油中国加油拼成钟南山#】来自武汉的高二学生涂宇恒，写下1.5万个“武汉加油”、“中国加油”，拼出钟南山头像。为完成这幅画，他用4天写废了4支笔。转↓一起为武汉加油，为中国加油！L长江日报的微博视频 @长江日报 ​
【#运-20出动10架次驰援武汉#】军委运输投送局副局长张天翔表示，2月13日、17日，空军两波次出动运-20、伊尔-76、运-9三型12架运输机，飞行19架次，将第三批1600余名军队医疗人员投送至武汉。其中，运-20运输机出动10架次。这也是该型国产大型军用运输飞机自2013年首飞以来首次参加非战争军事行动。L人民日报的微博视频 收起全文d
2020的春节，武汉爆发了新型冠状病毒疫情。这场突如其来的疫情，打乱了学生们原有的假期生活节奏。这其中有不少学生的家长作为医护人员驰援武汉，也有不少家长以志愿者身份奋战在抗疫一线，他们是孩子们心中的英雄，孩子们宅在家中期待着父母凯旋。为了引导学生们更有意义地度过这个假期，淄博文明网组织开展“我想对抗疫前线的爸妈说！”网络文明传播活动，向冲锋在疫情防控一线的工作者们致敬，为中国加油！ 收起全文d
辛苦啦
武汉市汉阳区黄金口岸小区内居然是卖菜场！聚众一起，对大家的安全存在非常大的危害！社区人员不知道为什么不管？！请政府相关部门前来视察管理！！！@武汉发布 @武汉市场监管 @武汉市长专线 @文明武汉 O网页链接 ​
//@南昌西湖区发布:凌晨四点的武汉，黎明很快就来了
【你见过#凌晨四点的武汉#吗？】武汉的深夜，是无眠的。刚下班的一线医护、方舱医院的保安、在医院帮忙带娃的志愿者、在高速路口搬物资的女孩、准备出院却又发烧了的患者…从深夜到凌晨，每个人都在竭尽全力守护这座城市、守护明天。凌晨四点的武汉，黎明很快就来了↓↓@新世相 L人民日报的微博视频 ​
加油，必胜
【#3批共4000名军队医务人员驰援武汉#】陆军、海军、空军三所军医大学分别抽组150人的医疗队，于1月24日晚紧急从重庆、上海、西安驰援武汉；之后，联勤保障部队又从所属医疗机构中抽组950人，与先期抵达的450人统一编组，从2月3日开始，承担武汉火神山医院确诊患者的医疗救治任务；2月13日开始，陆军、海军、空军、火箭军、战略支援部队、联勤保障部队和武警部队所属医疗机构再次增援2600名医护人员，支援武汉。 L人民日报的微博视频 收起全文d
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年3月2日初等教育学院 17学前本 2 张新媛读书打卡第1天学习内容：《解忧杂货店》我在邢院为抗击疫情加油！武汉加油！中国加油！希望白衣战士平安回家！加油 ​ 2唐山·迁安 ​
#浙江新增1例境外输入性确诊病例#做这类数据统计通告确实不容易，一开始就是确诊、疑似、死亡、治愈，后来突然发现监狱系统数据没并入，再后来不知道谁发明的核减，闹了一阵风波，接着北京又通报在武汉发病在北京确诊的外来病例，说不属于北京新增，然后就是北京、深圳、浙江通报的境外输入型病例，真是太难了！ 收起全文d
#军队医护人员保持零感染#【致敬！#军队1万余名医护人员投入一线救治#】军委后勤保障部卫生局局长陈景元：从1月24日开始，军队先后派出3批共4000多名医护人员驰援武汉。目前，全军1万余名医护人员投入一线救治。全军定点收治医院和军队支援湖北医疗队累计收治新冠肺炎患者达4450例。已治愈出院1000例。同时，全军医护人员注重加强自身防护，目前保持零感染。（总台央视记者李雯婷） @央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
中国加油，武汉加油
