//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
驰援香港抗疫！武汉大学人民医院受命再出发 O驰援香港抗疫！武汉大学人民医院受命再出发 ​
汉口滨江第一高楼——武汉长江航运中心主体结构完工 O汉口滨江第一高楼——武汉长江航运中心主体结构完工 ​
转发微博
昨晚看完Jing的现场，回家之后，我把拍好的片段导进PR里，我没有剪，我把视频都重新看了一遍，我没有快进，看着看着我就哭了，就……很心疼在台上的她，那么大的雨，还坚持在上面唱了8首歌，看到了姐姐对这个舞台的热爱，这姐姐咋那么好呢！！！！！！我把现场拍的视频片段就是简单的组接了一下，把没有拍好的镜头剪掉了，没有来得及做精剪，也没有做任何包装，视频过渡我也没有加任何效果，就是硬切的！一是想给朱婧汐的朱婧须们之后可以用这段视频随意发挥，后期大家想自己剪一段，也好剪一些（如果不嫌弃我拍成这个样子的话）；二是确实是没有时间来精剪和做包装了，因为想让须须们今天就可以看到这段视频！精剪和包装我后期有时间会再弄！(视频渲了两小时，上传用了四小时）姐姐音乐节的这段视频真的可以一秒一秒，不是，是一帧一帧地看，Jing真的值得，值得须须们为她付出的所有努力！（20分36秒经典撩须镜头，太可爱了；22分21秒牵须警告）害，第一首的《她》 我没有拍好，好可惜，不过有看到其他的须须拍了，拍得蛮好的！我拍得最好的一段应该就是《表演工具》那首歌了吧，我手机都快伸到Jing的脸上了，只能说占到了一个好位置，能这么近距离拍到婧！《表演工具》这一段也真的是很感动，也很感谢Jing把这首新歌的舞台首唱给了武汉，朱婧汐的武汉分须表示很荣幸！也很期待下一次的再见！这段视频须须们可以保存下来，也可以自己拿来精剪一下！！！我没有加水印最后再说一句，之后须们去看Jing的演出，记得一定要在第一排的位置，因为很大几率可以摸手手，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，毕竟姐姐是真的宠粉投票走起来，爱Jing不亏！#朱婧汐# #朱婧汐乘风破浪的姐姐# L总之ltt不开心的微博视频 收起全文d
王凯#王凯方言唱武汉民谣##王凯跨界歌王##王凯宋运辉##王凯宋仁宗##王凯夏远##陪王凯细水长流# 王凯武汉方言唱的《汉阳门花园》，最打动人心最温暖的歌声@王凯kkw L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
正能量加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
王凯#王凯方言唱武汉民谣##王凯宋运辉##王凯宋仁宗##王凯夏远##陪王凯细水长流# 王凯武汉方言唱的《汉阳门花园》，浓浓的乡情尽在王凯的歌声里@王凯kkw L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
#王凯方言唱武汉民谣##陪王凯细水长流# 快来一起为王凯 @王凯kkw 《汉阳门花园 (Live)》拿下巅峰人气榜吧！O网页链接 @QQ音乐 ​
武汉大金中央空调售后服务维修电话、大金空调清洗.保养.维修电话」「大金空调、大金空调售后维修电话」「大金空调、大金空调维修服务电话」经过大金空调、大金空调多年来的坚持不懈的努力让我们成为空调、空调中心行业更优秀的品牌。「大金空调、大金空调售后服务电话」我们承诺无论距离远近，工作量大小，只需我们的服务电话，我们确保在您我们的服务电话之后更短的时间内上门为您服务。「大金空调、大金空调报修」帮您解决各种大金空调、大金空调的疑难杂症让其尽快恢复工作。 我们以求生存、以技术求发展。、服务贴心，选择我们公司为你服务,你就选择了更好的技术,更优质的服务,更重要的是您选择了更大的放心、更大的省心。我们的宗旨：用户满意。我们的理念：用户的每件小事，都是我们维修站的大事。我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决不必要的烦。服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
