通知：今天起，“拉丝桥”恢复车辆通行！关于蚌埠市解放路淮河公路桥交通组织方式调整的说明根据2020年4月25日的交通组织方案专家评审意见，蚌埠市解放路淮河公路桥维修加固工程施工公告占道施工时间为2020年6月1日至 8月15日。具体采取的管制方式为除公交、出租、营运客车及执行任务特种车辆外的机动车禁止通行。在市公安局交警支队和业主市公路管理局的大力支持下，本项目交通通行管控安全有序，桥面施工也顺利进行，我部加大人力、物力和安全生产投入，采取轮班制，夜间照常施工。截至7月3日，已提前完成桥面排水改造、桥面沥青坑槽修补、伸缩缝修复、桥面标线等需要24小时占道的全部施工作业内容，目前主桥面已无施工项目，仅剩的工作内容为人行道铺装、人行道面板与混凝土基座防水、人行道钢护筒涂装等施工。以上工程内容仅存在小型工程车临时占慢车道（可及时撤除）的可能，而且作业区域较短（约20米以内），我部将继续加强施工现场管理，确保施工人员和车辆安全。经综合评估，目前已具备开放交通条件。为减轻车辆通行压力，我部拟计划自2020年7月11日调整交通组织方式，提前恢复车辆正常通行。希望广大车友减速慢行通过桥面。武汉二航路桥特种工程有限责任公司蚌埠市解放路淮河公路桥维修加固工程项目经理部二〇二〇年七月十日 2蚌埠 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
今天继续敬拜老天爷🙏🙏🙏 今天继续敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    近来全球各地道场始终是人山人海，所有人都是来为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d
//@鄢烈山://@西北本无风:武汉一线疫情防控医务人员子女目前无对口公立幼儿园（因迁移或者关闭），小孩入园难问题如何解决，很是困惑，希望硚口区教育局能给予政策解答。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#陆柯燃 THE9长腿舞担#  #陆柯燃行走画报# 来自北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉、沈阳、西安、成都、重庆、杭州、青岛、大连、宁波、苏州、无锡、济南、哈尔滨、长春、厦门、佛山、东莞、郑州、长沙、福州、石家庄、南昌、乌鲁木齐、昆明、太原、兰州、贵阳、合肥、南宁、呼和浩特、烟台、唐山、温州、淄博、泉州、包头、邯郸、徐州、济宁、常州、南通、赣州、银川、西宁、海口、潍坊、淄博、绍兴、台州、大庆、鞍山、九江、中山、珠海、汕头、泰安、吉林、柳州、临沂、拉萨、保定、秦皇岛、沧州、鄂尔多斯、东营、威海、扬州、洛阳、德州、滨州、湖州、嘉兴、金华、泰州、镇江、盐城、桂林、惠州、湛江、江门、茂名、株洲、岳阳、衡阳、宝鸡、咸阳、宜昌、恩施、襄阳、开封、许昌、平顶山、萍乡、宜春、上饶、新余、景德镇、商丘、芜湖、绵阳、齐齐哈尔、牡丹江、抚顺、荆州、本溪、丹东、辽阳、锦州、营口、葫芦岛、承德、邢台、张家口、连云港、大同、榆林、延安、天水、克拉玛依、喀什、石河子、南阳、濮阳、安阳、焦作、新乡、枣庄、日照、聊城、蚌埠、马鞍山、淮安、丽水、衢州、安庆、抚州、吉安、鹰潭、湘潭、常德、郴州、漳州、清远、揭阳、梅州、肇庆、玉林、北海、德阳、宜宾、遵义、大理的面包人向@THE9-陆柯燃 问好！！！陆柯燃你好！ 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
在武汉时我有时也这样刷 到了天津就没刷过
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@小小的心愿ZDQ://@知我者希也 :再转一次，首页姐妹不管什么属性，麻烦都来帮帮这位姐姐吧。她是武汉人，她是肖战粉丝，她是一个得了重病的年轻女孩子。在过去的几个月中，每一个属性都自带铺天盖地的恶意和不幸。我们就算谁也救不了，至少还可以帮帮她吧！！！
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
王凯大江大河#王凯方言唱武汉民谣##王凯跨界歌王##王凯方太幸福大使##王凯雪佛兰品牌大使##王凯清平乐##王凯猎狐##王凯大江大河2##王凯真三国无双# 早，王凯凯！今晚见@王凯kkw【王凯宋仁宗！王凯夏远！期待东海宋运辉！期待曹操 】 ​​ ​​​
