#我在武体等你来# 【持续更新（9.12）|武汉体育学院2020年招生及新生报道动态跟进】🎥无畏青春|武汉体育学院宣传片：O网页链接💥20级新生赢取武体限定神秘礼物🎁O网页链接📲切换至我们的主页加入武体官方粉丝群（或戳链接）O网页链接⏺关于国庆节、中秋节放假的通知O网页链接⏺新生报道系统开启O网页链接⏺家长及车辆入校预约O网页链接⏺录取通知书二批查询O网页链接⏺录取通知书一批查询O网页链接⏺艺术学院新生报道O网页链接————————————————————————👋迎新特辑①拍照打卡点和修图秘籍O网页链接👋迎新特辑②现场报道点O网页链接👋迎新特辑③军训必备神器O网页链接————————————————————————🏘校园地图：O网页链接🏘宿舍环境：O网页链接🏘校园环境：O网页链接🏘宿舍床铺大小：O网页链接————————————————————————⏺武汉体育学院2020年本科招生章程：O网页链接⏺武汉体育学院2020年体育类单招分数线、拟录取名单：O网页链接⏺武汉体育学院2019年分省分专业录取数据：O网页链接（18、17、16：O网页链接）⏺武汉体育学院2020年分省分专业招生计划：O网页链接⏺武汉体育学院2020年专升本招生章程：O网页链接 ————————————————————————武汉体育学院官网：O网页链接武汉体育学院招生网：O网页链接武汉体育学院招生办咨询电话：027-87190222          027-87190168武汉体育学院专升本招生咨询电话：027-87190230武汉体育学院学籍办咨询电话（退伍复学）：87190230 收起全文d
【湖北随州市委书记陈瑞峰出任青海省委常委、宣传部长】据《青海日报》消息，7月18日，省委常委、宣传部长陈瑞峰深入西宁市城中区调研新时代文明实践中心建设工作。据了解，这是陈瑞峰首次以青海省委常委、宣传部长身份公开亮相。据中国经济网地方党政领导人物库资料显示，陈瑞峰，1966年5月出生，曾长期在中宣部工作，2016年调任武汉市委副书记，2018年出任随州市委书记。原任青海省委宣传部长的张西明今年3月已任安徽省委常委、统战部部长。 收起全文d
【“我叫武汉，凭什么不来保卫武汉”，网友：#武汉保卫武汉#】在武汉近6公里巡防大堤上，有#3位叫武汉的防汛突击队员保卫武汉#。他们分别是48岁的宋武汉、64岁的程武汉、67岁的李武汉。汛期来临，3位“武汉”主动上堤巡查，说“我叫武汉，凭什么不来保卫武汉？”致敬每一位守护家园的人，你们辛苦了！L长江日报的微博视频 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#2名小学生研究喝茶抗癌获奖父亲回应#：不存在违规】7月16日，武汉两名小学生2017年的“茶多酚的抗肿瘤实验研究”获奖引热议。她们的父亲是武汉大学基础医学院院长李红良。李红良回应称自己未参与，孩子由指导老师带着实验，操作都在能力范围内，不存在违规情况。 @一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
80%的不上镜都来源于脸大，而我属于大到畸形的那种？@大脸拜拜 ，想知道做瘦脸在温州有合适的医生吗？以前去武汉仁爱看过，我适合做瘦脸吗？ ​
#948高小飞看路网# #湖北高速路况# 因施工，G42沪蓉高速往巴东、重庆方向峡口隧道(高岚至兴山段) ，现场行车中断。高岚站入口往重庆方向限制通行，往巴东、重庆方向大型货车限制入站的有:宜昌北、雾渡河站。核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速往桐柏方向淮河站出口临时关闭、白螺站出入口临时关闭；封江站入口货车限制通行；G70福银高速往陕西方向云岭隧道（上津至陕西法官段），现场行车中断，上津站入口往陕西方向车辆限制通行。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
//@Penny酱带你吃遍南京:拍得太感动了。。泪目( Ĭ ^ Ĭ )
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣#360搜索人气榜-你的专属榜单，王凯目前排名第14，快来#360搜索人气榜#为王凯助力吧~ O网页链接 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
7月19日，周日昨夜的雨下了整整一夜，此刻的武汉，还是烟雨朦胧。把个人置身于历史中，仅仅只是沧海一粟。不能太把自己当回事，当然也不能小看自己，辩证的看待人和事。浮躁的心，始终难以平静下来。而工作的不顺，注定会在这个不平凡之年如影随形。 2武汉·福星惠誉福星华府 ​
武汉热干面扛过来了，东北冷面扛过来了，北京炸酱面也扛过来了，新疆拉条子加油💪
【#多地医疗队驰援新疆#  这段塔台对话听到泪目 转！辛苦了！战疫情！】来自湖北武汉三家医院的20多名核酸检测人员，主动请缨，于昨天跨越3000多公里飞抵乌鲁木齐。辽宁也连夜组建了检验医疗队，今日启程，驰援乌鲁木齐！感谢白衣天使们的执甲逆行！（总台央视记者信任 水政 李承泽） L央视新闻的微博视频 收起全文d
