【#18岁少女企图轻生被一把拽回# 民警：你想想为了武汉人民的...我都不能讲！】近日，南京一位18岁女孩因情感纠纷企图爬出天桥栏杆，被执勤民警一把拽回。面对女孩的哭诉“我什么也没有了，谁也不要我~”，蜀黍金句频出，从美好花季说到武汉医护人员，自己差点都感动哭了……又霸又暖：“谁不要你？至少我们还要你！”LJSTV荔枝视频的秒拍视频 收起全文d
诺奖候选人日记是三段论：1.武汉今天的天气；2. 听医生朋友说；3. 有很多不公、黑幕，极左人士的攻击。 @方方 我也是一样的套路：1.美国疫情、本地数字; 2. 普通美国人其实不容易，不管是疫情，还是平时，有很多不公、不易、不平；3. 我也不容易，困顿在家，卖文为生，大哥你看着办吧？ ​
//@Kevin在纽约:蓬佩奥此前说有大量证据证明，现在又说不能肯定。不出示证据就不要用手指指人，完全可以说正在调查中就行了。至今没出示任何一份证据还把话说到这种地步，国务卿的做法不仅升级美中矛盾，还损害盟友对美国的信任。
#美国疫情# 美国国务卿蓬佩奥6号在记者会承认，美国不能肯定新冠病毒的爆发起源于武汉实验室。“我们不确定，它是在实验室中开始还是在其他地方开始的，有一种简单的方法可以找到答案：透明度，开放性，国家在真正想参与解决全球疫情时所做的事情。”“当我看到人们说，美国在欺负中国时，我们只是向他们提出我们对每个国家的要求：要保持透明，开放，成为他们所说的的可靠的伙伴。中国人说他们想合作。太棒了！合作是关于行动，是关于开放，是关于共享这些信息。零号病人的细节是只有中国才能知道的信息。如果他们需要技术援助，我们很高兴为他们提供援助。我们和世界需要在当下解决这些问题， 我们可以确保减少发生类似的事情再次发生的风险，因为这将使成千上万人丧生，并给整个世界造成巨大的经济损失。”此前，蓬佩奥在接受媒体采访时说，有大量证据表明病毒来自实验室，同时，蓬佩奥也承认情报界科学界共识认为病毒非人造。蓬佩奥6号表示，这两个声明可以同时是真实正确的。 L凤凰王又又的微博视频 收起全文d
【#带一车纸尿裤支援武汉的医生回家了#】#关注新冠肺炎#3月初，江苏睢宁的医生志愿者刘欢，几经周折，驾驶着自家的皮卡车前往武汉。因为“没想着什么时候能回来”，他“带了好多东西”，还花了五千多元，为老年患者买了28箱成人纸尿裤…妻子说，他走时，“交代了家里所有的事，像交代身后事一样…”近日，刘欢终于回家了！戳↓致敬！（央视）L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@玉儿0111:蓬佩奥的意思就是，不是我造的谣，是搞来的情报造谣，是情报说新冠病毒来自于武汉实验室，我们美国政客目前还没有证据.....。足见蓬佩奥已经心虚，他搞情报的，一定知道人民日报、央视新闻连续公开点名谴责，认定其说谎构陷，大有对其秋后算帐的味道，所以委婉些，为接下来的
美国国务卿蓬佩奥星期三改口说，美国并不确定新冠病毒的暴发源自武汉实验室。他同时表示，美国掌握了“有重要意义的证据”证明病毒是出自武汉的实验室。他进一步诡辩说，这两个陈述都是正确的。两天前，蓬佩奥宣称美国掌握了“大量证据”证明新冠病毒出自武汉的实验室，他的最新表态显然从原来的立场上后退了，同时他想给这一后退自圆其说。这或许是一个重要动向，它显示特朗普政府栽赃武汉实验室的宣传运动遭遇了挫折。最近两天，从世卫组织到美国顶级流行病学专家福奇，再到美国情报官员和五眼联盟国家的情报官员都表示反对新冠病毒是源自实验室的说法，共同认为它来自大自然。特朗普团队显然撑不住了，被迫后退。现在美国政府和五眼联盟国家的一些人仍在坚持病毒来自武汉的说法，但是它作为他们的“定论”也正在遭到越来越多的挑战。法国发现了去年12月感染新冠病毒的确诊病例，意大利出现了类似报道，美国新泽西州的一名市长表示自己去年11月得的流感就是新冠肺炎，而且他的体内已经测出了新冠病毒抗体。美国和欧洲去年冬天的流感里隐藏了一部分新冠肺炎病例，那里的疫情传播早于武汉，这种怀疑成立的程度已经一点也不小于武汉作为疫情暴发地同时也是病毒来源地的可能性。要知道，武汉最早暴发疫情，这本身有可能就是错觉。中国因为有过非典，对类似疫情警惕性高。而且中国的流感没有美欧厉害，新冠疫情更容易突出出来。如果没有非典的教训，武汉的医生们不可能在12月底就产生他们“遇到非典”的怀疑，而当时整个医学界对新冠病毒全然无知。最终确定新冠病毒很危险、人传人的也恰是钟南山等抗击非典的宿将。美国和欧洲的流感都很严重，美国去年冬天的流感尤其严重。那里没有过非典的大规模冲击，医生们的警惕性低，新冠肺炎早期的死亡率也往往很低，因此它在欧美比在中国更容易形成早期的隐蔽性。老胡相信，随着更多更早的新冠病毒确诊病例在美国和欧洲发现，特朗普政府用指控新冠疫情“起源于中国”来动员美国社会向中国追责将越来越难。他们的猖狂劲将被削掉很大一部分，就像蓬佩奥星期三被迫从之前“有大量证据”改口为承认美国并不确定。接下来会有特朗普政府尴尬至极的更多好戏看。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
马云公益基金会和阿里巴巴公益基金会紧急搭建了一个“在线健康咨询”志愿者平台，许多从武汉回来和参加过抗疫的英雄医护人员们，他们志愿为海外的同胞提供新冠病毒防治咨询，解答疑问。希望能给留在海外的同胞一些帮助！🙏🙏 请帮忙把这个链接转发你们还留在海外的亲友👇
朋友们，请大家帮一个忙！我们基金会请了很多参与新冠病毒治疗的一线临床医生，花了一星期的时间写了一本医院、医生和护士的治疗护理手册，今天上线。今天，全球绝大部分医院都将面临挑战，我特别希望把这些实战经验能尽快分享给世界各地的医院和医护人员，所以请大家帮助下载，打印，或是转发，送给你附近的医院和医护人员，让他们可以做好准备。谢谢！请大家到这里下载手册O网页链接 收起全文d
武汉海关奋力推进复工复产工作纪实：这场战“疫”，我们全力以“复” O武汉海关奋力推进复工复产工作纪实：这场战“疫”，我们全力以“复” ​
武汉楚王爷里的酸菜炒鸭血贼好吃来武汉请大家吃酸菜炒鸭血免费的绿豆汤管饱下图为楚王爷 ​
#手写加油接力# #邓伦手写为武汉加油# @邓伦
#抗疫行动# 向所有奋战在抗击疫情一线的工作人员致敬！你们辛苦啦！我们万众一心，抗击疫情！武汉加油！中国加油！️  #手写加油接力# O绿洲 ​
