加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#朱一龙路易威登# #路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV#  路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。@朱一龙
#朱一龙棋盘格西装##路易威登品牌大使朱一龙##朱一龙路易威登# #看见LV#           【路易威登品牌大使朱一龙】@路易威登 简约不失帅气，多面不失韵律。与路易威登品牌大使@朱一龙 一起开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 (朱一龙谦逊有礼，朱一龙热心公益，朱一龙正能量，朱一龙帅气好看，朱一龙纯情又生动，朱一龙温柔善良，朱一龙专业敬业，朱一龙演技精湛，朱一龙低调谦逊，朱一龙温润如玉，朱一龙谦谦君子，朱一龙君子貌少年心有骨有相) 图crlogo 收起全文d
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙#  #看见LV# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
一定是宿世的缘分所以今生成为母女我愿成为你生命里最闪亮的那颗星研发|小阿福点我在线预约O网页链接#亲子照# #武汉儿童摄影# #让幸福定格时光# #客片分享# L小阿福儿童摄影的微博视频 ​
#长大后最大的幸福# 青年艺术家神仙画手 #何平# @何平Apple 画出武汉最美黄鹤楼。#梦境中的黄鹤楼# 无净世界里磅礴的彻底，九天之上的白鹤声声嘹唳，伴着飞雪而盘旋。渐渐地，眼前的画面越来越模糊，只留下飘渺天际的一点鹤影，散落于江天的一缕雪影。似有若无，似淡若浓，神秘而不可把握。如影一般的旋律，如梦一样的千秋～“落得片白茫茫大地真干净”❄️将他刻画，梦境永存。 L何平Apple的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#肖战为你开小灶# #支持肖战商务代言# //@-大庭叶藏:羡慕了！//@深茶Daisy:有火锅竟然！//@半糖小兔:武汉虾集合！！一箱就有海报/雨伞送，还能get你抢不到的小火锅！这种快乐是真实的吗？#肖战为你开小灶#
肖战xz#肖战为你开小灶# xzgg#肖战平安喜乐# 【肖战x开小灶  武汉活动】叮咚～这里有一份邀请函待领取！✨开小灶武汉食博会🔸活动时间：12月3日-12月6日🔸活动地点：国际博览中心B3馆🔸交通指引：地铁6号线  国博中心北站🔸活动详情：1⃣活动现场购开小灶产品一箱赠送代言人海报2张或小灶晴雨伞1把；购买开小灶新品自热火锅送新版代言人海报1张2⃣活动现场购开小灶产品两箱赠送便携小推车1个3⃣隐藏福利：购买开小灶产品一箱及以上者即可参与“香米称手”游戏一次，通关者可额外获得开小灶精美大礼包1份✨中中的福利🔸礼包包含：华中红手幅、满天星手幅、铜版纸手幅、透扇（周边具体样式参见配图）🔸线下礼包发放时间：12月5日（重点！）👀转发此条微博并且艾特三位好友，我们将通过抽奖平台抽取两位幸运虾虾各送出线下礼包一份🔸要求：1⃣肖战唯粉2⃣关注@X玖少年团肖战DAYTOY @肖战华中粉丝会（⚠️线下礼包数量有限  先到先得  华中相关群内成员优先领取） O抽奖详情 收起全文d
《柳叶刀》新论文：新冠可能最早在印度次大陆传播O《柳叶刀》新论文：新冠可能最早在印度次大陆传播提示：武汉不可能是新冠病毒在人与人之间传播的第一个地方。在四大洲的8个国家中发现了突变最少的菌株：澳大利亚、孟加拉国、希腊、美国、俄罗斯、意大利、印度和捷克。但是病毒不可能在这些地方同时传播给人类，第一次暴发的地区应该具有最多的遗传多样性，表明它已经存在了更长时间。研究人员发现，印度和孟加拉国的菌株拥有最多的病毒多样性。该论文认为：“突变最少的菌株的地理信息和菌株多样性均表明，印度次大陆可能是最早发生人与人之间新冠病毒传播的地方。”基于新冠病毒的突变率，该研究估计人类宿主中最早的新冠病毒传播可追溯到2019年7月或8月。Shen和同事说，极端天气可能引发了大流行。2019年5月，印度发生长期高温天气，干旱迫使动物和人类饮用相同的水，这可能增加了病毒传播给人类的机会。 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# 回武汉老家啦朱一龙先生要玩的开心啊@朱一龙
个股在线解答：武汉凡谷二三四五方正电机证通电子 ​
据意大利媒体《共和报》11月28日报道，德国著名病毒学家亚历山大·凯库勒(Alexander Kekulé)近日在接受媒体采访时表示，目前全球正在传播的新冠病例中，其中99.5%可追溯到来自于意大利北部的一种新冠病毒变异毒株，而该变异毒株并非来自中国武汉。德国著名病毒学家亚历山大·凯库勒近日在接受德国ZDF电视台采访时表示，在全球传播的新冠病具有多种变异毒株，而目前正在世界上传播的99.5%的新冠... O网页链接 收起全文d
#11月的最后一天# 青年艺术家神仙画手 #何平# @何平Apple 画出武汉最美黄鹤楼。#梦境中的黄鹤楼# 无净世界里磅礴的彻底，九天之上的白鹤声声嘹唳，伴着飞雪而盘旋。渐渐地，眼前的画面越来越模糊，只留下飘渺天际的一点鹤影，散落于江天的一缕雪影。似有若无，似淡若浓，神秘而不可把握。如影一般的旋律，如梦一样的千秋～“落得片白茫茫大地真干净”❄️将他刻画，梦境永存。 L何平Apple的微博视频 收起全文d
【西安成为西部首个国家新型基础测绘建设试点城市】11月26日，记者从西安市自然资源和规划局获悉：国家自然资源部近日批复西安市成为国家新型基础测绘建设试点城市。这是继上海、武汉后的全国第三个试点城市，也是西部首个试点城市。基础测绘是支撑城市建设发展和管理的重要基础保障，试点项目的实施对于城市管理、建设和发展具有重要意义。自然资源部要求，西安市要在基础测绘产品体系、技术体系、组织生产体系和政策标准体系等方面开展创新实践，实现基础测绘体系转型升级，提升有效供给能力，形成可复制可推广的经验和成果。（陕西日报）O网页链接 收起全文d
