//@澜沧消防: //转发微博
【#世界上最大的直升机亮相武汉#！抢救伤员最快只要2分钟】9月11日上午，应急管理部自然灾害工程救援武汉基地组建挂牌。米-171直升机亮相现场。基地救援大队副大队长杨亮珠介绍：这架飞机有货运、客运、医疗、消防、事故救援等多种功能。现场演练中，医生、飞行员抢救衔接有序，最快只用2分钟，就可以将伤员从担架送上飞机。（记者占思柳 摄像高文举 制作熊丽 审看蔡敏莉）#可放12副担架的应急救援直升机亮相武汉# #探班国家级工程救援基地# L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉求推荐地址和医生
成都擅长做鼻子整形医院医生名单成都素美卢元刚成都心悦容倪云志成都唯罗纳李从从成都西区邓东伟成都艾米丽潘红伟四川娇点姜宇禄、李竞、罗通贵成都奕后孟祥宏成都美绽美何一波成都中科美代忠洪口碑技术怎么样？效果自然吗？多少钱？上述医生资料，术后反馈，案例分析都可以问~ 收起全文d
【谢谢你，#抗疫战斗的平凡英雄#】今天上午，#抗击新冠疫情表彰大会#在京举行，共同铭记这一场全民阻击战。从寒冬到金秋，从武汉到全国，14亿中国人民，不分男女老幼，不论岗位分工，都自觉投入到这场抗击疫情的人民战争中。此刻，发条微博，致敬每一个平凡而伟大的 抗“疫”战士！ ? ​
转发微博
武汉小店的隐藏菜单，98元肥肠炖鱼！没有高人指点根本吃不到！#当代吃货图鉴# @鲜城 L食贫道的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
东西湖税务局真是全武汉市服务态度最差的税务局！没有之一！！！ ​
#朱一龙蜡像回归上海杜莎#  期待朱一龙朱二龙@朱一龙 //@上海杜莎夫人蜡像馆:#朱一龙蜡像回归上海杜莎# 回来了！朱一龙 蜡像即将结束在武汉杜莎的限时巡展，并以全新形象回归上海杜莎快来猜猜这次二龙会以什么造型和小笼包们相见吧~
朱一龙 凭楼眺望，滚滚长江。久违江城，终须一别。与这座城市的连结，与武汉共同的心跳，仍会持续…… 朱一龙心跳蜡像武汉巡展将于9月22日结束，即将以全新形象与小笼包见面，敬请期待。 ​​​
期待自由自在和朱一龙先生见面@朱一龙//@上海杜莎夫人蜡像馆:#朱一龙蜡像回归上海杜莎# 回来了！朱一龙 蜡像即将结束在武汉杜莎的限时巡展，并以全新形象回归上海杜莎快来猜猜这次二龙会以什么造型和小笼包们相见吧~
#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利检察院于2020年1月开始审查起诉，历经两次退回公安机关补充侦查，用尽审查起诉期限，直至7月底将案件提起公诉都没能发现其本应在受理案件第一时间就应发现的管辖权错误，此乃慈利检察院之过。远成公司从1月3日提出申诉，就积极联系主办检察官代主任，多次陈述远成公司无罪的观点，代主任每次都以会向上禀报而终止谈话，那时候官威多大。远成公司也想积极联系检察长，希望能向其陈述无罪意见，都被代娇娇无情拒绝。说自己是独立办案人，有问题给她说，她给领导汇报！如今领导走了，你给谁汇报？现在你说自己是办事员？也难怪你是涂绍吾，刘鹏嘴里的办事员。你背后肯定有决策者，他们把你坑了是吧？如若当日贵院能听取远成公司意见，案件也不会拖延至今日。 收起全文d
加油!//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#朱一龙致敬最美教师华雨辰# 🌻  #朱一龙2020爱你不停# 🌻  #朱一龙未来可期#  🌻  #2020最美教师发布仪式# 听武汉籍演员朱一龙讲述抗疫代表最美教师华雨辰的故事。@朱一龙 感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！❤❤🌻 -L央视网快看的微博视频 ​​​
悄咪咪立个flag等忙完这阵我要拐个朋友陪我长沙 武汉 重庆吃一圈 ​
广州双眼皮案例：奉上最真实的双眼皮，拆完纱布的样子，现在恢复了两个月了，已经被朋友说成仙女般的模样#广州眼综合#广州做眼部整形，广州做双眼皮，广州做眼综合哪里比较好？哪位医院医生做得好？广州做眼综合技术口碑好的医院有哪些？广州哪里做双眼皮效果好？广州眼修复，广州做双眼皮多少钱？都可以问 收起全文d
我开学那天化院专属的新生大礼包——樱花饼来咯羞嗒嗒羞嗒嗒羞嗒嗒羞嗒嗒满满的诚意让小武“嘴馋”更让小武感动好喜欢好喜欢化院的新生们赶紧拿着这满满的一袋樱花饼回“珈”吧笑哈哈笑哈哈你好新同学武汉大学的微博视频武汉大学的微博视频开学 ​
渣叔足球402期，V+赛事近8中6！中超：石家庄永昌vs武汉卓尔，石家庄永昌能否全身而退？#体育vplus开课了# #中超联赛# @微博竞彩 O渣叔足球402期，V+赛事近8中6！中超：石家庄永昌vs武汉卓尔 ​
#朱一龙亲爱的自己# 因为一个人爱上一座城，即使对这里已经失去自信了，可是，有爱、有你，便是我的自信。陈一鸣之于上海，我之于武汉，因为爱着心中的ta而爱上这座城。期待朱一龙《亲爱的自己》@朱一龙 ​
武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​
