//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@王一博网宣站:王一博 wyb#王一博因为我们在一起#   看武汉阴晴圆缺月相图，相信中国，武汉加油！静待春暖花开！@UNIQ-王一博
【因为我们在一起】新华社#声在中国#联合 @UNIQ-王一博 共同打造创意MV #因为我们在一起#。“相信我，相信你，多少阴天都挡不住太阳升起，地上的眼泪终会变成天上的彩虹，因为我们在一起！” @ringo许诺 作词 @亢竹青 作曲 @乐华娱乐 @QQ音乐 @酷狗音乐 @酷我音乐 @腾讯音乐娱乐集团 L新华视点的微博视频 收起全文d
时间线 | 武汉市中心医院经历了什么？O网页链接 ​
【湖北大冶：无疫小区自3月14日零点起可凭绿码出入】大冶市新型冠状病毒肺炎防控工作指挥部通告（第21号）今日发布，根据省、黄石市疫情防控指挥部通告精神，结合当前疫情防控形势，按照“分区分级、分类分时、安全有序”的原则，根据城区小区、乡镇小区、村湾疫情情况，有序推进分类管控。自2020年3月14日 00:00起 ，对于城区无疫小区和乡镇无疫小区、村湾（城区无疫小区名单附后，乡镇无疫小区、村湾由乡镇政府负责告知），居民需佩戴口罩，配合值守人员查验健康“绿码”和体温后，可以出入；如无健康“绿码”，需出示社区（村）出具的健康证明。非健康“绿码”人员或无健康证明者禁止通行。为了避免大型商超人员聚集，3月14日至16日，城区居民需在各自小区防控卡口领取“居民购物凭证”（购物凭证每天限额发放）。居民持“居民购物凭证”，亮健康“绿码”、测体温后方可进入大冶市中央商场、国贸新天地广场、中商平价、中百仓储、武商超市、冶商平价、锡通大润发等商超购物。城区马路市场暂时保留。通告全文及大冶市城区无疫小区名单↓#湖北加油武汉挺住# （东楚晚报） 收起全文d
//@王一博吧_WYBBar:王一博wyb#王一博因为我们在一起# 同舟共济 ，共度难关。和王一博一起传播正能量，声援一线 。面对疫情，我们众志成城  万众一心  你我共行  一起等待黎明到来 ，一起期待春暖花开 武汉加油！中国加油！我们在一起！@UNIQ-王一博
【因为我们在一起】新华社#声在中国#联合 @UNIQ-王一博 共同打造创意MV #因为我们在一起#。“相信我，相信你，多少阴天都挡不住太阳升起，地上的眼泪终会变成天上的彩虹，因为我们在一起！”（@新华视点 ）L新华视点的微博视频 ​
#给女孩# #李宇春310生日快乐#  后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d
春暖花开，武汉加油！
#李现感谢家乡湖北人#湖北籍演员李现 感谢所有援助湖北的人，感谢家乡人民的坚守和勇敢，“你们是我心中的英雄”。跟李现一起说一声，谢谢你。“我出生在湖北，在荆州长大，在外面拍戏的时候，最想念的就是那碗热干面，一份豆皮配上一碗米酒。当湖北保卫战打响的时候，每一个湖北人都是我心中的英雄，他们在用自己的努力，让挚爱的故土变回曾经繁华的样子，谢谢所有人为湖北做出的努力！谢谢你们让湖北、让武汉春暖花开柳叶来！”#李现最想念家乡热干面##湖北籍艺人祝福家乡# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
王一博 你是躺在我手机里的天空 你眨眨眼睛  就变成一颗星星落入我心 //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
和李现@李现ing 一起为武汉加油！
#李现感谢家乡湖北人#感谢所有援助湖北的人，感谢家乡人民的坚守和勇敢，“你们是我心中的英雄”。跟李现一起说一声，谢谢你。“我出生在湖北，在荆州长大，在外面拍戏的时候，最想念的就是那碗热干面，一份豆皮配上一碗米酒。当湖北保卫战打响的时候，每一个湖北人都是我心中的英雄，他们在用自己的努力，让挚爱的故土变回曾经繁华的样子，谢谢所有人为湖北做出的努力！谢谢你们让湖北、让武汉春暖花开柳#李现感谢家乡湖北人#湖北籍演员李现 感谢所有援助湖北的人，感谢家乡人民的坚守和勇敢，“你们是我心中的英雄”。跟李现一起说一声，谢谢你。L中国电影报道的微博视频 收起全文d
和李现@李现ing 一起为武汉加油，为中国加油，向前线奋战的工作人员致敬，白衣天使加油
#李现感谢家乡湖北人#湖北籍演员@李现ing 感谢所有援助湖北的人，感谢家乡人民的坚守和勇敢，“你们是我心中的英雄”。跟李现一起说一声，谢谢你。“我出生在湖北，在荆州长大，在外面拍戏的时候，最想念的就是那碗热干面，一份豆皮配上一碗米酒。当湖北保卫战打响的时候，每一个湖北人都是我心中的英雄，他们在用自己的努力，让挚爱的故土变回曾经繁华的样子，谢谢所有人为湖北做出的努力！谢谢你们让湖北、让武汉春暖花开柳叶来！”#李现最想念家乡热干面##湖北籍艺人祝福家乡# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
微纪录片｜春到武汉城 O微纪录片｜春到武汉城 ​
#武汉抗疫防线#【湖北：指导武汉分批收拢、腾退定点医院，尽快修复武汉医疗服务体系】3月13日，湖北省召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍医疗救治和社区防控工作情况。湖北省卫生健康委员会副主任涂远超提到，当前疫情防控仍然是我省的头等大事和最重要工作。
#武汉抗疫防线#【湖北：指导武汉分批收拢、腾退定点医院，尽快修复武汉医疗服务体系】3月13日，湖北省召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍医疗救治和社区防控工作情况。湖北省卫生健康委员会副主任涂远超提到，当前疫情防控仍然是我省的头等大事和最重要工作。同时，群众的日常就医需求是客观存在的，随着时间推移，这种需求越来越多，越来越迫切。湖北省把医疗救治工作摆在第一位，全力做到双统筹、双加强。发布了头条文章：《湖北：指导武汉分批收拢、腾退定点医院，尽快修复武汉医疗服务体系》  O湖北：指导武汉分批收拢、腾退定点医院，尽快修复武汉医疗服务体系 收起全文d
如果我一个人被隔离在武汉，这五十多天，会发生什么？ ​
