武汉解放了。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
在疫情防控关键时期，冒充防疫人员入室抢劫杀人，3月21日，湖北省武汉市洪山区检察院依法对犯罪嫌疑人肖某汇批准逮捕。经查，犯罪嫌疑人肖某汇因网上赌博无法偿还巨额欠款，预谋实施抢劫。3月10日，肖某汇携带绳索、胶带等物品，翻栅栏进入洪山区丽岛花园小区蹲点守候。详见：O冒充防疫人员入室抢劫杀人 ​
批评国外不代表认同国内做的好，但有一说一，明明有武汉前车之鉴，但国外仍旧让疫情发展到这种程度，比湖北F4还愚蠢，这次欧美底裤都快扒了，在那里充什么理中客，这次疫情真是什么牛鬼蛇神都出来了(๑＞ڡ＜)☆ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 心中有光，不惧黑暗！武汉加油！中国加油！我们在一起！
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
转发微博
#宅家美食pk赛# 真骄傲，完美复刻了武汉三鲜豆皮，在家「过早」。在武汉，吃早饭叫「过早」，吃了豆皮才算过早。没去过武汉，没吃过武汉三鲜豆皮，常常看着画面里三鲜的豆皮咽口水。但！这次我吃到了。为什么它是名小吃？为什么没有豆皮？为什么看着这么诱人？#清空冰箱计划# 食事集 不仅如此，还用剩余的馅儿料做了【笋丁烧麦】和【银耳蛋汤】。嘿，我可真会过日子......【东篱推荐】临安天目山春笋 现挖现发 顺丰包邮 L东篱的食事集的微博视频 收起全文d
2020#武大樱花云直播# ，今天继续！3月16日-3月27日，每天 10：00-16：00小武家的云赏樱直播延后两天，大家记得明后天继续相约武大官博，每天看不同地点的樱花 #云赏校园大赛# #武汉大学云赏樱# #5G云赏樱# #春暖花开樱为有你# 武汉大学的微博直播 . ​
最右的垃圾你的黑历史多的数不过来你还敢凑上来揭别人底？谁给你的勇气？//@鬼顾达:“武汉搞不定，没人搞得定”这不也没人提了么//@江宁婆婆:“群体免疫”看来是提都不提了。。。
#微天下快讯#英国首相约翰逊宣布，#英国全国封锁三周#，将对民众活动进行严格限制，以遏制新冠病毒传播。约翰逊称，除了购买食物、乘车上班、进行医疗护理或锻炼，人们应该待在家中，“今晚开始，我必须给英国人民一个非常简明的指示——你必须待在家里，如果不遵守规定，警察将有权力强制执行。”#英国宣布禁足令# 收起全文d
【金银潭医院院长张定宇：援鄂医护是拯救地球的英雄！】24日，武汉天河机场，金银潭医院院长张定宇在机场送别福建第一批援鄂白衣战士。张定宇眼眶湿润地说，“在最危难的时候，拉了我们一把！你们是拯救地球的英雄，你们所有人都是超人啊！”#金银潭医院院长送别援鄂医疗队#L长江日报的微博视频 #疫情防控 甘肃检察在行动# 收起全文d
【#31省区市新增47例确诊病例#，#31省区市新增47例均为境外输入#】3月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例47例，均为境外输入病例；新增死亡病例4例；新增疑似病例33例，均为境外输入病例。　　当日新增治愈出院病例491例，解除医学观察的密切接触者1215人，重症病例减少174例。　　截至3月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例4287例（其中重症病例1399例），累计治愈出院病例73650例，累计死亡病例3281例，累计报告确诊病例81218例，现有疑似病例134例。累计追踪到密切接触者693223人，尚在医学观察的密切接触者13356人。　　湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例487例（武汉472例），新增死亡病例3例（武汉2例），现有确诊病例3828例（武汉3794例），其中重症病例1368例（武汉1358例）。累计治愈出院病例60810例（武汉43686例），累计死亡病例3163例（武汉2526例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　3月24日0—24时，新增报告境外输入确诊病例47例（上海19例，北京5例，广东5例，天津4例，福建4例，内蒙古2例，江苏2例，四川2例，吉林1例，浙江1例，山东1例，陕西1例）。截至3月24日24时，累计报告境外输入确诊病例474例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例628例：香港特别行政区386例（出院102例，死亡4例），澳门特别行政区26例（出院10例），台湾地区216例（出院29例，死亡2例）。 收起全文d
【曾光：#专家组去武汉没见到省市主要领导#是遗憾】3月24日下午，国家卫健委高级别专家组成员曾光，就新冠肺炎疫情趋势研判接受采访。曾光教授表示，回顾2003年SARS之战的经验，其中非常重要的一点是当时专家组成员可以直接跟决策者对话，专家组的声音能很快被采纳。“这次疫情发生时，当时我们到武汉，没有见到省市主要领导，专家组的建议没有及时被听到，这是遗憾。”“当时我们提出武汉封城的建议时，全国病例数只有300余例，封城时比提建议的时候翻了一倍。为什么采取封城这么果断的措施，后续还会出现这么多病例？这是因为在封城之前病毒有个潜伏期，大约半个月左右，再刹车，半个月的能量要释放出来，有了之后的情况。”（健康时报）L大夫说官微的微博视频 O中疾控专家曾光：当时专家组去武汉没见到省市主要领导 是遗憾 收起全文d
//@對K見色起意:做为武汉的爱困 真的感动哭了 哥哥声音好温柔好暖心 爱你
经历了60多个日夜的浴血奋战和坚守，今天，春风里激荡着让全国人民翘首以盼的消息！从3月25日零时起，湖北省除武汉以外地区“解封”，14天后，武汉也将迎来“解封”时刻！@蔡徐坤 @佟丽娅 蔡徐坤 佟丽娅 携手演唱原创抗疫公益歌曲《山河无恙在我胸》，致敬我们英雄的祖国，英雄的时代，英雄的人民，英雄的城市！  L央视网的微博视频 收起全文d
#新疆师范大学#已经有学校开学了，我什么时候能开学？好想开学，在家待不下去了但是武汉的学校应该要很晚才能开吧 ​
武汉的朋友们，你们那里的樱花一定很好看🌸
【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 看樱花似雪，为英雄而歌！】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空…” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，致敬我们英雄的祖国，英雄的时代，英雄的人民，英雄的城市！蔡徐坤佟丽娅#众志成城战疫情# L央视网快看的微博视频 收起全文d
