中国必胜！一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#武汉传媒学院盗用作品参赛学生被处分#】
【#武汉传媒学院盗用作品参赛学生被处分#】据@武汉传媒学院 ：经学校学术委员会认定，抄袭行为属实。经研究决定，给予郑某某留校察看处分，取消郑某某武汉传媒学院2020-2021学年校内一等奖学金，撤销其国家奖学金评选资格。安哥：奖杯岂能不劳而获，荣誉要凭真才实学！ ​
冬天对于痛经的人来说真的非常不容易，出门的时候被冷风吹，穿啥都不能挡风呀，漏风，或许羽绒服可以？但是我还没穿，明天试试拖着5斤重的水果爬六楼，痛上加痛，我已经死了好像夏天也不友好，武汉的夏天多热啊，还要贴一个暖宝宝 ​
【#撒贝宁主持武汉公安集体婚礼#：感谢你们守护武汉】@文明开封
【#撒贝宁主持武汉公安集体婚礼#：感谢你们守护武汉】11月26日，湖北武汉。“汉警之恋•情定园博园”2020年汉警集体婚礼举行。38对新人亮相婚礼，中央广播电视总台节目主持人撒贝宁主持婚礼。婚礼上，撒贝宁鞠躬致谢：感谢你们守护武汉！@中新视频 L中新视频的微博视频 ​​​
【莲溪寺】莲溪寺位于武汉市武昌大东门外7.5公里的蟠龙山。该寺位于北面的南面，占地面积约1.3万平方米，周围建有庭院墙。寺庙一共分为四进。入山门有庭院，庭园的东是祖堂，西是禅堂，中是弥陀殿。从弥陀殿进入大雄宝殿，最后进入藏经楼。仓库厨房等附属建筑都在东边。 2滨州·邹平县黄山实验小学 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【雪佛兰新款SUV将在武汉投产】从湖北省发展和改革委员会获悉，雪佛兰多用途车就是下一代的科帕奇。新车将基于通用最新的D2XX平台开发；有望搭载2.0T引擎！武汉二期项目建成后投产车型包括下一代雪佛兰品牌多用途车及其变型车以及别克的下一代产品；其中。 2资阳·乐至县希望小学 ​
张之洞与武汉博物馆将于12月2日、3日两天临时闭馆，12月4日起恢复正常开放。
#武汉文旅资讯# 【通知|张之洞与武汉博物馆临时闭馆】因场馆设备维修，张之洞与武汉博物馆将于12月2日、3日两天临时闭馆，12月4日起恢复正常开放，由此给您带来不便，我们深表歉意～ ​
#武汉找工作#年前轻轻松松带一万块回家就来华工高理。等你幺。 ​
感悟三：疫情带来了太多改变 让我们都成为患难之交　　“不出门就是给社会做贡献”，在展览中看到一幅幅封闭在家的生活百态，那一段难忘的日子又浮现在眼前。恐怕每一个武汉人一辈子都不会忘记，窗外从冬雨连绵到大雪纷飞，再到艳阳高照、春回大地，很多的武汉人就是在窗口看着这季节的变化，以为是躲几天病毒，没想到一躲就是几个月。        　　这段时间发生和经历了太多个第一次：整个城市的居民网上相互邀约某个晚上一起唱国歌、同喊“武汉加油”;大家加入了各种的社区群、买菜群、互助群，曾经见面也不打招呼的居民在群里相互认识，互帮互助；政府供应的爱心菜、爱心鱼一次次配送，免费的花菜、萝卜、莴苣三大样都无数次出现在我们的餐桌……　　大家不出门反倒比以前更热乎，很多人都主动加入到志愿者行列中来，希望能尽己所能为这个城市做些什么，疫情让我们成为患难之交。　　疫情让我们更加注重清洁卫生，让我们的线上工作和生活更加频繁，也促进了云会议、线上教育、远程办公等一系列互联网科技发展，而改变，远远不止这些...... 收起全文d
#武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落#【高空抛物伤人害命，如何应对这颗头顶“炸弹”？】高空抛物已成为社会一大危害，严重影响到人们正常生活环境及生命财产安全！如何应对这颗头顶“炸弹”？和急急侠一起来学习吧！#全民素养提升V计划#  ​​​​L国家应急广播的微博视频 ​​​
【#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#，未流入市场】11月27日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对东湖高新区冷库、江岸区肉联冷库进行常规新冠病毒核酸检测时，发现东湖高新区冷库巴西进口冷冻去骨牛肉2份外包装样本、江岸区肉联冷库越南进口冷冻巴沙鱼片1份外包装样本检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。经查，东湖高新区冷库进口冷链肉品为冷冻去骨牛肉（冷冻牛腩），境外出口商为MARFRIG GLOBALFOODS S.A,厂家注册代码为SIF2543，生产批次号为20200601。该批次货物共计4266件（约20kg/件）92.9吨，分两批于6月12日、19日从巴西启运，8月26日、8月29日到达上海洋山港中转，分别于9月12日、9月14日、9月18日由阳逻水运港抵汉，储存于东湖高新区冷库，全部货物均未出库；江岸区肉联冷库进口冷链食品为百味巴沙冻巴沙鱼片，境外出口商为DAI THANH SEAFOODS,厂家注册代码为DL471，生产批次号为VN/471/IV/414。该批次货物共计2400件（约8kg/件）19.2吨，从越南胡志明市启运，9月7日抵达武汉阳逻水运港，暂存于武汉阳逻二期冷库，于10月20日运至肉联冷库。该批次货物未流入我市市场。截至11月28日06时，已对涉事冷库进行全面封控，涉事批次冷冻产品全部封存，环境全面消杀。东湖高新区冷库300个外环境样本、4550个外包装样本、295名职工核酸检测结果均为阴性；江岸区肉联冷库225个外环境样本、3777个外包装样本、886名职工核酸检测结果均为阴性。via：福建日报 收起全文d
//@一领淡鹅黄:回复@蓝色KiYu:请你先把自己辱骂武汉人的话解释清楚再假装武汉人给汪主席号丧。 评论配图 查看图片
今天汪主席又上BBC了。（摘录几个专访“金句”）“我的记录中，无非同情了个体，批评了ZF。”目前无论是她的新作品还是旧作新版在中国都无法出版，她也无法在国内纸媒上发表任何文字，但她并不后悔。方方认为，她的日记在疫情中起到了“很好的作用”。“可能是没有谄媚和颂扬ZF，所以我就有罪。”“我的记录很客观，并且也很温和。”她认为，尽管湖北一些早期处理疫情不力的官员被撤换，但针对疫情应该有更加彻底的追责。“方方说出了真相，她之所以会这样做，是出于她对她同胞深深的热爱和同情。从很多方面来说，我在阅读《武汉日记》时感觉，这不是什么揭露黑暗，而是一个作者在至暗时刻对她家乡写下的一封情书。”——UCLA教授白睿文。（节选完毕，全文我放评论了，大眼让不让看随缘）神他妈“情书”。 收起全文d
//@一领淡鹅黄:拿小本本抄下来//@打酱油每天打酱油诗歌:说一个笑话，我当时跟一个“武汉”地区注册的微博用户对骂，灵机一动用拼音骂人，结果他说了一句：你写什么英文啦（我本人拳头都硬了），这家伙就是披着皮的湾波万
武汉一线抗疫人员家属跳脚支持一个利用特权悍然违抗封城规定送亲戚出城的大作家，我不太明白是什么脑回路……是说志愿者和医护的努力牺牲不值钱、可以随便破坏吗？ ​
小猫，你奔快了#武汉猫舍##武汉拿破仑矮脚猫##拿破仑矮脚猫# L恋上猫舍的微博视频 ​
//@武汉同城会:#丁真肤色跟热干面挺像的#热心网友送武汉出道//@全是狗粮呀:从此丁真由理塘旅游形象大使变成了全国旅游形象大使
#丁真肤色跟热干面挺像的# 湖北已经跟上脚步了✊🏾 ​
