武汉光谷希尔顿酒店自助餐 2武汉·武汉光谷希尔顿酒店 L武汉地产集团刘磊的微博视频 ​
大家不觉得奇怪吗？武汉和北京都是在海鲜市场出问题，都是大型聚会活动之后出问题。是不是太巧合了@央视新闻 @人民日报 @中国警方在线 @中国政府网
【北京新发地从业人员及三文鱼切割板检测出新冠病毒】6月12日晚，北京新发地批发市场董事长接受记者采访时表示相关部门抽检时从切割进口三文鱼的案板中检测到了新冠病毒，而该产品的货源来自京深海鲜市场。目前新发地批发市场已休市，市场内所有商户、员工都将进行新冠病毒核酸检测，检测人数达1万多名。 收起全文d
赵粤武汉人，父亲是武汉金银潭医院医生，疫情时候一线奋战那种，望周知//@我不喜欢这世界我只喜欢九姐姐:哈哈哈给哈哈哈哈哈哈赵广东就真以为是广东人了呗哈哈哈哈哈哈哈//@藏匿喀斯特:震惊！工厂男孩的身份竟然是…
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉大学举行校友珞珈论坛O网页链接 人杰地灵，地灵人杰。 ​
查找出北京新发地疫情源头，也可能就解密武汉华南海鲜批发市场疫情的源头。斗争形势越来越严峻！ 2重庆 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#进口三文鱼切割案板检测出新冠病毒#，新冠肺炎从名字看的出病毒在肺部，也就是脯乳动物，而海鲜具备不具备肺，也就是这次三文鱼背黑锅，最大可能就是捕捞和运输中感染。对于武汉华南海鲜市场，主要是卖野生动物，对此我认为如果感染猪，牛，羊可能性更大，也就是疫情重灾区牛，猪，羊最危险。
#进口三文鱼切割案板检测出新冠病毒#现在三文鱼风险实际就是产地是否被感染，从现在疫情看最大美国，而三文鱼几个主产国家都在下降，而美国不断上涨，如果从感染看美国出口猪肉，可能性最大。应当查猪肉是否被感染，尤其美国重灾区产地的。 蓉城记忆老四川酒52度500ml*6瓶浓香型白酒礼品礼盒酒白酒整箱 (¥198)贵州酱香型白酒53度纯粮食高粱酒封坛原浆坤沙酒自酿白酒整箱特价 (¥95)【2015年老酒试饮装】白酒52度扳倒井500ml*2/瓶浓香型纯粮食酿造 (¥39.8)贵州酱香型白酒53度原浆白酒纯粮食酒坤沙酒糟坛装老酒水白酒整箱 (¥83) 蓉城记忆老四川酒52度 收起全文d
【#老爸称给女儿买了好几款包包#：女儿上一秒满怀惊喜下一秒崩溃】近日，湖北武汉，一段爸爸给女儿买“包包”的视频走红网络。视频中，老爸对女儿说给她买了包包，女儿满怀惊喜地过去，看到后的下一秒瞬间崩溃，原来…L人民视频的微博视频 ​​​
线上毕业典礼
【线上毕业典礼，武汉一#高校老师最后一次点名#】近日，武汉工程科技学院艺术与传媒学院举行线上毕业典礼，学院广电教研室主任冯威为广播电视学专业本科一班全体同学录播了一段视频。视频里冯威为全班52名同学进行最后一次点名，一分多钟的视频中闪过一个个定格在照片上的笑容，照片下方对应着的是学生的姓名与学号。冯威说，视频一共录制了两遍，在第一次录制期间情绪就已快失控，“为学生们最后一次点名，也是希望能给他们毕业典礼留下一份珍贵的回忆。”（记者 邹浩 通讯员 唐军国 吴泽萱子）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
#武汉barbershop 武汉男士理发。黑人烫脏辫# 2武汉·楚河汉街 ​
丑国再乱点吧//@一生不羁要上天:就是生化武器，就是投毒，就是恶意！再说一次，这就是战争//@佛心蛊:////@青锋裁月 :不让人阴谋论的想都不可能了。//@典会明大 : 瞄准北京是个极大的傲慢，必须付出代价，北京查完了，武汉昭雪，连本带利
北京新发地那个事情真的把我给气死了，气死心口堵得慌。公司的工作刚上正轨。装修房子刚刚到关键的时候。健身房刚刚去了半个月。这个月才开始在空阔的地方不戴口罩，戴口罩，快把我闷死了。昨天才觉得没有必要为难自己做家务，叫钟点工吧。刚刚交了钱。除了中国和韩国之外，法国0号病人也是从海鲜市场发现的。为了一点利益，就这样影响全世界人的生活，还有什么比这个更邪恶的呢？希望这邪恶的东西早点爆炸！真是太气了！ 收起全文d
