#主播说联播#【#与其演一场已剧透的烂戏不如合作战疫#】李梓萌：多国发现的病例越来越早，再次说明疫情虽然首先在武汉暴发，但病毒不一定起源于武汉。对一些人来说，这些消息很打脸。其实，不是打脸来得太快，而是有些人甩锅太急。锅没甩出去，弹回来就是打脸。与其把那场已经剧透的烂戏继续演下去，不如大家一起合作战疫！ L央视新闻的微博视频 2上海 收起全文d
#武汉高三学生这样吃午餐#15，希望好一点 ​
转发微博
【热闹的武汉回来了！#武汉商场再现百米购物长队#：每天接待四五千人】5月4日，武汉百联奥特莱斯园区内前来购物的顾客排起长队。一位在门口为顾客测温及验证健康码的保安说，一天进店起码有四五千人。大多数商家都有折扣，甚至打出1折广告；顾客很激动，希望回到以前那样。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#人民微评#：奔跑，向高考奔跑！】今天是武汉高三复课首日，步入高考倒计时2个月。一场疫情让今年高考变得特别，也让青春充满弹性。在这场特殊考验面前，高三学生加速成长，提前领受了成人礼。只要有目标，每一滴汗水都会落地有声。武汉7所高校已向高三学生发邀请函，奋斗吧，小伙子！http://t.cn/A6AofvHD@人民日报 收起全文d
#主播说联播#【#与其演一场已剧透的烂戏不如合作战疫#】李梓萌：多国发现的病例越来越早，再次说明疫情虽然首先在武汉暴发，但病毒不一定起源于武汉。对一些人来说，这些消息很打脸。其实，不是打脸来得太快，而是有些人甩锅太急。锅没甩出去，弹回来就是打脸。与其把那场已经剧透的烂戏继续演下去，不如大家一起合作战疫！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#蜜月湾玫瑰花海# 夏天从武汉去咸宁蜜月湾度假旅行，也可以体验周边的旅游项，如果想体验采摘项目，一定不要错过梓山湖多彩农谷。一年四季来到这里都能摘到不同的水果，这里的蔬果都非常的新鲜，太阳底下，摘了许多许多的番茄和水果黄瓜，很好吃，很累，留了许多汗，但是那种收获的感觉真的挺好的。#武汉日记#@微博旅游 收起全文d
上原一翔#30天上原一翔挑战# DAY22喜欢上他太好了的事情，其实今年我生日那天给他发了一条长长的微博DM讲这个事🙈因为一翔认识了许多很棒很棒的朋友真的非常感谢他！大家真的都是特别温柔的人日本的fan还会关心我武汉的情况，昨天直播的时候也看到日本的fan在帮我们说，有很多中国fan在看，一翔也说说中文吧年纪大了经常被感动到不行😳 收起全文d
【#实战中发现了哪些问题#】#武汉高三复课#华中科技大学附属中学校长鲁周超：今天的总体效果比我想象的要稍微好一点，但也发现新的问题，学生毕竟是一个个鲜活的生命，我们要求他们戴口罩，勤洗手，不聚集，戴口罩和勤洗手做的比较好，但是不聚集在课间以及其他几个活动之间交接的时候还是会有少量的聚集行为，这一点是我们从明天开始要加以改进，这个改进的办法就是加强我们值班干部的力度。  L新闻一加一的微博视频 收起全文d
5月6日，武汉第十七中学，复课的高三学生抱着书籍通过测温设备，走进校园。《武汉高三复课第一天》 O网页链接 O网页链接 ​
【#中央提出改革疾病预防控制体系#，#中央要求提升疫情监测预警能力#】中共中央政治局常务委员会5月6日召开会议，听取疫情防控工作中央指导组工作汇报，研究完善常态化疫情防控体制机制。会议要求，及时总结和运用好湖北省和武汉市疫情防控实践中行之有效的做法，围绕暴露出的问题补短板、堵漏洞、强弱项，理顺医药卫生体制，改革疾病预防控制体系，提升疫情监测预警能力，完善公共卫生应急法律法规，健全重大疫情、公共卫生应急管理和救治体系。  L人民日报的微博视频 L人民日报的微博视频 收起全文d
