#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
手淘搜【星星发钱了】，最高领618！！！#618预售精选#对拌面都没有抵抗力，尤其是热干面🍜【19.8】七姊🐵武汉热干面*5份薇娅推荐，线下各大超🚩市都有在卖的噢~有原味和牛肉风格可以选择，都是一个价的👌Q弹的面条加上美味的特制酱料，每一口都超级香啊！！折合一包才4块👉过一便开水拌一下就能吃到的美味，用来做早餐或者宵夜都很合适呢 收起全文d
这些平凡的武汉人，把人看哭 O这些平凡的武汉人，把人看哭 ​
又来了，真讨厌啊，就最右这乌鸦嘴话多，少说几句会死吗？//@方悄悄诺娃:能不能闭嘴啊艹n大爷//@江宁婆婆: 北京这波我们起码有准备了，而且很有可能给破解当初武汉海鲜市场的病毒起源之谜一个新的方向。
【#北京新增6例均与新发地市场有关#，45人咽拭子阳性】6月13日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第114场新闻发布会上，北京市疾控中心副主任庞星火说，近日，北京市已连续发现多例本地新冠肺炎确诊病例，除昨日通报的1例病例刘某某有出京史外，其余6例病例近2周无出京史，无境外人员、湖北人员接触史。经流行病学调查，这些病例均有新发地农产品批发市场活动史，通过采集确诊病例相关的外环境标本，有核酸检测阳性报告。经初步判断这些病例可能接触了市场中污染的环境、或接触到了被感染的人员而传染发病，后续不排除出现续发病例的可能。为此，关闭新发地农贸批发市场完全必要。有关溯源工作还在进一步调查中。针对北京市近期疫情，6月12日，市、区疾病预防控制中心已组织专业人员，在全市开展了农贸批发市场、大型超市等排查，共采集海鲜、肉类等食品及外环境涂抹标本5424份，完成新冠病毒核酸检测，新发地市场发现40件环境阳性样本，其余农贸批发市场、大型超市均为阴性。在对从业人员主动筛检中，对1940名市场从业人员进行了核酸检测，在新发地采集的517件样品中，有45人咽拭子阳性，另在海淀一农贸市场中发现1例阳性，是1例新发地确诊病例的密切接触者。上述46人目前无临床症状，已纳入严密管理和观察中。O北京新增6例均与新发地市场有关，45人咽拭子阳性 收起全文d
【切割进口三文鱼案板检出新冠病毒 #专家称被病毒污染不代表会传染#】6月12日，相关部门从切割进口三文鱼案板中检测到新冠。武汉大学医学部病毒所教授杨占秋告表示，这意味着该案板上的三文鱼等或被污染，但不意味着必然有传染性，目前的研究暂未发现新冠病毒可通过三文鱼或水产品污染等引起传染。 L紧急呼叫的秒拍视频 @紧急呼叫 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【武汉你好“云上剧场”戏曲专场】6月14日晚七点全媒体播出，节目：楚剧戏歌《黄鹤楼》(陈晓檬)，京剧《定军山》(程亮、蔡冰、刘耀庭等)《红桃山》(方佳欢等)汉剧《贵妃醉酒》(王荔等)《文公走雪》(熊国强等)楚剧《万里茶道》(夏青玲、余维刚)选段，京汉楚戏歌《我爱你,中国》(刘子微、王荔、夏青玲)，演出：武汉京剧院、武汉汉剧院、武汉楚剧院 ​​​​ 收起全文d
发布了头条文章：《转：2020考研一战复习三个月成功上岸武汉大学麻醉专硕初试复试经验帖》  O转：2020考研一战复习三个月成功上岸武汉大学麻醉专硕初试复试经验帖 ​
疫情刚开始的时候，门口的武汉热干面终于承认了他不正宗
哈哈哈哈某些店的进口三文鱼原来是国产虹鳟。 ​
