希望能够早日用于临床，2020年太难了
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#李汶翰喜欢你我也是# lwh#李汶翰笑起来真好看#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#锁住六月# #端午节美食大赛#端午节安康，大家吃种子了吗 O绿洲 ​
青岛巾帼力量教育有限公司表示戮力同心，更显巾帼本色青岛巾帼力量教育咨询有限公司表示沧海横流，更显巾帼本色；戮力同心，比肩携手共战“疫”。春寒料峭中，她们在抗“疫”之路上勇往直前；漫漫暗夜里，她们化身提灯者予人希望之光。医者仁心，她们执着守护群众生命健康，是“疫”线最强悍的斗士。疫情来袭，鼓楼区先后有200多名医护人员驰援湖北，其中有着众多女性医护人员。南京医科大学第二附属医院呼吸科主管护士赵世敏毅然奔赴了湖北“抗疫”第一线。江苏省省级机关医院的护士长蔡崔春2月11日火线报名，参加了援助湖北的医疗队。家住石头城新村12号的江雨璐是鼓楼医院一名年轻护士，大年三十就第一时间主动报名，加入了援助武汉的医疗队。同样在战“疫”最前沿的，还包括集中医学观察点的医护人员。鼓楼区凤凰社区卫生服务中心副主任李春红，是单位第一批申请到观察点的医护人员。作为一名有着 22 年党龄的共产党员，还参加过非典和禽流感的防控，1 月 27 日晚，她凭着一腔热血写下请战书。进驻集中医学观察点工作后，李春红负责被隔离群众的生活保障、三餐配送、垃圾清运等工作。同时还不忘对被隔离群众做好心理安抚：“我们是同一战线的，我们隔离的是病毒，要相信我们！”鼓楼生态环境局监察大队副大队长周颖第一时间递交了“请战书”奔赴前线，负责鼓楼区六个街道的环境监察工作，监察的重点是区所属医院的“病毒集中区”——医疗废弃物处置点。由于鼓楼区分布着全市半数的三甲医院和传染病专科医院，任务艰巨，有时候监察一个点位就要2个多小时。她说：“医院是疫情防控的‘脉搏’，我们能做的就是守护好它，不给病毒留死角。”持续很多天，周颖两餐并做一餐，做完所有工作后再回家吃饭。周颖说：“主动担当、积极作为是生态环保铁军的精神，也是我的使命。”鼓楼区防疫指挥部社区工作组承担了重要的一手资料搜集整理任务，任务艰巨。鼓楼区民政局副局长、鼓楼区妇联执委李文连续多天长达十六个小时的高强度工作，让原本身体就不好的她更加虚弱，但她却一直给自己和同事们加油打气。作为社区工作组的“智力担当”，她必须随时保持头脑清醒，理顺各类数据——社区核查了多少数据、在鼓楼人员有多少、去过武汉的数据、不在武汉的数据……所有情况，必须尽在掌握，且随要随有，随叫随到。一方书记守一方居民。在基层疫情防控一线，作为鼓楼区社区书记的她们，放弃了假期休息，放弃了与家人团聚的时光，以社区为家，坚守岗位，坐镇指挥，尽心尽责；以居民为亲友，上门走访，安抚帮扶，不厌其烦。她们努力付出、担当作为，是绽放在战“疫”前线的铿锵玫瑰。连日来，鼓楼区妇联常执委们积极履职尽责，充分发挥作用。她们走向众多家庭、面向妇女群众，不遗余力地做好统一思想、凝聚共识、解疑释惑、稳定情绪、增强信心的工作，凝聚起众志成城、全力以赴、共克时艰的巾帼正能量。 收起全文d
Giannissssss   MVP  #湖北##武汉# 2武汉·武汉摩尔城 L-小刘不停留的微博视频 ​
转发微博
【#新冠病毒灭活疫苗生产车间在武汉落成#】1日，具备年产1亿剂量新冠病毒灭活疫苗能力的研发实验室和生产车间综合体在武汉落成。该项目将为实现新冠病毒灭活疫苗的科学研究和规模化生产提供安全可靠的硬件保障。项目于3月开工，经过100多个日日夜夜的奋战，实现预定目标，创造了新冠病毒灭活疫苗车间建设的又一个“火神山”速度。 L军事杂谈的微博视频 (@军事杂谈，LS ) 收起全文d
丁家桥社区分享鼓楼微讯丁家桥社区分享精彩微博
有些人是勇敢的逆行者，有些人是勇敢的逆行记录仪~ 感谢竹内亮导演，让世界上更多人了解真正的中国。 #好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 ​
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#不潮不出街#喜讯！喜讯！看出来有什么变化了吗！！！？？？ O绿洲 ​
大哥，最近北京疫情有波动，你就好好待在家里吧。要照顾好自己哟//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉约拍我是一条小河，我无心由你的身边绕过，你无心把你彩霞般的影儿，投入了我软软的柔波。独立男摄-小小馒头可笑风格不限，走感觉。坐标武汉，看心情。拍我之所爱记录你的美 ​
#清空6月相册#收工快乐 O绿洲 ​
无语子 饭都没吃就挨了一针武汉好小居然能碰到熟人 ​
中国太伟大了
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#猫空活动# 朋友们，武汉餐饮消费券又要开抢啦！我们店可以使用餐饮消费券啊！大家冲呀 2武汉·猫的天空之城概念书店 ​
#喜欢你我也是# 狼性教育了解一下教滑冰得像爸爸教儿子骑自行车一样，悄悄地从背后放手，多摔两次就会了 L喜欢你我也是2第9期上 王菊自曝曾被劈腿 韩萌臣哥甜蜜相拥 ​
