正能量加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉旅行昙华林是文艺青年必去打卡的一个地方，有猫咖，有咖啡屋，有明信片屋，有任何你的文艺屋。 ​
//@赖冠霖中文首站:赖冠霖 ✨#赖冠霖0923生日快乐# 致敬一线医护人员♡百合产业扶贫认领的2.5亩「赖冠霖爱心百合花地」晒制成的百合花干昨日送达武汉协和医院。愿借百合花传达我们的心意，也祝最美的你们新婚快乐！❤#赖冠霖公益正能量# @赖冠霖_Edward
【百合之意，赠与最美医护人员】#赖冠霖0923生日快乐##赖冠霖公益正能量# @赖冠霖_Edward -赖冠霖中文首站认领扶贫百合花地-@赖冠霖中文首站 于2020年6月，响应决战决胜脱贫攻坚号召，与共青团甘肃省委能量助农团队、临洮县后地湾村等单位合作，认领了2.5亩百合花地，帮助农民脱贫。-制作百合花干-8月底，百合花收获后，经过采摘、晒制、加工后，2.5亩百合花地共收获了200斤百合花干。百合花干具有中药疗效，能够调理内分泌，同时也有阖家圆满的美好寓意。-赠与最美医护人员-9月上旬，经过前期联络，赖冠霖中文首站决定将400份（每份250g）百合花干捐赠到武汉市协和医院。这批百合花干将作为医护人员集体婚礼的贺礼，放在婚礼礼盒中。这是爱心粉丝群体、贫困地区及全国人民共同送给武汉医护人员的美好祝福！ 收起全文d
实事求是去年，我有向社会公布和提出，我是常在有吃毒性强的被有关方面坏人渗入毒药的各种食品，因为我是有常备和即时食用了三味中药才得以安然无恙，一位在莆田民间的老医生、毒药专家告诉说用这三味中药是可以解任何毒。由于中央广播电视总台在长期监视监听​我的个人的举止言行，因此，中央广播电视总台记者等有关人员知道这几个药的特效作用。我有关言论并有在当时即时以电讯的方式在电恼和手机里向社会公布。在今年春节有关全国性尤其武汉发生新冠病毒肺炎疫情时，中央广播电视总台在有关进行报道事件新闻记者从一开始就告知有关我国国家援卾医疗​队专家组主要成员说，是有三味中药解毒有特別效果请试用。主要专家组成员在进行采用其中的两味试用后立竿见影的收到良好解毒和治疗进展奇效，并以此为指导与基础来制定治疗的中西医结合药方方案在全武汉和在全国推广，使武汉和全国新冠肺炎得以高效治疗、疫情得以快速控制。这一个相关情况当时是中央广播电视总台和有关媒体有在报道里提示，我在半年以前已知道相关情况。大概有关记者当时是有告诉和提到那三味药是沈思严有进行过使用和是因为我提示公布得知的，因此，是在半年以前的报道新闻和专家谈话里、在2020年9月8日全国进行召开新冠肺炎疫情治疗表彰大会后当日的新闻报道和有关主要专家组成员谈话里亦在连带提示是从我在提示相关三味药里进行采用两味加入治疗药方方案等相关情况。虽然有关这一个内情在半年以前我就知道，但我从来未有表达和提起，只是在感到有欣慰心理。这些是在以实事求是态度加以描述的相关存在情况。但是在自2020年9月10日起有关的某少数媒​体与个别自媒体宣扬报道里，在刻意谋划与歪曲报道里不断干方百计地提示是其他人员提出相关治疗的三味药同时在告知相关的专家组成员，才得以知获相关良药。这不是事实！而是一个别有用心在那里以金钱等不正当手段搞炒作的阴谋，目的是要剥离我的公益性贡献和荣誉，并且进行来搞舆论宣传和把相关荣誉张冠李戴到他人头上，以暗箱操作达到他人其它个人目的！。在看到有关上述在宣扬不良的报道后，我在最近这有关的一两天是提到有关这个三味药来龙去脉情况，并且在以实事​求是以事情存在事实为根据在谈话里提到，三味药是我在十几年前因受到毒药威胁而去请教一位现是有达6、70岁的老医生、老麻瘁师才得了相关知识信息，这位相关医者毒药专家很少接触人，是在因为有关事情我去请教进行思考后归纳告知的，他是不可能无故无缘的告知别人的，在半年以前只会有他本人和我知道相关的药方的存在---在地方的局部范围来说，我在以前是只有交待一个人买有关的药但是未有告知用意和作用。这个相关事件问题，老医生是有有关功劳，但是如果未有我进行提问开发，未有因为我所具有条件和提示公布，未有中央广播电视总台创造条件和记者公益性高度责任心，未有专家组有关主要成员采用试用等求实负责实践性行动，是不可能得以进行应用实施和发挥重要高效用药功用的！。这是在实事求是进行原始状态表述谈话。我在提来上述相关情况谈话​和公开详细真相揭穿相关阴谋并呼吁要实事求是、不要来搞弄虚作假的声音以后，看到有关包括少数的有关自媒体在内的媒体发表要忍让荣誉施压与不能公开内情等延伸扯皮的诽谤性文论、在去买莱在走路时遇到有多种有关正在进行相关操作活动和要忍让的威胁性表达等。试问，有关方面如果不搞弄虚作假、暗箱操作进行搞剥夺正当荣誉行为和活动，我会去提有关事件和情况吗？在半年以来我提过这件事情吗？我从来认为如果这个事件里有连带存在我个人的荣誉与贡献是应该的。在这里还是请有关方面、社会媒体、有识之士应该实事求是、拔乱反正、正步前行。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 严惩慈利县鲤鱼桥派出所，检察院“两面人”！！！你们当初违法立案抓人（先抓人，后立案），可对民企、老百姓讲法了吗！以莫须有的罪名抓人、冻结账户讲法了吗！你代娇娇又是怎样监督的呢！假话，官腔！！！现在徐大律师告诉你们违法了，立即纠错，这时，你们知道走流程，讲法律起来了！完全是强盗逻辑，“两面人”！ 收起全文d
转发微博
#邓伦极限挑战# dl #邓伦密室大逃脱# #邓伦博雅# dl #巴黎欧莱雅阳光代言人邓伦#dI#邓伦朗月轩#以守护的名义，为你增添勇气。邓伦 始终相信，美好一定能驱散阴霾。让我们一起等待日出，迎接崭新的白昼。 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 L巴黎欧莱雅的微博视频 ​​​
武汉入秋后的天气真舒服！又到了吃猕猴桃的季节，真甜。工匠面包的蒜香法棍好吃，就是复烤后硬，容易划口早餐#天天晒早餐# 2武汉 ​
#湖北高速路况# #948高小飞看路网# 因车流量大，S1岱黄高速往黄陂方向府河至黄陂段，现场行车缓慢。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站入口临时关闭。 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#王俊凯0921生日快乐#💙💙💙#拥抱21岁的王俊凯#🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹K流星-TFBOYS-王俊凯 K心引力K树读KAin't Got No Love-TFBOYS-王俊凯K生长-TFBOYS-王俊凯K武汉不孤单-雷佳;TFBOYS-王俊凯 K醒着-TFBOYS-王俊凯K圆梦一代K流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯K我在诛仙逍遥涧KBeautiful-TFBOYS-王俊凯 ​​@TFBOYS-王俊凯  平凡之路 L百听不厌音乐现场的微博视频 ​ 收起全文d
