武汉租房广埠屯地铁口整租一室一厅。武大附近。无中介费 2武汉·中建广场 ​
喜欢吃么云集联合周黑鸭助力武汉经济复苏爆款立减  🈵99-2099任选7件 ​
从一开始大家心知肚明，只是不说而已//@ultimatemasin:什么最美逆行，炮灰罢了
【武汉抗疫护士在岗突发脑出血昏迷80天未被定工伤 人社局：其情形不符合工作时间突发疾病死亡等认定条件】武汉护士沈蓓脑出血昏迷已经80多天，家人收到武汉市人社局不予认定工伤决定书。认定书上称：沈蓓情形不符合在工作时间、工作岗位上突发疾病死亡或在48小时内抢救无效死亡，故其工伤认定申请不符合《工伤保险条例》第十四条、第十五条规定的认定条件，现不予认定工伤。沈蓓今年51岁，是武汉市武昌区杨园街第二社区卫生服务中心护士长，新冠肺炎疫情防控期间，沈蓓负责隔离点巡诊等工作。3月7日，沈蓓的同事发现她在单位安排的住处内昏迷，至今已经80多天。沈蓓的女儿称：母亲主要负责轮班到酒店隔离点去给发热病人和疑似病人巡诊，做发药、查体温等工作。母亲昏倒后，医生诊断其为脑出血，评估她为深度昏迷状态。目前沈蓓每天住院花费为5000余元，除去医保报销，目前家中已自费10余万元。在昏迷过程中，武汉市武昌区卫健局和沈蓓所在单位负责人曾来医院慰问。3月25日沈蓓所在单位向武汉市人社局提交工伤认定申请，5月26日家人收到不予认定决定书，决定书中称：沈蓓的情形不符合工作时间、工作岗位上突发疾病死亡或在48小时内抢救无效死亡，故其工伤认定申请不符合《工伤保险条例》第十四条、第十五条规定的认定条件，现不予认定工伤。沈蓓的女儿对不予认定工伤的决定非常不解，并称无法认定工伤，十几万的医疗费没着落。武汉市人社局回应称：沈蓓的情况无法认定工伤，其所患疾病也不属于职业病范畴。工伤的认定必须依法依规进行，不能突破政策，必须是工作时间、工作岗位上突发疾病死亡或在48小时内抢救无效死亡，可以视作工伤。工作人员表示理解群众的心情，但只能依归操作。L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@无边桃炎 :不死不算？//@顾扯淡 :人干事？？
//@无边桃炎:不死不算？//@顾扯淡:人干事？？
最美逆行?炮灰罢了
和正能量高伟光一起为祖国加油
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
炮灰来啦。
自毁长城的一群玩意儿//@不会上网唐床破: 武汉那些干部真的是在一次次的刷新下限//@多摩的狸子: 真的是人干事！就这么对待人家抗疫护士的么？官僚，我呸！//@放置型翻车鱼Slender: //@顾扯淡:人干事？？
热干面，05tTHCj29，久不见#武汉解封# ​
转发微博
祝福每一个人#武汉抗疫日记#//@武汉抗疫日记: 还有很多很多个夏天，等待着武汉的每一个你。#武汉抗疫日记#
【#武汉复苏版夏天的风#】心目中武汉的夏天，是大桥的灰，樱花的粉，东湖的绿，是龟山的塔白，伫立在天蓝苍穹……初夏将至，恋人、夫妻、小伙伴们疫后重逢。在你的脑海，不如在你身边；还有很多很多个夏天，等待着武汉的每一个你。@喆FILM #武汉的夏武汉的风MV#L喆FILM的微博视频 ​
