惨啊！#保利物业服务就是差# #武汉保利心语业主痛恨无良物业# ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
其实各国防疫犯了方向性错误。美国，意大利，俄罗斯都是和中国断航，去过中国的人14天不得入境。这就是大家的积极防疫。但事实上，在武汉封城时其他地方早就有了社区疫情，大家只检测与中国旅游有关的症状人。从疫情扩散数据看，武汉是中国的源，病例最多，周边省份次之。但周边省也就1000多例，远点的只有几百，一百。如果从武汉传播的话，世界各国2月份的数据是比较真实的。但欧美国家数据都是十万，百万，这不可能是武汉传过去的。中国人口密度大，在封城前也自由传播了11，12，1这3个月。看看美国疫情数据，纽约等东部很严重，西部就比较缓。再看看加拿大，情况也类似。大家说纽约州长抗疫不力，其实很大概率美国纽约附近是源头，旁边的新泽西不像纽约有大城市，但也是第2严重，那一块都很严重。疫情传播应该是中心最浓，然后慢慢向周边扩散。当然还与抗疫，人员交流，人口密度，气候，人种，时间等有关。早发现，早隔离，早防止，是抗疫的有效方法。中国只是比世界其他地方早发现而已，所以扩散得还不是很严重就控制住了。 收起全文d
城市中的战斗机：一年四季随机播放。三是像武汉这样的2B城市：前天0度。城市中的VIP：搭配要点，四天前21度，昨天10度：色彩波点睡衣风上衣+同色彩长裤+黑色高跟鞋 2苏州·张家港文化中心(人民东路) ​
转发微博
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
//@恒愚法师:打开心胸，天地辽阔，拓宽视野，前途光明。#武汉启动1.1万人血清流行病学调查#
在广阔的天地间，人是多么的渺小，个人的得失也同样是微小得不值一提。每个人都会遇到或大或小的挫折，还是坚强些好，缩小自己的痛苦，放大快乐。 ​
//@央视新闻:【今天，最后一批援鄂医疗队撤离！为这个阶段性胜利，转发！】今天，北京协和医院国家援鄂医疗队撤离，这也是国家援鄂医疗队中最后一支撤离的队伍，他们已在武汉整整奋战了80天！他们的凯旋意味着武汉战疫取得阶段性胜利！致敬！#谢谢你为湖北拼过命#
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
【泪目！#武汉市民扛国旗追车送别援鄂医疗队#】4月15日，北京协和医院国家援鄂抗疫医疗队186人撤离武汉，成为最后撤离的一支援鄂医疗队。驻地酒店到机场的路上，一名武汉市民扛着五星红旗，打出“感谢首都，因为有你，武汉不怕”的标语，追车送别奋战两个多月的白衣战士，一名援鄂医生在车里拍下了这一幕。（人民日报）  L人民日报的微博视频 收起全文d
#没有证据表明新冠病毒起源于武汉#
【剑桥大学新冠病毒变种报告第一作者：#没有证据表明病毒起源于武汉#】4月8日，国际知名学术期刊《美国科学院院报》（PNAS）发表文章《Phylogenetic network analysis of SARS-CoV-2 genomes》。论文由来自德国和英国的研究团队共同撰写，第一作者为英国剑桥大学的彼得．福斯特（Peter Forster）博士。日前，彼得．福斯特在接受@CGTN 采访时表示，没有证据表明病毒起源于武汉。O网页链接 LCGTN的微博视频 收起全文d
【京兵强将！#武汉25公里灯光秀感谢北京援汉#】14日晚，武汉两江四岸高层楼宇上，出现“天安门”“长城”“天坛”等北京地标画面，和 “谢谢您为武汉拼过命”“感谢北京”等寄语，感谢北京援汉。来时冰霜雨雪，走时春暖花开，感谢你们的真情守护！ L昌平报的微博视频 ​
#武汉##心理# 热线督导    明天是武汉华师大心理热线每周一次督导的最后一次，连续䴤战2⃣️个多月，随着武汉解封，❤️理督导改为隔周一次了，也让大家喘口气儿，歇一歇，各位亲爱的伙伴们，加油💪 ​
武汉租房  #带着边框一起拍# 4号线地铁东亭站，中北春天小区主卧独卫出租，4户合租。家电齐全，有公用厨房，包网包物业！ ​
央企在武汉按下复工复产“快进键” O央企在武汉按下复工复产“快进键” ​
#李汶翰正能量偶像# lwh #李汶翰粉丝云应援比拼# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#定格彩色相片#这是谁？！好一个走在时尚潮流顶端的男人 O绿洲 ​
