刚刚梳理了一下我的出行历史和计划11月底的武汉1月底的日本2月初的韩国劳动节的意大利感觉自己福大命大 2北京·建德门 ​
我是一个80后一个孩子的母亲，以前从来不追星。每天过着上下班的生活。我们老百姓只关心谁为这个国家做了多大贡献。就这个男孩子并不富有，可他却带着小飞侠们为武汉捐款做公益。这样正能量的艺人，他的三观比他五观还正，却遭受这些，我们很痛心！这样正能量的艺人我们粉了！我们永远支持你！加油！ 2东台市 收起全文d
#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉加油！中国加油！
还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d
3月16日，武大樱花开放，蜜蜂采蜜忙。没有一个春天不会来临，转发这组#武大樱花特写#，送给牵挂武汉每个人↓↓（人民日报） ​​​​
转发微博
武汉！全世界挺你！CGTN英文纪录片《#武汉战疫纪# 》引发海外热烈的反响让外国看看中国做了什么，怎么做的，需要多大勇气，封了湖北，全国为什么病毒，足不出户一个月，14亿中国人。他们能做到吗？    近日，中国国际电视台推出时长33分钟的英语新闻纪录片《武汉战疫纪》，回顾武汉“封城”一个多月来发生的真实故事。这是新冠肺炎疫情爆发以来，首部展现武汉“抗疫”历程的英文纪录片。截至目前，视频观看量已经过千万，其中，海外观看量超过500万，成为国外网友了解中国“抗疫”真实情况的一扇窗口。  《武汉战疫纪》制作完成后，率先于2月28日在中国国际电视台英语频道播出，同时通过平台各海外社交平台账号全网推送。   与此同时，美国广播公司、英国Channel4电视台、法国TV5 MONDE电视台、意大利TGCOM24电视台、加拿大广播公司、日本朝日电视台等20多个国家和地区的主流媒体都对《武汉战疫纪》进行了转播，越来越多的外国网友看到了真实的武汉。大量海外网友在观影后留言，对在武汉的医护人员表达了敬意，并为中国、为武汉、为病患祈福加油。海外网友Star moon Night表示，“纪录片太棒了，我看哭了。这次，英雄并没有穿着披风，而是戴着口罩。”英国网友Bernadine Sarah W评论：“感谢这部纪录片，它为我们提供了抗击疫情的宝贵经验。非常感谢武汉人民用他们的献身精神阻止了病毒进一步传播。我们应该向他们学习。感谢武汉人民。”这部纪录片谨献给所有一直与COVID-19作斗争以遏制这种流行病的人们，他们为保护人类免受病毒感染所作的努力将永远被铭记。我爱中国 #武汉战疫纪# #武汉战疫# #疫情期间的大彻大悟# L湖人翻译官的微博视频 收起全文d
#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉，平安。
116去武汉的时候我应该把药店里的口罩包圆的，而不是只买了六个 ​
中国挺住从每天播放的新闻里，我看到可恶的病毒在疯狂地无休止地攻击着人类，中华大地弥漫着战斗的硝烟，武汉、广东、兰州，一个个熟悉而又温暖的名字，深深地牵动着14亿中国人的心。本来这是一个幸福的季节本来这是一个希望的春天谁也没有想到突如其来的新冠病毒，感染着这个幸福的季节，感染着残酷无情的疫情像一条一条鼓着腮的毒蛇吞噬一个一个鲜活的日子打开人类生存的画卷一种又一种瘟疫袭击过我们翻阅中国漫长的历史一个又一个病魔威胁过我们但  一次又一次人类的坚强吓退了瘟疫人类的毅力击垮了病毒人类的力量战胜了病魔人类的智慧送走了疫情我多想用我们手中的笔书写多彩的理想我多想用我们心灵的歌声唱出生活的希望我多想在这充满希望的春天化作鲜花为世界绽放然而不是所有的日子都能沐浴温暖灿烂的阳光..疫情就是命令多少白衣天使多少人民警察除夕之夜挥别亲人坚定执着地走向战场防控就是责任逆行走向生死一线的疫区战场希望的钟声已经敲响 打赢疫情阻击战前方已经有了胜利的曙光不管前方有多少激流险难我们都会勇往直前  劈波斩浪用科学战胜病魔用事实战胜谣言用理性战胜恐慌在这场没有硝烟的决战中(共同)没有过不去的坎，没有治不了的病我们一定赢 ！中国一定赢！ 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年3月16日初等教育学院   19学前本三王纯读书打卡第14天 学习内容：《钢铁是怎样炼成的》我在邢院为抗击疫情加油！ ​​​武汉加油！ ​​​  ​​​  ​
🐴//@蜂蜜甜松饼 ://@喵了个咪的--软软的团子 :
BBC 武汉:封城人生 (2020) #水山汉化#1 '我们世界'栏目最新节目，报道武汉封城，赞叹除中国没别人能做到2 中心医院护士感染，隔离，送治和康复的过程3 志愿者在政府措施未到时起到很大作用4 武汉付出极大代价，在中国遏制住病毒，但还是蔓延到全球  L水山水山水山的微博视频 ​
【#31省区市新增16例确诊病例#，#武汉新增确诊病例4例#】3月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，新增死亡病例14例（湖北14例），新增疑似病例41例。　　当日新增治愈出院病例838例，解除医学观察的密切接触者1316人，重症病例减少194例。　　截至3月15日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例9898例（其中重症病例3032例），累计治愈出院病例67749例，累计死亡病例3213例，累计报告确诊病例80860例，现有疑似病例134例。累计追踪到密切接触者680462人，尚在医学观察的密切接触者9582人。　　湖北新增确诊病例4例（武汉4例），新增治愈出院病例816例（武汉752例），新增死亡病例14例（武汉13例），现有确诊病例9605例（武汉9150例），其中重症病例2975例（武汉2878例）。累计治愈出院病例55094例（武汉38384例），累计死亡病例3099例（武汉2469例），累计确诊病例67798例（武汉50003例）。新增疑似病例2例（武汉2例），现有疑似病例18例（武汉15例）。　　3月15日0—24时，新增报告境外输入确诊病例12例（北京4例，广东4例，上海2例，云南1例，甘肃1例）。截至3月15日24时，累计报告境外输入确诊病例123例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例217例：香港特别行政区148例（出院84例，死亡4例），澳门特别行政区10例（出院10例），台湾地区59例（出院20例，死亡1例）。 收起全文d
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#给女孩# #李宇春310生日快乐#  后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
