转发微博
【#武汉收治人数最多方舱医院关舱拆除#】8月13日，随着一队工人将一排排隔离板依次放下，武汉江汉（卓尔武展）方舱医院正式开始关舱拆除作业。该方舱医院于2月5日晚开始收治第一批患者，是武汉市第一批开舱的方舱医院。截至3月9日休舱，江汉（卓尔武展）方舱医院共收治患者1848人，累计治愈出院1327人，成为武汉开放最早、开放床位最多、收治患者人数最多、出院人数最多的方舱医院。（中新视频 ）L中新视频的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
进口冷链产品还是暂时远离吧//@美映椒房:防不胜防，整个世界都不好//@暗夜潇歌:武汉最早的海鲜市场爆发也许就是进口掺杂着新冠
【#深圳1份进口冻鸡翅表面样品新冠阳性#】深圳市疫情防控指挥部办公室发布通报：8月11日深圳市龙岗区对进口冷链食品排查检测，8月12日经省、市疾控中心复核，发现1份从巴西进口的冻鸡翅（注册号：SIF601；批号：7720051522）表面样品新冠病毒核酸检测结果呈阳性。深圳市疫情防控指挥部办公室第一时间组织相关部门对可能接触相关产品的人员进行全面核酸检测，结果均为阴性，阳性样品密切接触者已纳入健康管理；对全市相关库存产品全部封存并进行核酸检测，结果均为阴性，对已售出产品全部追溯并通报相关机构进行处置；对相关产品外包装及存放环境全部进行消杀。深圳市有关部门将继续开展对相关冻品的追溯检测排查。指挥部办公室提醒广大市民近期谨慎购买进口冷冻肉制品和水产品，同时注意做好个人防护，降低感染新冠病毒风险。 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
遇见你丨终有归宿！被武汉医生拯救的德牧“八妹”  被部队收养成军犬  O网页链接 ​
#中国军魂# 致敬英雄获得“人民英雄”国家荣誉称号的陈薇是中国工程院院士、军事科学院军事医学研究院研究员，新冠肺炎疫情发生后，陈薇和她的团队闻令即动，紧急奔赴武汉执行科研攻关和防控指导任务，在基础研究、疫苗、防护药物研发等方面取得重大成果。#中国军人# L风吟听竹的微博视频 ​
#关注新冠肺炎#【#武汉收治人数最多方舱医院关舱拆除#】13日，随着一队工人将一排排隔离板依次放下，武汉江汉(卓尔武展)方舱医院正式开始关舱拆除作业。该方舱医院于2月5日晚开始收治第一批患者，是武汉市第一批开舱的方舱医院。截至3月9日休舱，江汉(卓尔武展)方舱医院共收治患者1848人，累计治愈出院1327人，成为武汉开放最早、开放床位最多、收治患者人数最多、出院人数最多的方舱医院。（邹浩）@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我参与了@寻味武汉 发起的投票【如果奶茶只有这两种，你选珍珠奶茶还是椰果奶茶？】，我投给了“珍珠奶茶”这个选项，你也快来表态吧~
#吃货咵天# 复古一波！如果奶茶只有这两种，你选珍珠奶茶还是椰果奶茶？我选珍珠，小时候最喜欢嚼珍珠了！ 如果奶茶只有这两种，你选珍珠奶茶还是椰果奶茶？ ​
#武汉生物辟谣新冠灭活疫苗可以订购#正在做三期国际临床实验，还需要时间等待。【#武汉生物辟谣新冠灭活疫苗可以订购#】8月13日，武汉生物制品研究所有限责任公司发布关于新冠灭活疫苗“接受订购”等不实传闻的回应。#武汉生物辟谣新冠疫苗可以订购#全文如下：我们关注到，近期网上出现了关于新冠灭活疫苗可以“订购”、“朋友圈兜售”、“支付保证金采购申请”等不实传闻，引发广泛关注。非常感谢大家对新冠灭活疫苗研发生产工作的关心。目前，我公司的新冠灭活疫苗正在紧锣密鼓地开展国际临床试验(III期)，疫苗产品尚未正式上市。请大家不要上当受骗，继续做好防护措施。我们会继续全力以赴，尽早研发出安全、有效、足量的新冠疫苗，为早日战胜疫情贡献力量。武汉生物制品研究所有限责任公司2020年8月13日（来源：新京报）O网页链接 收起全文d
武汉加油！中国加油！因为有祖国@朱一龙,L东方卫视春晚的微博视频 2孝感·云梦县 ​
你仍会发自心底的珍惜对方!，爱的真正含义；飞蛾不仅感叹道！面对着蜘蛛的屠刀！#武汉随手拍# 2济南·老北京活火锅 ​
