@王凯kkw 我在#王凯##跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，#王凯方言唱武汉民谣# 最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
【#看落日余晖的老人送来医师节礼物#】今年疫情期间，一张医患共同看落日余晖的照片感动无数人，照片中的主人公，新冠肺炎患者王欣老人曾承诺，等他完全康复，要送一首曲子给在武汉的上海医疗队的队员。现在，老人恢复情况良好，他演奏一曲《拉德斯基进行曲》，送给医护人员。#医生谢谢你# L看看新闻KNEWS的秒拍视频 收起全文d
#海峡热搜榜# 和小编一起看下今天有哪些热门新闻【#东部战区回应美国驱逐舰穿航台湾海峡#】8月18日，美“马斯廷”号驱逐舰穿航台湾海峡。东部战区新闻发言人张春晖空军大校表示，中国人民解放军东部战区组织海空兵力全程对美舰进行跟踪监视。战区部队将时刻保持高度戒备，坚决捍卫国家主权和领土完整，坚定维护台海地区和平稳定。【#香港将向世贸组织申诉#】香港特区行政长官林郑月娥18日表示，美国对香港实施的所谓制裁完全不合理，香港作为世界贸易组织的成员，受到另一成员不公平对待，香港特区政府将向世贸组织申诉。【台当局封杀爱奇艺】民进党当局18日预告将禁止台湾任何单位代理或经销大陆OTT TV(流媒体平台)服务，舆论猜测这一举动主要针对爱奇艺。此消息让台湾爱奇艺VIP会员相当焦虑。联合新闻网称，上半年因为疫情影响，各种网络服务蓬勃发展。在台湾付费订阅人数排名第二的爱奇艺台湾站，7月底公告今年上半年全站流量近7.5亿，平均每个月皆有上亿的浏览次数。【#“台湾防疫世界第一”牛皮吹破#】上海市卫健委19日通报，发现1例由我国台湾地区输入的新冠肺炎确诊病例。近两个月来，日本、泰国、马来西亚、越南、中国香港和大陆等地，已发现多个来自中国台湾的确诊病例。特别是8月以来的半个多月，报告频率更趋频繁。不过，民进党当局却称岛内已数月没有新增本地病例，还暗示其他地方检测可能有问题。那么问题来了，岛内是真的没有？还是未能发现或隐匿不报？【#驻休斯敦总领馆全体官员核酸阴性#】8月17日，北京海关高效保障中国驻休斯敦总领事馆全体馆员入境归国，仅用1小时24分钟完成289名人员入境检疫排查工作。8月18日，实验室反馈结果显示，上述人员核酸检测结果均为阴性。【#今年报考医学专业的人更多了#】中国医学科学院副院校长张抒扬表示，武汉战疫期间，人们更加敬畏生命，也建立起良好的医患关系，形成了很好的社会生态。今年报考医学专业的人数大大增加，报清华医学院、协和医学院的人比去年增加了近30%，尤其是临床医学。【#正式提名：拜登#】当地时间19日，美国民主党全国代表大会正式提名拜登为民主党总统候选人。 收起全文d
【带着天使码出去走走吧！#最让人心疼浙江女护士想回武汉# 】汪维敏是浙江援鄂医疗队的一员，疫情最严峻的时候她在武汉坚守了52天，因为一段撕掉脸上胶带的视频被网友称为“最让人心疼女护士”。回想武汉一线抗疫的经历，汪维敏最遗憾的是没有看见传说中繁华的大武汉。今天是2020中国医师节，医护工作者们带着天使码出去走走吧！ L浙江日报的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
关于这个视频的后续，这个视频主是帮助另外一个司机发布的怒斥，原视频来自抖音，目前被完全屏蔽，市场管理方也努力协调，最后给了司机6500元，还差500元，司机看帮助他的人陪他们一天了，觉得就这样认倒霉了。原视频作者也声明了，没有针对武汉。我也再次声明，我也发这个微博也没针对武汉。
#司机怒斥武汉货主克扣运费# 早上刷到一个视频，一个给武汉当地市场送菜的司机，结果货主觉得货的质量不好，原本该支付给司机的7000块钱运费，被扣了2000，只给5000，而且还压车了两天。司机就发了一个怒斥的视频，怎么会这样呢?货质量不行找卖家呀，真的如司机说的那样，忘了当初疫情的时候，冒着生命危险去给武汉运送物资是谁了？卸磨杀驴，过河拆桥，良心都让狗给吃吗？怎么会发生这样的事情呢？ L老骆说的微博视频 收起全文d
转发微博
【带着天使码出去走走吧！#最让人心疼浙江女护士想回武汉# 】汪维敏是浙江援鄂医疗队的一员，疫情最严峻的时候她在武汉坚守了52天，因为一段撕掉脸上胶带的视频被网友称为“最让人心疼女护士”。回想武汉一线抗疫的经历，汪维敏最遗憾的是没有看见传说中繁华的大武汉。今天是2020中国医师节，医护工作者们带着天使码出去走走吧！L浙江日报的微博视频 收起全文d
//@20二零以后 :党和人民70年的艰苦奋斗全白干了，关于八佰上海外滩夸大营销“因为你们，上海还在！” 果粉是真的牛逼因为你们，东北没了；因为你们，北京没了；因为你们，天津没了；因为你们，南京没了；因为你们，武汉没了；因为你们，长沙没了；因为你们，中国差点没了！
哎呀，好怕怕呢 ​
【武汉司机称被货主以货物质量原因扣运费】#武汉市场回应克扣司机运费# 近日，武汉一名司机称送货到某市场，说好的7000元运费，货主却因货物质量问题只答应给5000元。货车司机怒吼：疫情期间谁给你们送的菜？对此，武汉白沙洲大市场管理人员回应：司机是在情绪激动的时候拍的视频，和我们管理方没矛盾，是和货主有矛盾，我们已经和相关的政府领导汇报了。当地市场监管局已介入调查，事情目前已经解决。@沸点视频 L沸点视频的微博视频 收起全文d
#最让人心疼浙江女护士想回武汉#哭了  真的太了不起了  您要一生平安 ​
#武汉同城#把黄鹤楼拍给你看。
#我把武汉拍给你看# #魅力中国# 如果你有机会来黄鹤楼，一定要找一位导游姐姐，让她好好的讲一下黄鹤楼的历史，以及跟黄鹤楼有关的诗词。如果只是走马观花的逛逛，那真的是太可惜了。虽然现在景区免费@人民日报人民文旅 @武汉市文化和旅游局 ​​​​
#武汉水上乐园回应派对现场照片#【武汉开party，西方网友酸了说是摆拍！园方回应来了！】最近，武汉人在水上公园消暑纳凉的热闹场景刷屏海外社交媒体，法新社用“武汉音浪（Wuhan Wave）”报道了这一幕，CNN、BBC等多家外媒也争相报道转载。对此，有部分海外网友酸透了，硬说这一幕是摆拍 “为了宣传”…@中国日报 独家专访了园方相关人员，武汉为何能“躁起来”？回应来了！O武汉人“轰趴”，西方网友彻底酸了，非说这是摆拍！ L中报视频的秒拍视频 收起全文d
我发布了：武汉金银潭医院院长张定宇、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏、北京朝阳医院眼科主任医师陶勇等80名、获中国医师奖 #医师奖 #中国医师节 #快手创作者中心  ##快手# @快手 O网页链接 ​
混乱了//@CG最强黑泥王OmO-幸 :昨天bbc报道武汉音乐节，整个推上的上等人全疯了，一波说tg草菅人命放任病毒传播，一波说新冠我们故意传的，一波说武汉都好了我们还没有懂王垃圾，一波说fake news，一波说新冠是兔子的阴谋为了控制全世界，一波说tg杀光了患者，一波说皿煮输了——看的笑的根本停不下来
法国出现了日增破千，德国出现了日增破千，英国就几乎没从破千这个数量级上下来，而西班牙的数据更是吓人……只有意大利“还好”。欧洲前一段时间的“封城”努力，已经全然白费了。#医生不是超人##国产新冠疫苗预计12月底上市# O【近闻杂谈】200819…第二冲击波 ​
