转发微博
#武汉爆料#【#武汉#武钢失火了？官方通报来了】今日傍晚，网上流传武钢火光冲天的视频，武钢通报称，是鼓风机跳电，焦炉紧急启动人工放散，点燃放散管现场，有可见火光及烟尘逸出。跳电故障未造成其他影响，现场安全受控。据武汉青山市民谌先生介绍，今日傍晚6时许，他就在群里看到，工人村21号公路武钢方向失火了。晚7时许，他回到青馨居的家中时，天色渐暗，在家中仍可清晰开到数公里之外的武钢方向，一个多小时了仍火光冲天。有知情人士称那不是失火，是人工放散。晚8时许，武钢焦化有限公司发布情况通报称：2020年5月12日18点25分，武钢有限焦化公司煤精分厂三回收鼓风机跳电，炼焦分厂9号、10号焦炉主动紧急启动人工放散，点燃放散管现场有可见火光及烟尘逸出，跳电故障未造成其他影响，现场安全受控。O【视频】今晚武钢为啥火光冲天？官方通报来了 L沸点视频的秒拍视频 2武汉 收起全文d
【排面！3分钟回看#20城同天亮灯致敬白衣天使#】#川酒新秀##四川唐小米##光瓶贵族##百元光瓶# 今天，国际护士节，在北京、上海、武汉、长沙、成都、杭州、深圳、西安、昆明、沈阳、南宁、贵阳、南通、宜宾、常熟、宁波、德阳等20多个城市，在同一天内，展示了42000多名援鄂医务人员的笑脸。网友：这是#护士节最有排面的致敬#！ L人民日报的微博视频 收起全文d
#韩红爱心驰援武汉#一人血书希望韩红老师任职中国红十字会负责人。  2南京·向阳渔港(文鼎店) ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
1959年4月21日上午，数千建桥职工和河南省、郑州市各界代表，汇集在桥头，举行了隆重的通车典礼。郑州黄河大桥是我国桥梁队伍在党的领导下，继武汉长江大桥之后。在黄河上建成的最大一座永久性的铁路复线桥。这座大桥长近三公里，全部是由我国自己设计和修建的。#清明上河图# ​
武汉紧急通知：全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战” O网页链接 ​
发布了头条文章：《奥大爱心 | 奥大校友捐赠2万件医用物资支持武汉抗疫！》  奥大爱心 | 奥大校友捐赠2万件医用物资支持武汉抗疫！ ～05wHDDw13。 ​
老武汉卤味坊，正宗汉味卤菜配方，色泽鲜亮，口感醇厚，二十八位麻辣鸭脖味卤料秘方，精心调制~~ 【原】25.8 【现】15.8 【下】 【10元券】微博专享限时领券 ​
恨流年
【#武汉小区核酸检测现场试剂盒不够用#，志愿者：1天做了2000多人】2020年5月12日，湖北武汉一小区被通知全员进行核酸检测。志愿者介绍，小区居民的检测时间持续到晚上8点，一天内结束。小区已检测2000余人，目前缺少条码和试剂盒，等仪器送来后再通知居民下来排队。L一手video的秒拍视频 ​​​
#正能量艺人王一博# //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
