时间太快啦，翻翻到了当时在武汉实习时候的照片。蠢蠢，楠哥，小雪，橙子，小何……我们沙雕日常是讲戏，吐槽，绝技是表演。到目前为止我还一直保存的《那啥的诱惑》，现在看得我扣了三室一厅，果然拍完那部戏我就退役了。#就这一刻# 你们的演技绝了！！ ​
#女儿们的恋爱# 第三季各位的第二位男嘉宾终于露出正面了！节目组给金晨匹配的是一位来自武汉的30岁的剑桥大学的硕士。不管怎样，初次见面确实是留下了非常好的印象，和之前张继科完全是两个极端，至少从这位男嘉宾的重视程度和做事上来看。你们觉得两人的机会大吗？Ps.听到陈一鸣，我真串场了，一下子就想到了《亲爱的自己》里面朱一龙饰演的陈一鸣 哈哈哈而给金莎匹配的则是一个圈内音乐人，耿斯汉。初见面，男嘉宾做得倒是挺好，但金莎也直言没有心动的感觉。实话说，节目组给金莎匹配对象是越来越往次走了哈，金莎要的是偶像剧男主感，你这就走偏很多了 收起全文d
#朱一龙路易威登# 🍊 #路易威登品牌大使朱一龙# 武汉伢朱一龙，乡音乡情都是魂牵梦绕，回到家乡很开心吧，今天的路易威登品牌大使依然温柔帅气动人哟@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
我怎么一到年末就想去长沙和武汉吃东西 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况    武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；   2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力.！ 收起全文d
#李现赤狐书生# #李现ELLEMAN睿士# 羡慕到武汉现场的姐妹们，我就买杂志支持下啦@李现ing ​
#慈利跨省打击武汉远成案#有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况    武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；   2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力. 收起全文d
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
#朱一龙路易威登# [LOVE]#路易威登品牌大使朱一龙# 朱一龙[LOVE]武汉伢，乡音乡情都是魂牵梦绕@朱一龙
赤狐书生武汉站 李现 L孙有福福的微博视频 ​
如果大家手上有以下个股或者其他个股去留拿捏不准的可以私信我 我会给大家一一回复成都先导开普云博睿数据神工股份寒武纪-U卓易信息泽璟制药华特气体天智航U特宝生物敏芯股份鸿泉物联圣湘生物东方生物长阳科技联瑞新材奕瑞科技恒誉环保迈得医疗盟升电子燕麦科技仕佳光子财富趋势微芯生物铂力特复洁环保永悦科技南卫股份数据港金域医学老百姓吉祥航空元祖股份城地股份新华网新澳股份春秋电子瑞芯微天永智能寿仙谷长城科技好莱客晨光文具莱绅通灵永创智能中持股份龙蟠科技牧高笛合诚股份佳力图国茂股份苏博特劲嘉股份*ST融捷如意集团武汉凡谷二三四五方正电机证通电子嘉应制药东晶电子ST云投九鼎新材金风科技海亮股份大连重工国统股份海利得准油股份合肥城建达意隆*ST飞马宏达新材南洋股份大为股份大立科技诺普信三全食品山东路桥鄂武商A绿景控股国新健康ST生物京粮控股中润资源珠海港*ST华塑新金路丽珠集团渝开发国际医学荣安地产四环生物中兵红箭长航凤凰长虹美菱广州浪奇岭南控股红太阳格力电器东方财富复星医药国联证券牧原股份紫光学大博睿数据神工股份寒武纪U卓易信息泽璟制药华特气体天智航U特宝生物敏芯股份鸿泉物联圣湘生物东方生物长阳科技联瑞新材奕瑞科技恒誉环保迈得医疗盟升电子燕麦科技仕佳光子财富趋势微芯生物铂力特复洁环保三生国健赛科希德中国中兔高争民爆奥佳华锦江酒店国联水产金螳螂华发股份西藏天路大东方中盐化工中新药业天通股份宏达股份白云山长春燃气国机汽车澳柯玛美克家居西藏珠峰中油工程华夏幸福航天动力长江通信恒力石化阳泉煤业山东高速亚宝药业浙江龙盛旭光电子精伦电子恒丰纸业新农开发中国中兔高争民爆奥佳华锦江酒店国联水产中国广核特锐德神州泰岳乐普医疗南风股份探路者莱美药业汉威科技天海防务安科生物豆神教育鼎汉技术华测检测新宁物流亿纬锂能爱尔眼科北陆药业网宿科技中元股份硅宝科技银江股份大禹节水异兴股份永东股份奥赛康永兴材料南兴股份华通医药天际股份凤形股份多喜爱金发拉比汇洁股份蓝黛传动*ST索菱先锋电子国恩股份普路通ST科迪真视通众兴菌业康弘药业快意电梯文科园林柏堡龙久远银海高科石化中坚科技瑞贝卡国机通用金证股份华纺股份宁夏建材涪陵电力博通股份宝钛股份时代新材贵研铂业士兰微洪城水业空港股份蓝光发展好当家百利电气风神股份XD华光环湘邮科技杭萧钢构科力远千金药业凌云股份双良节能中国动力福能股份中国巨石雅戈尔东安动力瑞茂通s佳通生益科技光电股份格力地产莲花健康国中水务兖州煤业吉林森工锦州港华资实业长城电工中牧股份复星医药伊力特大唐电信金种子酒江苏吴中生物股份哈空调福日电子有研新材安彩高科浦发银行白云机场东风汽车中国国贸首创股份上海机场包钢股份华能国际皖通高速华夏银行民生银行日照港上港集团宝钢股份中原高速上海电力山东钢铁浙能电力华能水电中远海能华电国际中国石化南方航空中信证券三一重工福建高速楚天高速招商银行歌华有线中直股份四川路桥保利地产中国联通宁波联合浙江广厦九鼎投资黄山旅游万东医疗中国医药厦门象屿五矿发展古越龙山海信视像国投资本华润双鹤皖维高新南京高科宇通客车冠城大通葛洲坝浙江富润凤凰光学陕国投A供销大集渝三峡A 海南海药海德股份泸州老窖苏常柴A*ST大洲ST海马粤宏远A广东甘化威孚高科北部湾港哈工智能*ST东电汇源通信*ST金洲贵州轮胎启迪古汉太阳能平潭发展大通燃气*ST宝实古井贡酒东北制药兴蓉环境潍柴动力许继电气冀东水泥金融街双林生物长虹华意胜利股份*ST藏格ST地矿*ST沈机英特集团东旭光电渤海租赁民生控股合肥百货通程控股吉林化纤南京公用ST宜化东阿阿胶徐工机械兴业矿业华天酒店粵高速A张家界晨鸣纸业成都燃气台华新材德邦股份永吉股份倍加洁国检集团禾望电气音飞储存振华股份博通集成海汽集团乐惠国际和邦生物江化微圣达生物新疆火炬大丰实业剑桥科技天成自控先达股份甘李药业宁波精达中国中免复星医药歌尔股份西藏药业长电科技第一创业正裕工业宏盛股份南华期货越剑智能新经典森特股份长白山川仪股份汇嘉时代横店影视芯能科技恒银科技润达医疗神驰机电东方材料康尼机电华翔股份金能科技海星股份红蜻蜓华工科技宜安科技东材科技莱茵体育国电电力海辰药业瑞泰科技ST生物美迪西阳谷华泰#今日看盘# #个股解析##微博股票# 中国中免 sh601888 L欧欧欧哈的微博视频 收起全文d
#武汉柒月健康泰国试管婴儿# 许多不孕患者都是讳疾忌医，或者拖延。想做试管就趁早，特别是女性，一旦卵巢功能衰退就很难逆转的 2武汉·武商广场 O网页链接 ​
武汉这边有没有做双眼皮不错的医生呀？
济南割双眼皮医院医生整理：【术前必看】济南爱容杨军丛，济南美莲韩旭，济南瑞丽刘明飞，济南曹博士曹景敏，济南韩氏丛国辉、白永辉，济南海峡赵广济、吴银堂，济南伊美尔王飏、关迪剑、王清峰，济南市中心医院郭丹凤，哪个医院医生反馈好？都可以问我#石家庄双眼皮/烟台双眼皮/潍坊双眼皮/许昌双眼皮医院医生哪里好##济南做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，济南做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，济南做双眼皮全切，济南双眼皮埋线哪里做的好比较最好？济南双眼皮去皮去脂，济南肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
