#超级传播者转移4次感染14人#【武汉医生：疫情刚开始时不让说】武汉协和医院的医生林羽回忆说，疫情刚开始的时候，武汉市的策略都是“冷处理”。他所在的医院就通知，在没有单位授权的时候，不允许私自在公众平台谈论病情，不允许私自接受媒体采访，不仅仅是临床系统，包括院感、CDC那边消息管控更严重，“整个就不让说”。当时，医生们唯一能做的就是一再嘱咐就诊患者：“口罩、口罩、一定要买口罩、戴口罩”，甚至半开玩笑地嘱咐“不要去华南海鲜市场买东西，那里东西不新鲜。（来源：中国新闻周刊）O“超级传播者”：他转移4次病房，传染了14名医护人员 收起全文d
//@林中散步one: 武汉市政府好像早就停摆了。//@大案_刑辩: 物资尽快送达吧，试剂赶紧发放吧！
除夕夜，心疼他们，心疼武汉 L大案_刑辩的微博视频 ​
[皱眉][皱眉]//@-苒苒苒苒苒-:武汉加油💪//@小新卖蜡笔zn:#武汉加油#出门记得戴口罩，照顾好自己，我们一起共度难关，武汉加油。@R1SE-周震南【周震南】//@R1SE-周震南:#武汉加油#我们一起，打赢这场防疫战！❤️
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
去武汉的时候，住在楚河汉街，酒店对面有个万达。沙湖公园晨跑，然后游东湖、逛省博，光谷大道“寻宝”，汉口江滩吹风，再由龟山公园步行过长江大桥去黄鹤楼，最后户部巷返程。汉街万达看完夜场电影，出来后同时看到汉服、JK、lo裙的妹子走在一起着，然后在街边听歌，还有对外国夫妇在一旁闻声起舞。再晚一点时候，附近寻得一家非常不错的古风酒馆，一壶果酒两三小菜，和着命定般的BGM，颇为舒心。回酒店的路上再次路过万达，漫咖啡logo的红光映在门前的装饰上十分漂亮。在我概念中，毫无疑问，这是一个非常不错的城市。武汉加油！湖北加油！中国加油！ 收起全文d
已捐，略尽绵薄之力，大家都要健康平安//@吳青峰新人站:首先祝大家新春快乐！今日站站考虑再三以后，决定再次发起由武汉市慈善总会为防治新型冠状肺炎的专项筹款：O网页链接。大家量力而行，尽自己绵薄之力！（将p1存入相册，vx扫码进入）
吴青峰 💪  🔗1⃣️ 武汉市慈善总会为防治新型冠状肺炎的专项筹款：O网页链接 （将P1存入相册，在vx扫码进行捐助）2⃣️ 官方发布的捐赠渠道3⃣️（已达成目标）腾讯公益一起捐：O网页链接 为响应紧急支援的号召，为前线战斗的医护人员和需要帮助的病患尽绵薄之力，昨日吴青峰新人站将筹集资金统一交至@湖北省红十字基金会 ，与腾讯公益发布一起捐项目已达成目标。今日站站考虑再三以后，决定再次发起由武汉市慈善总会为防治新型冠状肺炎的专项筹款。大家量力而行，尽自己绵薄之力！本次善款将用于防护物资（含口罩、消毒用品等）采买、物资运输、物资发放等相关项目执行方面。注：随此次事件状态变化，善款用途将会用于相应的事件变化需求方向。疾难面前，众志成城。武汉身后，还有牵挂着的我们，还有一整个中国。纵使疾风起，人生不言弃！武汉加油！中国加油！💪 @吳青峰 收起全文d
武汉加油
#加油武汉#【63箱20万副N95口罩！广西首批铁路运输防控物资发往武汉】#广西20万副N95口罩发往武汉#1月24日20时，63箱20万副N95型医用口罩在南宁火车站被连夜发往武汉。预计于25日16时57分到达湖北襄阳 ，再通过转运交付给武汉红十字会，将有效缓解疫情防控物资短缺的压力。@南宁铁路 ​
回复@艾-爱伦的瑞瑞:我们一起加油，多难兴邦，加油//@艾-爱伦的瑞瑞:武汉加油 一起面对  哥你也一定要多注意身体啊！！ //@演员艾伦Allen:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！
#抗击新型肺炎我们在行动#【速扩！#武汉多家医院急需防护物资#】1月23日，华科协和医院、湖北省儿童医疗中心、武汉大学中南医院、武汉市中心医院等多家医院相继发出公告，向社会各界各界征集护目镜、N95口罩、外科口罩、医用帽、防护服、防冲击眼罩等物资！详细清单、地址、联系方式↓↓（@华中科技大学、@武汉大学 等） 收起全文d
//@颓废烤肉:#湖北不止一个武汉# //@成都市精神内科副主任:扩，很急
#湖北不止一个武汉##全国确诊新型肺炎病例# #新型冠状病毒#  #武汉肺炎# 打扰大家了目前湖北省潜江市和宜昌市、京山市、汉川市、随州市、仙桃市、孝感市、黄石市、钟祥市、丹江口市、当阳市、荆门市、恩施市、鄂州市、咸宁市、孝川县、天门市医院都缺少医疗资源！！！！潜江市江汉油田总医院、宜昌市第二人民医院、宜昌市中心人民医院，京山市协和医院、汉川市妇幼保健医院、汉川市中医医院、汉川市人民医院、随州市中心医院、宜昌第三人民医院、宜昌第一医院、仙桃市第一人民医院、三峡大学附属仁和医院、孝感市云梦县人民医院都、黄石市中心医院、钟祥市人民医院、潜江市中心医院、阳新县人民医院、浠水县中心医院和人民医院、宜昌市夷陵医院丹江口市第一医院、当阳市医院、荆门市第一人民医院、荆门市第二人民医院、汉川第二人民医院、恩施中心医院、鄂州中心医院、十堰国药东风总医院、天门市第一人民医院(图片放不下就放评论了)需要资源🙏🏻🙏🏻湖北周边的地方医院也很紧张 打扰大家了请大家也可以关注一下湖北的其它疫区 谢谢了 收起全文d
武汉肺炎亲历：难确诊的病人 排10小时才能打上针_手机新浪网  O武汉肺炎亲历：难确诊的病人 排10小时才能打上针 ​
返汉医护人员买不到车票，乘务员暖心帮助：“武汉需要你们，不用补票” O返汉医护人员买不到车票，乘务员暖心帮助：“武汉需要你们，不用补票” ​
#武汉加油#
#武汉加油# #抗击新型肺炎我们在行动# 今天大年三十，除夕，新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作仍牵动人心，家在中国，我们守护防控疫情我们在一起，蔡徐坤纯粉站捐赠物资寄往武汉市红十字会，包括:200个防冲击眼罩，1600个独立包装的符合YY 0469-2010标准的医用外科口罩，2000个医用无菌帽以及100件无菌手术衣，以支持抗击疫情的医用耗材、防护用品等的调配工作。愿前线英雄安好，愿伤者早日康复愿户户团圆，盼岁岁平安#蔡徐坤粉丝公益接力# #追星女孩 募捐# 收起全文d
願早日痊癒
封城后的24小时，“空城”武汉的物价、交通 、生活真实状况记录大家都想让城市好起来特别感谢还在坚守岗位让城市正常运转的人特别特别是最一线的医护人员！等大家都好起来我们春天见新年快乐！本视频素材提供给人民网视频和澎湃新闻也可供全网新闻使用，但不要搬运到外网视频所得收益都会捐赠#武汉VLOG# #封城日记# L林晨同学Hearing的微博视频 收起全文d
//@向小田:最右//@来去之间:武汉已经社区先筛查发热，才能送医院了…//@印度洋上空的鱼:不过老蛮的思路是对的，先把大部分人，尤其是死亡风险不高的中青年赶回家，把医院压力降下来。不然这个系统卡死的状态，再多的资源也是不够用的。//@印度洋上空的鱼:这次第一个跳出来算是半给zf解围的竟然是老蛮真
恐慌真可以稍稍停止了！参考流感，还可以估算一下野味肺炎的传播程度。如图，2017年流感季的数据，导致达呼吸道感染的重症比例是每10万人中150个人。以武汉700万主城常住人口、890万人城镇常住人口和1100万人全市域人口（含周边区县）对应，这就分别是10500~16500人。对应的死亡（80%是老人）大约70~100人。这就是流感活跃季的威力。现在真实的被野味肺炎传染的人数当然还是个谜，英国帝国理工的最新估算是4000。置信区间是1000到9700。按4000算还是只有流感传染率的1/3，按最高算也就勉强持平。而且这里的流感是只算重症，而野肺的一些轻症也包括进来了，按描述是很轻的，辅助服药即可很快康复。致死性目前野肺是死亡25人，除了一个36岁之外都是老人或重要慢性病。最终的数字需要看检出和病情控制，以现在来看传播控制是很快能做到。希望能控制在50~100人以下吧。反正现在来看，这个野味肺炎最后的病死率会保持在2%左右，有希望到1.5％。就跟流感的重症/住院病例到最后的病死率，大概是0.5%~2%。略严重一点。但其实感染率还会低的多。这与SARS最后的10%病死率，MERS的35%病死率（导致肾衰竭不少中年人也挂）还是无法比拟，全然不同的。这是重要流行病，但还不远是恐怖疾病。所以老蛮的说法是对的，虽然很粗暴没有给出测算推理过程，但实际上我赞同他的说法，就是相当于又来了一场流感。当然2019~2020流感季也是偏高发，就相当于来了两场高发流感吧。现在湿冷多雨的武汉。最急迫的问题就是普通感冒、流感、普通肺炎，跟野肺的病人完全挤在一起，都在惊慌失措，这个情绪真的需要疏导！中国人传统上对流感倒是完全是漠然，不在乎甚至完全无知的。所以每年美国的流感死亡数字在中国总会有一番小小炒作。像今年到现在的6600（其实还是最低估计，高估是17000。）已经是美国这些年来流感死亡最少的一年，远低于每年约4万的估算均值。当然对中国自己的，大约平均每年8.8万人的因流感引发去世，更是只有在科研论文才会提到了。中国人和美国人不是不同的物种，彼此之间没有生殖隔离，都是5万年前走出非洲的同一个部落后代。没有什么流感病毒每年干死美国几万人，中国人只挂几个。这次能够增进对流感的了解也算是好事——那就是我们对其他流行病毒太恐惧，对流感完全全然无知。一贯爱揭短唱衰的老蛮，这次倒是被他的粉丝们围攻的够呛。没事，我这边也准备了拉黑清单。能够有耐心理性读到这的，咱们可以继续讨论。 收起全文d
