好的开骂吧//@芸豆和雨豆:对不起我吐了//@Former陈十一：别的女司机推脱不上好不容易一个女司机站出来还要被旁边女同事拦着别去凑热闹…合着坏事都让女性做尽了//@柠檬木聚糖:勾个重点：剧中女性明知十点封城，劝赶紧出城。这TM不就是侮辱人，当时咱们是怎么骂那些人的还记得不，吐了。
#最美逆行者# 很多大V说有人拿公交女司机的剧情打拳，我录了这段，就是在羞辱女性。剧中武汉公交公司一群男性当机立断踊跃报名，留个女性还是领导动员来的，大部分女性还“拖后腿”。但事实上武汉当初不少女驾驶员积极请战，剧组可TM真没做个人。O网页链接 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#2019年7月8日下午6点，本以为和往常一样，是一个普通到不能再普通的日子，收拾了东西准备下班回家，结果突然之间公司所有的门都不让进出，上百名员工都在等着消息。到2019年7月9日上午，公司提前发完工资（本来是每个月10号发工资），然后告诉大家放假了，回去休息一段时间，假期持续到7月19日。在我们所有人都一脸懵逼的情况下回去休息了几天，然后接到公司电话，宣布公司倒闭，被迫关门。那个时候我们所有人，都认为这只是一个小插曲，过不了几天就会恢复正常，毕竟公司整整发展了20多年，都快比我年龄都还要大了，什么大风大浪没见过呢？甚至在回去的路上还在想，能休息几天了真好，结果这一休息便是永恒，公司再也没能恢复正常，那些往日熟悉的面孔熟悉的员工再也无法相聚。刚开始的时候，还有人往公司打电话，询问公司的情况，等着公司的消息，到后来，再也等不到了......因为湖南慈利县公安的一个莫须有的“非法经营罪”，让这个20多年的化工行业的龙头企业一时之间被迫关门，上千名员工被迫失业，来公司工作了十来年的阿姨，来的时候孑然一身，走的时候满是牵挂，她说“我早已经把这里当成家了，准备在这里工作一辈子，我这个年纪了，现在出去还有谁会要我呢”，落日的余晖下，我目送她一个人从宿舍搬走东西，身影佝偻，背影心酸。公司是一个发展了20多年的企业，在整个化工行业的都赫赫有名，诚实守信，从不欠款，很多企业都愿意与我们合作。老板是一个半辈子都在致力于打造化工行业的线上商城，去外面出差，工资没能按时发，都要在群里面向所有员工解释一句：因为我出差所有工资表没来得及签字，所以没有发。甚至在公司出事的时候，第一时间想的就是不能拖欠员工工资，然后提前一天发了所有员工的工资。这样一个兢兢业业的企业，这样一个呕心沥血的老板，你们这样做，不怕遭天谴么？良心能安么？晚上能睡得着么？！ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 该面对的总归是要面对，逃避不是解决问题的办法，远成公司在慈利公检两家趋利办案的目的之下已经濒临倒闭，上千员工失业引发的劳资纠纷，合同纠纷等等一触即发，如果再任由你们拖延下去局面将无法控制，也不是慈利公检两方可以承担得了的。 ​​​​
编剧和导演不是瞎 就是文盲不认字//@招财小锤:垃圾//@目回回:这就是正确的集体记忆吗🤏//@简木生--撰稿者://@柠檬木聚糖 :武汉公交有不少女驾驶员、女管理人员等都是值守在岗位上。 评论配图
//@CatchUp性别平等姐妹 :#看见女性劳动者# //@LsGIit :说个真事，我偶然遇见过两个去武汉参加抗疫的姐姐，孩子都只有一岁，是援鄂第三和第六批的护士，第六批去的那个姐姐打了三次报告领导都说家里孩子太小不让去，她坚持一定要去，第四次打报告领导才松口，问她们怕不怕，她俩都说“有什么好怕的，只
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
妈的垃圾//@灯火支流:……视频比截图更具冲击力，建议点开观赏//@Jinnacker·:是人拍出来的？//@熊本晚白柚_://@Civets_Devil:这剧拍得真是有毛病//@内田家的圆圆酱://@-漠溪-:那条视频被删，转这条。
好优美的中国话//@杰尼龟厨 :我一个姐姐在南京儿童医院当护士，那时候儿子刚出生几个月，整个科室自告奋勇去武汉。没有一个说不乐意去的。拍这个玩意我杀了你血爹编剧的祖坟屌
#最美逆行者# 第一集 7分钟左右 我把原片 剪出来了  带节奏 真恶心 O网页链接 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 涂绍吾说慈利检察院办我们供应商两家不起诉无罪，湖南省检察机关提出了质疑，你涂绍吾和代娇娇一起为这个案子到省里面开了联席会。我们供应商的案子是代娇娇经手的吗？湖南省省检察院质疑需要代娇娇去汇报？检察机关都是独立办案。代娇娇怎么会知道其他检察官经手的案子是什么情况？还到省里去汇报？其他检察官办的案子，需要代娇娇跟你涂绍吾去省里汇报？ 代娇娇你想听下涂绍吾是怎么说的吗？               到底是涂绍吾说假话？还是陷害代娇娇在省检里对自己检察院同事经手的案子指手画脚？检察院是员额检察官独立办案模式，如果案子有问题，自然由经办检察官跟上级汇报，由慈利检察长做决定或者检委会决定。不是她代娇娇经手的事情，凭什么是代娇娇去省里汇报别人经手的那两家案情工作？我们供应商都不起诉，涂绍吾你这是明知的。还强行安我们罪名，上家怎么也比我们买卖的多吧？我们供应商都不起诉，涂绍吾要强行给我们公司定罪名，你安的什么心？是不是太熟悉这个流程和套路了？欲罢不能了吧？搞习惯了！停不下来了。 收起全文d
恶心死了//@芸豆和雨豆:对不起我吐了//@Former陈十一：别的女司机推脱不上好不容易一个女司机站出来还要被旁边女同事拦着别去凑热闹…合着坏事都让女性做尽了//@柠檬木聚糖:勾个重点：剧中女性明知十点封城，劝赶紧出城。这TM不就是侮辱人，当时咱们是怎么骂那些人的还记得不，吐了。
#最美逆行者#为什么要抹杀女性功劳，为什么要用大家的伤痛来夹带私货，疫情还未完全过去，伤痛依然隐隐作痛，这拍的是什么？请导演和编剧道歉！我记得去武汉的女性是占三分之二，我记得很多女性工作者剃光头只为了方便工作气死了#抵制最美逆行者##最美逆行者停播# ​
转发微博
//@别开枪是阿毛://@目回回:这就是正确的集体记忆吗🤏//@简木生--撰稿者://@柠檬木聚糖 :武汉公交有不少女驾驶员、女管理人员等都是值守在岗位上。 评论配图
