最美人物｜妻子辞职挺我上前线、面对患者我说了谎……男护士的武汉战“疫”经历 O最美人物｜妻子辞职挺我上前线、面对患者我说了谎……男护士的武汉战“疫”经历 ​
差点都信了（当然武汉初期做的确实有很大不足）//@安迪斯晨风: 这说得还真像那么回事，要不是后来美国感染130多万我可能都信了
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
瞒和骗在病毒面前就是皇帝的新装，病毒从不手软，从不客气，从不商量，从不通牒，一路见佛杀佛，遇魔降魔，所向披靡，顺我者亡，逆我者昌。#凤凰新闻#【武汉东西湖三民小区： 周边7万人接受核酸检测】5月9日、10日，武汉市东西湖区长青街三民小区新增新冠肺炎确诊病例6例，引发广泛关注。12日下午，湖北日报全媒记者探访获悉，三民小区已实施全封闭管理，小区及周边...O武汉东西湖三民小区： 周边7万人接受核酸检测来自@凤凰新闻客户端 收起全文d
#朱一龙奋斗吧青春# 🌸 #朱一龙武汉伢# 看到这个戴眼镜的大兄弟了吗？我哥朱一龙！朱一龙 ♈ 的大兄弟~~~@朱一龙 ​​​
#香港解封# @深圳卫健委 @深圳市人民政府口岸办公室 每日一问！请问几时可以解封，不用强制隔离！！内地香港都基本0新增了！两地都封了境外，是否可以为我们这些亲人相隔太远的，多一点点点点点考虑！（真的很卑微了）可以采取跟武汉的方式啊，核酸，健康码，但是不要封死，拜托🙏🙏🙏
往前走总有以后🌈总会天亮☁️天总会亮🌈#武汉重启##坐直就代表我认真了# 2利川市 L言希不言希的微博视频 ​
作为一个武汉务工回乡的人，我真的快要奔溃了。若武汉需要志愿者，我愿意立刻回去帮忙。  2南京·江苏广播电视大学应天校区 ​
国务院联防联控机制联络组赴武汉市调研指导医疗机构防控措施落实和医疗秩序恢复工作 O国务院联防联控机制联络组赴武汉市调研指导医疗机构防控措施落实和医疗秩序恢复工作 ​
抗疫经验，存在世界学中国还是学美国的问题。学习美国抗疫的，全军覆灭，偷偷瞄几眼中国答案的，成绩还不错。【完整版】#意大利市长感谢武汉经验# 意大利马切拉塔市市长卡兰契尼先生接受世界观专访，对于当前意大利疫情控制情况、中国与意大利的抗击疫情的合作，包括西方国家对于中国追责所引发的争议回答了@记者李翔 的提问，卡兰契尼市长诚恳的表示：“我们要感谢中国和武汉对于抗击疫情所做出的贡献，世界各国应该更团结的应对，对于病毒传播应该有提前预警机制，而不是将疫情用于其政治选举目的。” L世界观news的微博视频 收起全文d
太可爱了！
蔡徐坤cxk#青2青春制作人代表蔡徐坤# 哇！小葵也太可爱了吧好喜欢@蔡徐坤 #奔跑吧蔡徐坤# cr:LAugust_babygirl的微博视频 ​​​
//@bornfreeonekiss_hy:安吉拉赫本诈骗案同伙@铜铁铝合金 归案了吗是北京在处理还是武汉在处理
#平安2020# 卡片警叔防诈脱口秀又来啦！告诫您警惕不正规直播平台骗局！根据@平安北辰 集贤里派出所破获的真实电信诈骗案件改编。L平安北辰的微博视频 ​
#武汉东湖240架无人机致敬白衣战士#11日晚，240架无人机在东湖绿道楚风园停车场徐徐升起，在空中拼成“白衣执甲”“逆行出征”“致敬天使”等字样，向战“疫”中的医护人员致敬。为避免游客聚集，当晚东湖绿道公司还安排安保人员，在现场检查游客口罩佩戴情况、维持现场秩序。 ​
#武汉发生五例新冠状病毒感染者# 这些病人基本都是7号核算检测呈阳性，十号确诊的新冠状病毒肺炎。何平说：确诊是啥意思，是发生肺部炎症了吗？检测时，是无症状的，为什么三天之后都出现了肺炎，如果真是这样，这些检测的人就是肺炎的制造者了。如果三天后还没出现症状，仍然确诊为新冠状肺炎，就是天大的笑话了。如果按无症状都是肺炎，人人就都是肺炎了，因为人人体内都含微生物。 收起全文d
我参与了@洪榕 发起的投票【武汉紧急通知，全员核酸筛查，有必要吗？】，我投给了“1、有必要”这个选项，你也快来表态吧~
因为以下情况，武汉决定对1000多万武汉人进行核酸检测，大家认为有必要吗？高某某有高血压、脑梗塞和肝囊肿病史，春节后一直未出小区。3月17日出现发热、发冷等症状，在家吃药10天后症状消失，未就医，4月15日患者出现食欲不佳、精神不佳症状。5月6日，高某某在社区人员陪同下，全程戴口罩在东西湖区妇幼保健院进行核酸检测，5月7日核酸检测结果显示为阳性，血清抗体显示IgG阳性。5月9日复查抗体结果为阳性，经专家认真讨论，认定为新冠肺炎确诊病例。高某某确诊后，当日即对三民小区居民进行核酸检测排查，筛查发现无症状感染者5名。第一时间对重点人群和密切接触者实行集中隔离和核酸检测。通报称，患者居住小区曾有20例确诊病例，经组织专家对各种因素排查分析，其病因应主要来源于既往社区感染。 武汉紧急通知，全员核酸筛查，有必要吗？ 收起全文d
不在陕西招生的强基计划试点院校还有南开大学（另外还有国防科技大学、大连理工大学、中国海洋大学、天津大学、吉林大学、华东师范大学、中国农业大学）。有些高校只招文史类专业，如中国人民大学、中央民族大学等。有些高校只招理工类专业，如中国科学技术大学、武汉大学、华中科技大学、北京理工大学、西北工业大学等。 2榆林 收起全文d
月湖桥上观景，近景远景都可圈可点。看到高楼中灯光与月湖桥相互映衬，远望除了不变的定海神针般的电视塔，还能看到更远的江滩灯光秀，心情格外激动。毕竟，身边偶尔走过三三两两的路人，我们的口罩，都在时刻提醒我们——武汉还没痊愈。多么希望好起来的脚步再快一点，多好的时光，多美的家乡啊！ 2武汉 L浅吟非扬的微博视频 收起全文d
