这篇文章很有意思《为武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部订正疫情数据点赞！》O网页链接 ​
【热热热！想摘口罩？专家：这三种情况还是必须戴】近日，全国各地气温上升，多地出现高温天气。　　据中国天气网消息，5日，华南“热势力”开始发威，多个省会级城市将迎来今年首个高温日，空气湿度较大，体感十分闷热，需注意防暑降温。天气这么热，口罩可以摘了吗？　　由于天气热，有些人在出门游玩时便摘了口罩。　　一方面口罩戴着不舒服，同时一路上要喝水、吃东西等，戴口罩不方便；另一方面有些人认为，现在疫情已得到有效控制，感觉没必要时刻都戴着了。　　到底全国何时可以摘下口罩出门呢？　　钟南山近日在接受采访时明确表示：现在还不是摘口罩的时候！　　钟南山指出，现在国内外情况悬殊，中国由于采取了非常果断的措施，现在已步入疫情第二阶段，而其他一些主要国家还处在大暴发的第一阶段。戴口罩仍是很重要的自我防护手段，现在就提出不戴为时过早。不过，在疫情不严重的地区，人少的地方或空旷场所，倒不见得必须戴。　　四川大学华西公共卫生学院流行病教授、省卫生健康委应对新型冠状病毒肺炎疫情领导小组疫情防控组副组长栾荣生表示，以下三种情况，一定要佩戴口罩：　　第一，密闭空间内，如地铁、火车等地必须佩戴；　　第二，人群密集区，医院、学校等地均需佩戴；　　第三，密切接触，需要长时间与人密切接触者，需要佩戴口罩。　　目前我国大部分地区都是低风险地区，但不等于没有风险。因此，当下公众仍要做好个人防控，做好外防输入、内防反弹。　　天气炎热，想吹空调怎么办？　　武汉大学健康学院张志将教授表示，空调的使用需要综合性评估。如果邻居中有新冠肺炎患者，则要谨慎使用。对于家用悬挂式或立式空调，使用前要评估进风口是否安全、清洁，并做好滤网和机芯的清洁和消毒。　　对于办公场所的中央空调，国务院已发布《关于新冠肺炎流行期间办公场所和公共场所空调通风系统运行管理指南的通知》，对中央空调的运行管理做出官方指导。如果已知存在病例，一般不开中央空调。中央空调的使用，应结合空调的种类、供风范围和新风的取风口进行综合评估。 收起全文d
【4月近30城出台人才落户新政】日前，济南市出台《关于深化户籍制度改革加快人才集聚的若干措施》，对有在济南从业、居住意愿的外地人员，全面取消在城区、镇区落户迁入条件限制。根据中原地产数据显示，今年以来，累计已有近80个城市发布人才政策，仅4月就有近30个城市跟进。中原地产首席分析师张大伟表示，在坚持“房住不炒”定位不动摇的背景下，人才政策已成地方政策微调的主要方式。今年，西安、南京、杭州等城市在2019年力度空前的基础上，继续加码人才政策，很大程度上形成劳动力之争。“通过无门槛落户、先落户再就业、亲属可投靠等方式，各地相继调整吸引人才的政策。”张大伟说，经过此前几轮人才抢夺战后，成都、武汉、石家庄、哈尔滨等城市的市域总人口均超千万，西安、郑州等强二线城市也在向千万级别人口城市迈进。 收起全文d
【南京援鄂医疗废弃物处置团队：不是医护，同样直面病毒】他们是一群环保人，也是一群逆行的勇士。疫情期间，南京汇和环境工程技术有限公司的谢海洋、汪长新、何均、殷其全驾驶两辆医疗废物专用转运车千里驰援武汉，协助武汉市生态环境局处置各家医院的医疗废弃物，守住了疫情防控最后一道安全线。 O不是医护，同样直面病毒 收起全文d
//@水瓶座的在在://@孤心远引:#朱一龙武汉伢# #朱一龙奋斗吧青春# #武汉人朱一龙为同胞加油# #祝福重启后的武汉# 与朱一龙一起为武汉加油，为中国加油@朱一龙
#早安晨曲#【可爱的武汉伢/这是我的家/我们守护她/故乡的土/亲吻过脚丫/如果有一天/她也需要我/搭把手就过了】武汉是英雄的城市，它从未被疫情打倒。如今春暖花开，久违的武汉重启回归。今晨，听武汉籍演员@朱一龙 、金婷婷、@刘玥霏 携手武汉高校学子们演唱的《武汉伢》，用歌声记录感动，用青春守护家乡。 L央视三农的微博视频 收起全文d
猫咪趁宝宝睡着，跑去靠在宝宝身上，偷摸宝宝的手手～by/FB/鄭琇尹  L大爱猫咪控的微博视频 ​#武汉市民门缝投喂滞留猫咪# ​
【“五一”黄金周 武汉交通运输平稳有序】今年“五一”小长假（2020年5月1日－5日）是武汉重启后的第一个黄金周，比去年增加1天。受疫情影响，铁路、公路、航空和公交、地铁客流有明显下降，自驾出行略有增加。全市铁路、公路、航空安全发送旅客27.6万人次，较去年(4天，下同)下降86.5%。其中铁路23.04万人次，同比下降84.3%；公路3.34万人次，同比下降92.2%；航空1.12万人次，同比下降92.2%。抵达旅客26.16万人次，同比下降85.4%；其中铁路22.1万人次，同比下降83.4%；公路2.68万人次，同比下降91.7%；航空1.38万人次，同比下降90%。城市公共交通情况：全市公共交通共运送乘客765.74万人次，同比下降79.2%。其中城市公交277.77万人次，同比下降83.9%；轨道交通326.94万人次，同比下降80.2%；出租车161.03万人次，同比下降44.7%；同时乡镇渡口和景区渡船1.62万人次，同比下降77.6%；三环线入口流量223.15万辆，同比增长6.9%；出口流量230.6万辆，同比增长27.5%。今年“五一”黄金周期间，4月30日至5月1日、5月5日至6日，为旅客出行高峰，5月2日至4日客流相对比较平稳，受常态化疫情防控和疫后综合症影响，武汉市民以本地旅游和周边旅游为主。在市委、市政府正确领导和各区、各部门大力支持下，全市交通系统一手抓疫情防控，一手抓运输保障，各级领导跟班作业，坚持一线督导，全力以赴确保旅客安全、健康出行。节日5天，我市未出现旅客滞留、未产生重大负面舆情、未出现交通运输安全责任事故。周密谋划抓部署，一线督导压责任为确保节日期间旅客常态化防疫和运输工作的顺利进行，局党组专题研究部署“五一”期间疫情防控和运输组织工作，印发《关于做好疫情期间“五一”黄金周旅客运输工作的通知》。5月1日，王晓东省长、周先旺市长调研宏基客运站疫情防控和安全生产工作。市纪委张曙书记、徐洪兰副市长对天河机场、武汉火车站境外返（来）汉防控工作进行慰问检查。刘子清副市长、席丹副秘书长到杨春湖、付家坡客运站，中华路、武汉关码头，出租车等行业，实地检查疫情防控和运输组织工作。5月4日，省委常委、市委书记王忠林对汉口北客运站建设情况进行了调研，要求尽快启动运营，促进武汉经济快速复苏。黄金周期间，局领导班子分兵把口，带队深入到机场、火车站、客运站、国省干线、港口码头和公交站点、地铁站点等交通窗口一线，现场督导检查运输组织、疫情防控等工作。武汉交通运输各单位主要领导深入到一线窗口现场指挥，确保运输组织得力、疫情防控落实。严格标准抓防控，落实责任防漏洞￼按照省、市防控指挥部相关要求，各交通运输单位坚持加强消毒通风，每日对交通场站公共区域、设施、场地进行消毒处理。严格实行实名登记制度，加派人力督促乘客佩戴口罩，全力做好实名扫码乘车、体温检测等工作，确保乘客可查询、可追溯。对发热人员，及时移交辖区相关部门处置，黄金周期间，共发现并移交3人。武汉客运段对红十字药箱增配防疫用品、增配专用包，组织专人强化车上旅客测温抽检工作。公交集团坚持每日早发车前、晚收班后对公交车船内空调换气扇出风口、座椅、拉杆、扶手、地板、纸篓、方向盘、车窗开关把手等部位进行深度消毒；在营运中持续开窗通风，每趟次运营后对车船内重点服务设施进行消毒。火车站、地铁站加大宣传力度，安排专人服务，引导乘客按规定距离购票、候车和乘车，并免费提供消毒液和洗手液。加大运力抓调度，合理运行保出行￼黄金周期间，铁路部门采取“一日一图”的方式，根据当天客流需求制定列车运行图。武昌站和武汉站加大了城铁运行密度，每天增加2车次，中远程运输增加40列，达432列。航空企业增加20架次，达88架次。4月30日，傅家坡、宏基、新荣、古田等客运站安排充足运力，开通省际班线。市公交集团根据客流的实际变化，及时调整运力，灵活调度，对途经武广、江汉路、中南、徐东、光谷等商圈和黄鹤楼、东湖风景区、武汉动物园等旅游区域的公交线路，采取缩短高峰时段的发车间距、开通“区间车”等方式，确保乘客及时疏散，避免出现扎堆乘车的现象。公交760、379、227、288等线路密切关注地铁客流，做好轨道3、4、6号线的无缝对接。轨道交通2、4号线高峰时段在日常运力安排的基础上再提运能，行车间隔由4.5分钟缩短至4分钟。运输衔接抓机制，疏运及时保畅通￼各交通运输单位、各区政府管理部门，建立微信工作平台，实现信息共享、及时调度。机场及各火车站每天将次日发送及到达旅客时间段、数量以及高峰时段推送到信息工作群，各区综管办及站区内公交、地铁、出租和长途客运单位根据客流信息，提前谋划、提前备运，防止旅客滞留，确保到汉旅客及时疏运。黄金周期间，地铁集团为应对三大火车站可能出现的突发客流，2号线和4号线均准备2列备车，视客流情况随时投入使用，增加重点交通枢纽疏运能力。公交进一步优化“三站一场”夜行公交配套调整运营方案，采取、延时收班、加开区间车、增加夜间运力等举措，实现“地铁送到站、公交送到家”。坚守一线抓输入，严防死守保平安当前，境外疫情爆发增长态势仍在持续，我市“外防输入”压力持续增大。驻火车站、机场专班人员坚守防输入一线，不断规范工作流程，做到信息登记严谨细致、人员交接无缝对接，严密锁牢境外返（来）汉人员登记、交接和转运工作闭环，确保全面排查、妥善处置、不漏一人。4月30日，全市长途客运站防境外输入工作全面启动。同时，进一步做好返京人员进站现场组织工作。截至5月4日，“三站一场”累计接收境外返（来）汉人员4426人（含非武汉籍266人），其中三大火车站3421人（非武汉籍149人），天河机场1005人(非武汉籍117人)，武汉火车站开行返京专列21列，运输返京乘客8309人，现场组织井然有序。突出重点抓安全，坚持不懈保稳定￼各交通运输单位吸取近期重大安全事故教训，提前安排，周密部署，开展安全隐患大排查。节日期间，全市交通运输行业未发生较大及以上事故或有影响力的事故。“五一”期间，局及局属行业管理部门共出动人员566人次，排查企业、站点、项目等166家次，查改一般隐患67起，未发现重大安全隐患。公路管理部门，针对进出城高峰路段，加大执法人员力量，全面维护通行秩序，降低事故和拥堵风险。公交管理部门认真做到疫情防控和安全防范不留死角，切实做到“不合格的人不上车、不合格的车不上路”。出租管理部门重点对运营车辆的制动系统、灭火器、轮胎等19项内容进行集中整治，对150台不符合标准要求的车辆禁止上路营运，重点打击黑车、无从业资格营运、车容车貌不整、车内吸烟、拒载绕道、拼客甩客宰客、议价不打表、违停揽客、“兔子”拉客等行为，并按上限进行处罚，有效维护了市场秩序。日行一善抓服务，美化环境树形象节日期间，各交通窗口单位坚持以旅客为中心，持续推出特色服务措施，不断提升旅客满意度。三大火车站实施车站“畅通工程”，服务设施整治一新，打造便民服务驿站，为老幼病残孕等重点旅客提供帮扶服务，安排专人在进出站流线上做好乘降引导，减少排队等候时间和人员聚集。机场公安局制证中心通过提供“专人专线”服务，开辟快速绿色通道，推行“线上审批”等措施，防止交叉感染。公交集团继续深化“日行一善”活动，好人好事层出不穷。公交司机和随车管理员在车站帮助老年人、盲人测体温，代录入乘车信息，帮扶上下车。地铁集团为方便市民便捷出行，从4月30日起，增开87座车站143个入口，并在重点站点增加现场管理人员，做好乘客引导服务。 收起全文d
【黄鹤楼多次被毁重建，讲解资料从7页纸更新到10万字】#黄鹤楼讲解员培训教材达10万字# 武汉的黄鹤楼曾多次被毁多次重建，最后重建以清同治楼为蓝本，1985年6月对游客开放。黄鹤楼首批讲解员王建权介绍，她刚工作时讲解词只有7页A4纸，2000年后开始市场化，如今讲解员培训教材达10万字，还将更新。L一手video的秒拍视频 收起全文d
【息烽县辣子鸡串起县域全产业链】　　一是四化同步，实现“一县一业”。息烽县因地制宜，大力倡导“一村一品”“一县一业”，四化同步，全力扶持本土辣子鸡企业，加快特色产业发展。工厂标准化，自2009年黄南武、叶老大食品公司成立以来，息烽县立足实际，为企业协调解决各类经营难题。疫情期间为2家公司提供200余万元政策性资金补助，介绍价值近200万元业务一单等。推动黄南武公司从一个240平方米的“小作坊”发展成占地20余亩的特色食品规上企业。基地规范化，成立了“息烽县辣子鸡产业发展领导小组”，指导企业制定产品标准化生产工艺流程、生产过程控制标准、生产操作过程等规范标准，解决辣子鸡产品高温、高压杀菌等工艺技术难题。门店特色化，贵州黄南武食品有限公司、息烽县叶老大阳朗辣子鸡食品有限公司实现了厂房加门店生产模式，加工厂每日可生产辣子鸡近6吨，门店每日可销售辣子鸡750余公斤，接纳客人2000余人，实现销售收入20余万元，拥有稳定的客源和良好的口碑。宣传精准化，疫情发生后，贵州黄南武食品、息烽县叶老大阳朗辣子鸡食品联合息烽德康家禽养殖为武汉疫区累计捐赠了近600万元的辣子鸡，打响企业良心招牌。近期，2家公司均入驻了抖音APP，宣传方式更加多元、易于接受。　　二是三个基地，实现全产业链。通过当地特色食品“阳朗辣子鸡”，打造了从肉鸡养殖、加工到销售全产业链条，促进一二三产融合发展。建设养殖基地，引进德康家禽养殖有限公司落户息烽县九庄镇，带动周边200余户农户养殖土鸡，打造息烽辣子鸡产业养殖基地，肉鸡年出栏达50余万只。建设种植基地，在县域内10个乡镇建立了大头蒜、辣椒、生姜、葱及花椒等本土化、固定化生产基地和配套企业，以确保辣子鸡配料供应。已种植速生蔬菜620亩，种植品种包含大头蒜、辣椒、生姜、葱等，加大了辣子鸡原料供给保障。建设加工基地，黄南武公司投资2600万元，建设5000余平方米加工厂房，拥有生产车间、办公用房、冷库、研发中心、检测中心和配送中心等。黄南武食品及叶老大食品公司目前均拥有年产1000吨辣子鸡生产线1条，职工50余人。　　三是产销对接，实现农民创收。息烽县黄南武阳朗辣子鸡、叶老大阳朗辣子鸡2家企业均与沃尔玛、北京华联、大昌隆、合力超市等多家超市建立了长期稳定的经销关系，与北京、成都、昆明、深圳等地北京华联、合力超市连锁企业建立了合作关系，每年可实现销售收入上百万元。目前，全县辣子鸡经营企业达100余家，年产值达2亿元以上。据不完全统计，仅息烽县内辣子鸡店，每年为全县农民创造直接经济收入达1000余万元，成为当地许多农户致富的重要经济来源。持续推进辣子鸡线上线下销售工作，以县级电子商务运营中心为依托，以立碑淘宝村为示范，不断带动全县辣子鸡电商销售发展。2019年，息烽县黄南武阳朗辣子鸡、叶老大阳朗辣子鸡通过电商销售辣子鸡1000余万元，今年疫情期间销售量300余万元，实现收益100余万元。 收起全文d
【#英专家称基因序列显示新冠病毒来自自然界#】伊恩·琼斯是英国雷丁大学生物科学学院的病毒学家。针对美国方面关于“新冠病毒来自武汉病毒研究所”的谣言，琼斯明确表示“这不可能”。他说：“基因序列明确表明这是一种动物病毒，没有发现人为改造的任何记号。另外，类似的动物病毒以前就有过。毫无疑问，这个病毒来自动物。”L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#武汉长江大桥凌晨发生离奇车祸# 私家车撞断护栏悬空卡住】5月6日凌晨，湖北武汉长江大桥出现车祸，一辆黑色私家车撞上大桥护栏后，车身骑上护栏悬空卡住。据目击者提供的视频显示，车辆挡风玻璃破裂，未看到车上人员，周围散落着汽车碎片，附近有一段护栏已经缺失。据@武汉交警 驾驶员已被救出送往医院救治。经初步调查，已排除酒驾、毒驾。L青蕉视频的微博视频 收起全文d
#朱一龙武汉伢# #朱一龙奋斗吧青春# 不负青春不负梦，不负韶华不负心，和朱一龙@朱一龙 传承发扬五四精神，用爱用理想谱写青春。一起助力重启武汉，助力重启湖北！#央视五四晚会# #朱一龙歌声祝福家乡武汉# #祝福重启后的武汉#
转发微博
#央视五四晚会#一身红衣的武汉籍演员朱一龙 和众多大学生代表共同演唱这首《武汉伢》，“这是我的家 我们守护她”，满满的爱和正能量～#朱一龙武汉伢#L星闻揭秘的微博视频 ​
#朱一龙武汉伢#  #朱一龙奋斗吧青春#  #央视五四特别节目嘉宾阵容#  #央视五四晚会#  #武汉伢听哭了#  #朱一龙林楠笙# 来听武汉伢朱一龙@朱一龙 深情演唱《武汉伢》#祝福重启后的武汉#，这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！L春晚的微博视频 ​​​ 收起全文d
#关注新冠肺炎# 【湖北无新增新冠肺炎确诊病例 #湖北新增无症状感染者16例#】据湖北卫健委网站消息，2020年5月5日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年5月5日24时，湖北省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例68128例，其中：武汉市50333例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。湖北省累计治愈出院63616例，其中：武汉市46464例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市553例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。湖北省累计病亡4512例，其中：武汉市3869例、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、襄阳市40例、黄石市39例、宜昌市37例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。湖北省累计追踪密切接触者282812人，尚在接受医学观察1192人。5月5日，湖北省新增无症状感染者16例，转确诊0例，解除隔离33例，尚在医学观察的无症状感染者633例。 收起全文d
