19年没去防弹的香港场，没去萌德的上海场，没去戳爷的武汉场，没去灰森的广东场2020我还要继续没去成md…… ​
下周一要去武汉的我瑟瑟发抖
【武汉卫健委：#武汉发现不明原因病毒性肺炎重症11例#】3日，#武汉卫健委通报不明原因肺炎#：2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。疫情发生后，国家和省卫生健康委高度重视，派出工作组和专家组赴武汉市，指导当地开展疫情应对和处置工作。武汉市卫生健康委在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查，已完成对华南海鲜城的环境卫生处置工作，进一步的卫生学调查正在进行中。 收起全文d
#蒋劲夫乌拉圭前女友回应起诉##蒋劲夫起诉乌拉圭前女友#案例在这里！再发一遍，完整的。武汉市江汉区单洞新村小学职工邪教胡敏以及后勤保安李金龙，其子李艺哲法院判决书下来法院判决书刚刚下来，判定曝光李艺哲属于名誉侵权，但陈述的情况属实，不是诽谤造谣。李艺哲的母亲胡某武汉市江汉区单洞新村小学职工非法集资，和假冒的中建三局领导有妇之夫张大某，多次校内外发生不正当男女关系，借8家高利贷，涉嫌邪教，李艺哲的父亲李某武汉市江汉区单洞新村小学后勤保安看门，邪教坐牢，非造谣诽谤。接上条，李艺哲包括李金龙对受害人造成的多次，欺骗，侮辱，出卖，伤害属实，导致受害人中重度抑郁，精神受到伤害，但是控诉信，自白信，上访信，曝光信有涉及李艺哲的侵权，隐私侵权，方式方法法院不支持。有判受害人赔付法院，包括李艺哲共1050元。受害人对此曝光的做法表示由衷的歉意。 李艺哲及其涉嫌邪教的父母本人开庭当天不敢到场，只有代表律师出庭，原诉讼要求要受害人赔偿其精神损害抚慰金10000元，公证费1020元，律师费20000元，共计31020元被法院驳回。并且反咬一口诬陷受害人诽谤他，被法院驳回。因为受害人称述的是客观事实。 备注：受害人可以上诉，陈述李艺哲的诬陷诬告：受害人诽谤李艺哲的客观事实，并且李艺哲在外诬陷受害人精神病，恶意歪曲事实。 法院判定曝光属于侵权，受害人需要对侵权的做法赔礼道歉。但是称述属实，造成的伤害属实，非造谣诽谤，故驳回李艺哲的其他讹钱要求。 收起全文d
截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。 O武汉卫健委：发现不明原因病毒性肺炎重症11例 ​
#摩登兄弟武汉演唱会##刘宇宁0108生日快乐#摩登兄弟 如果云知道 想你的夜慢慢熬。雨纷纷旧故里草木深。亲爱的可爱的英俊的朋友。你的柔情我永远不懂。@MD_摩登兄弟 ​
今天所有人都跟我说武汉很冷非常冷下了飞机回家路上觉得一般般嘛没多冷嘛甚至还有点热到家进屋冻到抖抖 ​
莫名有点伤感！平时话挺多的瞌睡也多的，今天晚上也不睡嘞，话也不多说一句，我给他开玩笑就笑一下，到最后还催老妈给我装东西。哎，满是不舍！一群人还诱惑我继续请假，说武汉近来流行病毒性肺炎不安全，说明天去这里玩那里玩的，要怪只怪我比他们早走！#冒个泡# ​
我今年要是回老家过年就好惹就可以去长沙的应援了可是我妈妈今年不想回老家今年要回广东过年广东离长沙好远离北京更远我也不能8号从武汉回了广东再18号过来长沙叭这车票钱 ​
