//@超话社区:武汉抗疫日记《武汉抗疫日记》正式预售，让我们致敬每一位在疫情中作出贡献的人，你们都是英雄！
《武汉抗疫日记》已正式预售。武汉抗疫日记我们深知，这本值得永久珍藏的“日记”，所承载着的意义和价值。本书的出版过程，从征集遴选，到编审排版、封面设计，都一丝不苟，力求完美。最后的印制， 更是本书送达读者手中最为关键的一步。为此，新浪读书邀请拥有27年艺术印制经验，在印刷品质上精益求精的雅昌艺术印刷 ，负责本书的印制工作。以最大的诚意，致敬所有的抗疫英雄。点开视频，近距离感受《#武汉抗疫日记#》匠心独运的印制现场。@雅昌艺术网官方微博 L微博读书的微博视频 收起全文d
//@一醉已自救:人类玩不过自然的，想解决问题直接把城市往江边移开，不住近水源那问题就不是问题//@黎园新:以为做了三峡以后 武汉就不会再发大水了，以后发展前途无量 现在看来 还是问题没解决
#武汉爆料# 一图看懂长江水位变化（图来自网络） 2武汉 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
去年去武汉的时候我觉得武汉让人更舒服。成都太润了，让人有点迷糊。今年去西安，去吃甜的鱼香肉丝，哈哈 ​
武汉兼职 招人招人要女生 ​
【炸酱面】1.肉丁加入盐、料酒、淀粉抓匀，腌制一会儿。2.京葱切片。3.黄豆酱和甜面酱按1：1的比例舀在碗里，加入适量水调匀，成为酱汤备用。4.锅内热油，加入京葱爆香，加入肉丁炒熟。5.加入酱汤和适量糖大火煮开。6.转中小火煮至浓稠。#武汉美食##美食vlog# 2台州·悬渚陈 ​
【销售精英要懂心理学：心态决定一切】1.做自己情绪的主人；2.自信是推销自己的法宝；3.忍让与业绩成正比；4.用“好脾气”创造好业绩；5.练就时刻都能保持微笑的豁达；6.鼓起勇气，战胜怯场；7.拒绝悲观，坚持到底；8.不要轻言放弃；9.积极应对“销售低潮”；10.失败时要有百折不挠！#老照片##武汉大学# 收起全文d
一个故事不知真假。东北当年扫黑除恶时候，一个领头的被抓了，跟当时的领导交涉，大意是留他一条命，他可以给国家修一条高速公路，后来领导没同意，还是定罪把他枪毙了。同理这种洗白式公益有什么好拿出来炫耀的，他是为了武汉同胞，还是为了给自己脱罪洗白他比谁都清楚
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
一直说不喜欢武汉这个城市 但呆了三年还是呆出了感情 年初疫情开始担心觉得好不容易要熬出头了又遇上汛期 一直说想在武汉看海但看到水位变高还是会担心 保佑武汉今年一定要挺过去吧🙏🙏
【武汉关水位将直奔历史第三高 长江部分河水位高于街道】据武汉市防办防汛专家组组长丁心红介绍，目前，长江水位还在持续上涨，预计16日或达到29.2米，这一水位将在武汉市有水文记录历史上排第三，仅次于1954年（29.73米）和1998年（29.43米）。今天（11日）16时长江汉口站水位达28.4米，而武汉平均海拔为24米。武汉江滩防汛准备工作正紧张进行，新京报记者现场探访。L新京报的微博视频 . 收起全文d
#雨季的傍晚# 7月18日傍晚阴，乌云遍布，晚上大雨。武汉长江段，雨前傍晚有一片晚霞绚丽夺目。@中国旅游 @湖北旅游 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @武汉江滩 @DJI大疆创新 2武汉·融侨华府 L尹多黎的微博视频 ​
🙏//@ICU胡医生: #湖北援京医疗队今日凯旋# 由武汉大学中南医院、武汉大学人民医院、同济医院、协和医院等多家医院70名专家组成的湖北医疗队日前圆满完成驰援北京任务，于7月11日凯旋。 返汉前，军事博物馆将中南医院的院旗、移液枪等物品永久收藏。
【#湖北援京医疗队今日凯旋#】7月11日下午，驰援北京各大医院的70余名湖北武汉援京医疗队队员乘坐G69次列车撤离北京。至此，湖北武汉援京医疗队承担的北京地区核酸检测医疗保障任务圆满完成。6月20日上午，由武汉大学中南医院、武汉大学人民医院、同济医院、协和医院等多家医院组成的湖北援京医疗队冒雨集结，带着在武汉抗疫期间经受检验的核酸检测仪器驰援北京各大医院，帮助院区开展实验室改造，检测设备的调试安装、人员的生物安全培训、实验流程优化、实验室环境检测、防护用品配备、试剂调配、标本转运储存和信息系统配置，加强北京居民的核酸检测能力，尽全力帮助北京实现“加快核酸检测，应检尽检、愿检尽检”的目标，其中武汉大学中南医院援京医疗队就协助检测万余人次，同济医院、湖北省中医院协助检测四万余人份。在完成援助任务撤离之际，北京部分医院还为湖北援京医疗队员颁发了纪念品和感谢信，在北京中日友好医院的感谢信中写到：#祈愿华夏山河无恙！祈愿京汉友谊久长！#希望两地医疗队员都能够永远铭记在战斗中建立起的这份友情。7月11日下午，国家卫健委相关负责人到北京西站为湖北援京医疗队送行。（环球时报记者 樊巍） 收起全文d
//@发困的懒猪:当初说旱放水，涝储水。然而所有的水库都逃脱不了，旱储水，涝放水的命运……//@余华262728:我们大三峡呢？当初他是怎么说的
