希望王加一拿下这场比赛//@体育吐槽君:口味王追梦队的战衣那必须得让@朱芳雨 战队球员穿上，有路人王20冠霸主@王晶CBA 稳住全场 ，加上武汉之光@向紫龙 和传奇神射手@王加一 内线补射中，外线拔三分，拿下冠军还不稳稳的？ @口味王槟榔 你就备好提神的口味王，等着为#三分葳#队的传奇外战助攻吧
#这就是灌篮#口味王追梦队成军倒计时！当CBA八冠王教练@王仕鹏7 @徐艺洋-Yiyang #鹏闪闪#队的灌篮高手@邹伟豪_  快攻暴扣一条龙@李玮颢_  和神行后卫@阿迪力的格雷特  等神兵 ，碰上万分先生@朱芳雨 @陈昕葳_vivi #三分葳#队的球场老妖怪@王晶CBA  和传奇射手@王加一Monna 等老将们，会呈现怎样精彩提神的篮球盛宴？转发支持你喜欢的战队，老王将在11月29日抽取4位小伙伴，送出两队教练&领队的签名照外加口味王提神大礼包一份#口味王追梦队真提神# #灌篮3追梦队# L口味王槟榔的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
一家有点被低估的奶茶店，人少店美味道好。果然有趣的店子都藏在久经历史的建筑里。#遇见美好##周末去哪儿##爱上这座城##打卡大武汉##武汉吃喝玩乐# ​
钟80多岁高龄，在可防可控言论之后深入疫区，果断发表观点，肯定了人传人，使wh间接封城。可算救黎民于水火。//@recado路:我如果没记错，钟院士最大的贡献是在第一时间进入武汉，确认封城有他的贡献吧，那类比世界平均感染率，钟院士救了世界平均感染率减国内感染率这个数字的中国人，就这还叫没贡献？
#沈佳欣# 演员还是好好按剧本演戏吧，就别自己加戏了。 ​
武汉要开茶颜悦色了！那可以去武汉喝了 ​
中午好！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
刘思鉴11.27—武汉站 ​
#撒贝宁晋江男主人设##撒贝宁爽文男主#B站上看了撒贝宁的很多演讲：北理工演讲，成电演讲，重庆邮电大学移通学院演讲，中国人民大学演讲，香港的青心直说演讲，回武汉一中的两次演讲，大致了解了他的求学经历：小学升初中：小学时候一直班级第一第二，老师认为他上武汉一中没问题，但是小升初考试中，数学考得还行，语文作文跑题了，作文题目是《老师，我不是机器人》，应该写不要给学生太大压力，但撒贝宁写成了机器人的科幻文章，扣了不少分，那一年分数线是214分，他考了213.5分，就差0.5分上武汉一中，那一年他母亲带着他找遍了所有管理那所学校的老师，去求情，说这个孩子真的很优秀，撒贝宁说：“只有母亲能做这样的事情，不管人家什么态度，有的可能应付你两句说是的是的，有的可能根本就忙的没时间理你，但是我母亲就带着我，到各个教育部门去问，有没有可能破例收下这个孩子，或者哪怕我们再重新考怎么的，但所有的一切就是在我母亲幻想中”（见青心直说演讲第34分钟，所以请不要臆测他家庭有什么资源背景了），最终上了比武汉一中差的武汉十九中。2.初中升高中初中疯狂迷恋打篮球，家长老师劝都没用，到初三下学期距离中考还有三个月时，最差成绩掉到班级第十名，武汉十九中校长找到他说，以他目前的成绩，考武汉一中很危险了，建议他仍然上十九中。撒贝宁受刺激了，之后疯狂突击学习，进步的速度超出老师和家长的预期，最终中考成绩是548分。上一年武汉一中录取线是550分，他以为上不了了，觉得这次又以两分之差与武汉一中失之交臂，很崩溃！后来得知武汉一中的分数线是540分，很庆幸，认为这是人生的一个转折点，因为如果上不了武汉一中，也就没有后来的保送北大！另外撒贝宁初中时期是武汉演讲王，别人一参加演讲比赛，听说他来了，就只能争第二。但演讲只是业余获奖，对升学考试成绩丝毫无影响，不加分的。3.高中保送北大撒贝宁在高中阶段物理不错（令他很骄傲的是，有一次有道题全班都不会做，他们班物理学霸竟然问他，虽然最后他也没做出来），参加了全国中学生力学竞赛，并且拿了二等奖（见青心直说演讲视频的第28分钟），但他化学不行，化学老师是湖南人，口音太重，他老听不懂，只得选择了文科。他选择文科也有个天然优势，文科有很多需要背诵的东西，而他的短期记忆能力非常厉害，后来他得知是照相机式记忆，是一种图像式记忆，据说高中时期他们同学经常在下课时候和他做一个游戏：随便指定课本上的一页，让他背出来。  O网友热议撒贝宁简直是晋江男主人设。你心目中小说男主最完美的人设是怎么样的？你最喜欢的是哪本小说? 收起全文d
【#陈东升今年8刷武汉#：武汉是“双循环”的“新沿海”】11月28日，#2020武汉数字贸易大会#暨第十一届中国武汉（汉口北）商品交易会在武汉开幕。泰康保险集团创始人、董事长兼CEO陈东升表示，这是今年第8次回到武汉，发现武汉用会议聚人气、聚思想、聚新观念，用这种方式促进武汉经济发展，武汉就是“双循环”的“新沿海”。#第十一届汉交会# （制作王超然 吴天琦 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
请问武汉为什么有这么鸟不拉屎的地方 ​
”B！我们班有个女神叫魏声，我放学大叫了一句:要搞卫生的都留下来：”A！我是班长，有一天由于有些人调皮不扫地……“它会认为你是在炫富”#武汉约拍##天天晒早餐# 2宜春·丰城客运总站 ​
去武汉光谷的路上……经过的∽ 2武汉 L圈等于圆的微博视频 ​
我爱的武汉和心心念念的茶颜在一起了，我要回去
#茶颜悦色武汉第一家#  【来啦！茶颜悦色12月份在武汉开3家店！】昨天天地店的媒体茶话会就爆满的节奏，期待12月1日正式开业的那一天！另外武广预计12月12日开业，永旺金银预计12月18日开业。货货帮你们默默的问一句：武昌什么时候有姓名？#武汉茶颜悦色门外排起长队# @茶颜悦色官方微博 2武汉·茶颜悦色(武汉天地店) O抽奖详情 收起全文d
想要！//@武汉吃货: #茶颜悦色武汉第一家# 转发抽一个人奖励22块钱的奶茶基金，请它喝双倍料的幽兰拿铁！ 冬天的第一杯茶颜悦色，你们也要有！
【澎湃视频：武汉一垃圾站扩建公示后有居民反对，区政府设专班收集意见】O武汉一垃圾站扩建公示后有居民反对，区政府设专班收集意见 (分享自@澎湃新闻)#我读澎湃# ​
武汉求职招聘人事啦工作内容：负责招募主播，协助主播完成签约流程。岗位要求：1.喜欢直播行业，有直播，主播资源者优先。2.有良好的职业道德，能够保守公司机密及艺人隐私。经纪人薪资结构：底薪+到访面试数+试播数+招新+签约+奖金，完成相应任务，综合工资5000-10000元。经纪人有上升机制   初级经纪人-中级经纪人-高级经纪人-经纪主管转正后公司帮办五险。工作时间：早九晚六 月休4天 2武汉·光谷 收起全文d
垃圾到处有。她算什么狗屁公众人物？她要质疑这无可厚非，问题是她质疑的逻辑狗屁不通，她把在武汉呆的次数和时间长短、有无发明有效药及治好多少人等具体事项作为判断一个人贡献大小的标准，本身就是脑短路。她把人家的一些探索性待证应急建议当做误导行为，是在公然污损社会良善。 ​
