咱也不知道//@愤怒的火焰领主:有些人什么也不懂，张嘴就是国家肯定瞒报了。你问他证据，就是肯定不止这么些人。再问你觉得多少？他就说外网说了2100万。 我特么一个武汉人，我都不知道我死了两次。
论感染数据的科学验证 ​
【#武汉外卖骑手老计没活了#】还记得武汉的老计吗？他在疫情期间坚守岗位，帮有需要的人采买生活用品。现在，随着疫情形势向好，老计“没单子”了。他说：“我大概半个多月都没有帮人买东西了，因为越来越好买了。很多商店都开了，超市可以进了，不需要我了。这样挺好，慢慢恢复正常了。”@计六一六 L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉租房 小龟山群建星城附近有没有一室一厅或者合租独卫的 ​
//@孟美岐会发光_:作为粉丝和你一起，向武汉同胞贡献自己的力量，希望国家早日度过难关！愿所有人平安健康❤️【代@孟美岐东北分会 】
#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动#愿大家都能平安 O绿洲 ​
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
【#雷神山医院最后一批病人#：新冠患者怕传染家人想多住几天院】#周刊君与你共同战疫# 4月3日，武汉雷神山医院c2病区，少量新冠肺炎病患仍在接受治疗，上海五院和六院援鄂医疗队的医护人员继续坚守。医护查房时，已入院一个多月的程先生表示，希望能够多住院一段时间，免得回家后复发感染亲戚朋友。@新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
铭记于心 感恩所有逆行者 更要努力生活 珍爱生命！🙏🙏🙏
清华大学清影工作室的同学们，在浩如烟海的快手视频中，找到了112条短视频，征得了77位拍摄者同意，剪辑了这部短片。眼泪不值钱系列L清影Tsingying的微博视频 ​
#封城小树洞##還有3天武漢解封# 所以，我真的能去上班了吗封城期大家都喊着憋疯了，但像我这种死宅的人倒是觉得很安逸。封城前期的我，像只安心蛰伏的小虫子，一直到三月底，仿佛到了一个临界点，突然透不过气，想要挣扎着手足拨动土壤，探出脑袋去自由呼吸  ​​​ 2武汉 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@司马平邦: 新冠病毒无处不在，无孔不入，它在逼迫我们改变生活方式，那些拒绝改变者肯定会被淘汰掉，反正不是今天就是明天。
【武汉又现本土新增病例！ 需要警惕什么？】疫情防控仍没有到可以松劲的时候。据4月4日的通报显示，国内唯一一例新增本土病例来自湖北武汉，该病例的一个细节引发关注。该患者1月23日起一直居家，曾多次前往小区门口取团购食品和快递，回家后未经消毒处理，取外购物品时没有戴手套，有几次没有洗手，该病例生活楼栋曾有确诊病例，不排除社区感染。而此前，武汉已连续10天无本土新增确诊病例。武汉的这一确诊病例，是否意味着这个社区里仍有传染源？这给眼下的疫情防控提了什么醒？中国疾控中心流行病学首席科学家曾光解读道，武汉进入防控新阶段。除了仍需对新冠病毒进一步认识外，社区传播风险仍不可忽视，需要留意和追踪无症状感染者和已经治愈出院的患者。L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
辞退就完了？旁边那个同事，不劝阻不管事，它的上级领导平时都是什么玩意儿？最起码武汉城管局长出来道个歉吧？！
【网曝#武汉城管辱骂女防疫人员# 官方：系协管员，已辞退】网友爆料一武汉城管男性工作人员拒绝测量体温，还爆粗口辱骂女性防疫工作人员，自称“你把中央台叫来我都不怕”。 刚刚，两江官方发布通报：“经核实，当天中午，三名街道聘请的协管员何某某、黄某、颜某，经过民意街友谊社区封控卡口时，与值守人员发生冲突，并辱骂值守人员。事发后，民意街 工委办事处主要领导第一时间向值守人员表达歉意。当晚，民意街工委和纪工委按程序对涉事人员作出辞退处理。”L哈侠的微博视频 收起全文d
#还有3天武汉解封#越来越好了，大家倒还是自觉自愿防护到位 ​
我参与了@数据化管理 发起的投票【你看过武汉方方日记吗？】，我投给了“没有看过”这个选项，你也快来表态吧~
你看过武汉方方日记吗？#数据化管理的微调查##新冠状病毒数据# 你看过武汉方方日记吗？ ​
#武汉封城第74天# 这场灾难爆发在我的家乡 一个生我养我的地方 自1.28日来到中法院区 至今已有近70日  看到了太多 听到了太多  很多人停留在了刚过去的那个寒冬 也依然有人沉睡在这个春日 致敬英烈  逝者安息 寻常不易  生命无常 活在当下  砥砺前行
这期视频10分钟，简单聊聊为什么新冠病毒在现代防疫制度下，仍然可以造成大流行。  L吟游诗人基德的微博视频 ​
转发微博
【网曝#武汉城管辱骂女防疫员# 放言：你把中央台叫来我都不怕】4月4日，一段视频在网络热传，事发地点疑似湖北武汉江汉区友谊路，一名编号为XC20054的武汉城管男性工作人员拒绝测量体温，爆粗口辱骂女性防疫工作人员，自称“你把中央台叫来我都不怕”。@沸点视频 L沸点视频的秒拍视频 ​
【#援鄂医疗队面朝武汉方向默哀#】上午10点整，在上海第一批援鄂医疗队医学隔离点，队员们纷纷走上阳台，面朝武汉方向，默哀三分钟。#隔离医疗队员走上阳台默哀#（新民晚报）  L人民日报的微博视频 ​
#无锡头条# 铭记 | 66天，他们和武汉结下了过命的交情O铭记 | 66天，他们和武汉结下了过命的交情 ​
