转发微博
【#武汉大学24岁研究生回顾治愈历程#：还没让家人为我骄傲，我不能放弃自己】#周刊君与你共同战疫#从确诊为新冠肺炎到治愈出院，武汉大学医学专业研究生李霖琳（化名）在隔离病房度过了惊心动魄的17天，期间甚至因呼吸窘迫而录制过临终视频。2月8日，李霖琳走出河南省鲁山县人民医院传染病医院，她说，“希望所有人都能坚持住。”（新华社） L人民日报的微博视频 收起全文d
//@江宁婆婆:我真的希望那些劝我“武汉压力很大你要理解”的人来完整看看这视频。睁大眼睛看看，已经备受疫病煎熬的可怜武汉同胞们事到如今还要遭遇这种“工作滞后、衔接无序、组织混乱”。没有人想黑武汉，是那些“行为非常恶劣”的人，一次又一次颠覆群众的信任，一次又一次突破他们自己
【#环球时报记者拍下“应收尽收”当夜混乱一幕#，中央指导组严厉问责】9日，武汉市对确诊还未住院的新冠肺炎重症患者进行集中收治。环球时报-环球网赴武汉特派记者跟踪采访发现，当晚在将患者转运至武汉同济医院中法新城院区的过程中，武昌区由于工作滞后、衔接无序、组织混乱，不仅转运车辆条件差，街道和社区工作人员也没有跟车服务，导致重症病人长时间等待继而情绪失控，做法十分恶劣。2月10日凌晨，掌握这一情况的中央赴湖北指导组下达指示，此事必须彻查清楚！相关责任人必须严肃处理！约谈也是给广大干部释放一个强烈信号：战“疫”当前，失职失责者，必将受到严肃问责。每一位党员干部都要紧张起来，迅速进入战时状态，真正把人民群众的生命安全和身体健康放在第一位。（视频中被拍摄者最后均得到救助）via环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍 杨诚 @这视频 L这视频的秒拍视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@王鹏律师://@邱华律师 ://@儒家公羊学 :看得我浑身打冷战，只是这些历史瞬间以后又还有多少人记得！//@战争史研究WHS :转发求助【武汉确诊患者入院求助】
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
希望医护人员早日回到正常的生活
【武汉来信03：上海第一批援鄂专家钟鸣 “这次真的比较难”】#武汉来信# 来自复旦大学附属中山医院重症医学科的副主任钟鸣，经历过SARS和汶川地震救援，又一次赶到前线，接手了武汉金银潭医院的一个重症病区...#武汉# #武汉加油# 2武汉 L凤凰卫视的微博视频 ​
借花献佛，你也太会了吧！//@番茄番茄好想飛: 厉害了我的g//@一颗赛赛:所以真正发国难财的是？//@世界末日旗旗子:不懂就问//@西峯:看不懂就问，社会给武汉抗疫的捐赠进了财政？——据《中国社会报》2月10日报道，武汉市慈善总会于1月27日起分4批、累计27亿元抗疫善款上缴市财政。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@陪我吃鱼的人还会回来吗:鲁迅先生在《无声的中国》中写道：中国人的性情总是喜欢调和、折中的,譬如你说,这屋子太暗,说在这里开一个天窗,大家一定是不允许的。但如果你主张拆掉屋顶,他们就会来调和,愿意开天窗了。  ——鲁迅 《无声的中国》  #中央指导组约谈武汉副市长幕后##读书笔记# ​
民警怒怼副镇长：你的党性呢？！你的党性呢！群众都知道疫情尊重卡点，你作为一个党员，你的带头作用起的是啥？！#中央指导组约谈武汉副市长幕后# L如皋老猫的微博视频 ​ ​​​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
