一只平安瓶，一份祝福心！感谢北京家恩医疗武汉一线城管环卫人员的关怀！
#湖北新增确诊病例115例# “瓶”安，“苹”安，亦是平安，加油武汉!一只平安瓶，一份祝福心。 疫情当前，北京家恩医疗、清华大学心理系联合发起面向武汉一线城管环卫人员的“苹”安武汉活动。捐出1800箱A级苹果的同时，2月27日，家恩医疗管理团队联合北川县全县人民教师携手向武汉一线抗疫城管环卫人联合捐赠的2200只智能平安瓶终于运达武汉，希望他们在为人民服务的时候少一份疼痛多一份暖心，把医务人员、人民教师的心和抗疫前线连接起来💞 💞 。北川是经历过巨大的苦难，重新建立的新城。我们可能很难想像到，北川全县1400名人民教师中有200多人还是要常年依靠当地最低生活保障的低限标准来艰苦度日。直到2019年，农村的每月才提高到300来元，城镇的每月也仅有500来元。但是，当看到武汉环卫人的辛苦与危险，教师们踊跃献出爱心，纷纷捐出北川县首席教育顾问金老师制定的微慈善大情义的上限——50元。仅仅二个小时的时间，共募集到北川教师61053.69元用于定制暖意融融的平安瓶。在此致谢北川县全体人民教师！本次活动共定制了市值10多万的平安瓶，家恩医疗管理团队捐足了所有的剩余货款和运输费用等，用来传递着家恩医护和人民教师心系武汉。正是这批智能平安瓶承载着特别的爱和祝福，注定了它们的与众不同。由于带有智能温度显示功能，属于带有电池的设备，它们未通过机场安检，无缘顺丰飞机转回陆运；由于快递非医疗物资禁入武汉，他们无缘任何一家快递物流公司，深夜整齐码放上了顺丰的速运车厢又全部卸下；寻求铁路，不管是当地车站还是前方车站，都无缘快速装车；多方联系整包货车连夜辗转工厂和武汉之间近一千公里，才将这份心意顺利送达。传递爱心的路上，兴奋而坎坷，却挡不住每个人对善念的向往。人性的善良与光芒连接着北京——四川——武汉，收到的人笑了，捐赠的人也笑了。  L刘家恩博士的微博视频 收起全文d
好消息：武汉恢复公交线路、恢复的士运行！解除封城也快了。 ​
@方方 可耻！//@无为李爷:付出这么大的牺牲换来，可是湖北省前作协主席汪芳（@方方 ）却说武汉都是枉死者。//@贼叉:血肉长城！
截至中午，已有300人因抗疫殉职，疫情逐渐被控制，阻挡在病毒与我们之间的，是因为他们#用血肉筑起新的长城#，希望大家能记住他们的名字。#新冠肺炎有可能成为大流行病# 在中国得到遏制的原因是他们这些人和千千万万人的付出和牺牲！ ​
【习近平深入武汉社区，看望居民群众和防控一线工作人员】O习近平深入武汉社区，看望居民群众和防控一线工作人员 ​
好！
见证历史性时刻，武汉最后一家方舱医院休舱！ 武汉14家方舱医院全部关门大吉。 L-四分三十三秒-的微博视频 ​
就要一起烂//@壮哉我大德:全中国人民觉得武汉是疫区，然而武汉人民正在开开心心地办年货，并不想搭理你们！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@UNIQ_OFFICIAL:王一博 温暖献声，致敬每一位抗疫工作者  多少阴天都挡不住太阳升起，终有一天会看见彩虹🌈 与@UNIQ-王一博 一起为武汉加油，为中国加油🇨🇳 #王一博因为我们在一起#
#新型冠状病毒感染肺炎#【新华社推出创意音乐视频《因为我们在一起》】因为我们在一起，才有了这张特殊的《武汉“月相”图》⬇️  L新华视点的微博视频 ​
【#浙江十里丰监狱确诊病例清零#，36例已全部出院】据中新网报道：从浙江省卫生健康委获悉，浙江省十里丰监狱36例确诊病例已全部出院。2月21日，浙江省司法厅副厅长通报疫情：一名民警在1月14日至19日去了武汉，返回后刻意隐瞒继续上班，此后监狱政委和监狱长被免职。#口罩下的微笑# @一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
你们辛苦啦//@天涯历知幸 :再见啦！再也不见！//@安迪斯晨风 :关门大吉，永不续用！
@武汉市中山舰博物馆 第4⃣️期文物竞猜来了有没有小伙伴猜到了这件文物的用途是什么呢动动小手指（小声说：可以去博主大大微博里做功课哦）知道答案的小伙伴赶快进入中山舰博物馆 发帖带#约会博物馆# #云游博物馆# 留下【答案+文物图片】
【文物知多少，我来考一考|第4期•共6期】第4期问题：猜猜这件文物的用途是什么？第4期提示词：如松之盛 万年长青提示：仔细阅读@武汉市中山舰博物馆 官方微博中山舰博物馆 小伙伴活跃起来哦～🔸答题步骤：1️⃣找到当日提问微博，锁定竞猜问题后作答。每期竞猜期限为24小时。2️⃣关注并进入中山舰博物馆 。由于超话安全机制，新加入超话的成员的发帖可能不可见。大家可先尝试成功发布一贴后，再参与答题。3️⃣在超话首页点击“文物知多少”的图片就会出现“中山舰博物馆 #约会博物馆# #云游博物馆# ”双话题编辑框，并附上竞猜文物的【答案+文物完整图片】再点击“发送”即可成功参与活动。4⃣呼朋唤友为你的微博转赞评。发布题目24小时为止转赞评总和最高的2位可获得精美文创礼品。⚠️注意：为了让更多粉丝们尽可能享受到本次福利，同时为了避免刷奖行为，从第1期直至活动结束过程中一人仅限中奖一次，同一ID、收货地址、电话号码、证件号码视为同一人。⚠️另外，由于疫情影响，我馆奖品将在疫情结束之后发出，还请小伙伴们理解。此活动最终解释权归武汉市中山舰博物馆所有。#约会博物馆##云游博物馆#@超话社区 @文博头条 @中国文博 收起全文d
武汉发生什么新闻都无法震惊我了
【震惊！#一家人住华南海鲜市场43天未感染# 目前正在隔离观察】#周刊君与你共同战疫# 3月3日，湖北武汉，工作人员在华南海鲜市场清理消毒时，发现里边还住着一家四口。据湖北卫视，这一家四口为一对夫妻带着孩子和老人，住华南海鲜市场43天，也没有防护服，检测发现竟然未被感染。据悉，一家四口被发现后已送酒店隔离，目前仍在隔离观察。@时间视频 L时间视频的微博视频 收起全文d
武汉方舱医院使命完成，全部休舱！[胜利][胜利][胜利]没有什么能够阻挡我们对自由的向往[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 2武汉 ​
#众志成城抗疫情##抗疫行动##湖北加油# 【桂电援助湖北物资今日启程】桂林电子科技大学与十堰人民心连心疫情隔绝不了人间真情！武汉加油，03xVwYW10，堰加油，湖北加油，中国加油！！！via 公众号.桂电人 青春桂电的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起为武汉加油！@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
