【#湖北五一假期倡导无预约不出门#】据@武汉发布 ，24日，湖
【#湖北五一假期倡导无预约不出门#】据@武汉发布 ，24日，湖北召开会议发布《湖北省“五一”假日出游提示》，倡导“无预约不出游”理念。截至24日，#湖北已开放的266家景区将分时段预约#。“五一”期间，全省12家5A级景区将全部有序开放。 ​
正能量的薇娅，为薇娅点赞！我们一起加油
《这是我们这是光》#抗击疫情特别节目#面对疫情，全国人民拧成一股绳，八方美味汇成了一份爱。致敬每一个在疫情期间传递爱心的你们，致敬所有疫情期间伸出援手的你们！L优酷会员的优酷视频 ​
【湖北5G网络建设全面复工 年底建成5万个基站】从省通信管理局获悉，目前湖北省5G基站建设全面复工，预计今年将建设完成5万个5G基站，实现5G网络武汉市城区室外全覆盖、市州中心城区室外连续覆盖。（湖北日报）(来自爱股票APP) ​
#湖北五一假期倡导无预约不出门#还不是掉以轻心的时候，我们要捍卫我们的成果！白岩松说疫情结束后他要干三件事，其中一件就是要到武汉去一趟，我也想等疫情过后去一趟，我还没去过，去看看这座英雄的城市，看看英雄们奋斗过的城市，吃吃热干面，看看武大的樱花🌸 L王栎昂的微博视频 ​
//@旭辉领寓:#吃援湖北# 小辉辉也来为湖北重启出份力，超想吃武汉的靓靓蒸虾~关注@旭辉领寓 和@招商银行App  转发此博，说说你最想吃的湖北美食，4月27日不过滤抽1人各送【100元本来生活礼金卡】@微博抽奖平台 @本来生活
#吃援湖北#吃货集结！！武汉解封，被疫情“封印”许久的小龙虾、脐橙、热干面...等着我们携手去解救！  为湖北拼单传送门  带话题+转发关注@招商银行App +@本来生活，小招准备了【10000元小龙虾金】，4月27日抽2人平分，一起吃虾咯！另外，再抽10人平分【2000元本来生活食材】@微博抽奖平台 ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
致敬疫情期间伸出援手的人们！
【辛苦了！#增援湖北的总台记者撤离武汉#】疫情发生后陆续奔赴武汉，深入“红区”一线1100多次，发稿11000多篇…90多个日日夜夜里，他们与湖北共担风雨，用镜头记录下一个个战疫瞬间！昨天，总台赴武汉前方报道团队完成任务返京↓为你们骄傲！L央视新闻的微博视频 ​
//@长余量化投资:那个时候，后来窃取抗战果实的蒋介石在干什么？//@思想品读:果断收藏！
【珍贵历史影像】纪录片《武汉会战》中日军队双方伤亡巨大。#县令语录# L县令语录的微博视频 ​
【#时隔95天# ！#武汉两江游览游船于4月25日正式复航# 】  L湖北新闻的微博视频 ​
感谢所有为抗击疫情做贡献的人
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
【#31省区市新增确诊11例#，#昨日新增6例本土病例#】4月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，其中5例为境外输入病例，6例为本土病例（黑龙江5例，广东1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。　　当日新增治愈出院病例48例，解除医学观察的密切接触者779人，重症病例增加2例。　　境外输入现有确诊病例694例（含重症病例22例），现有疑似病例10例。累计确诊病例1634例，累计治愈出院病例940例，无死亡病例。　　截至4月25日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例801例（其中重症病例51例），累计治愈出院病例77394例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82827例，现有疑似病例12例。累计追踪到密切接触者729885人，尚在医学观察的密切接触者8308人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例11例（武汉11例），无新增死亡病例，现有确诊病例12例（武汉12例），无重症病例。累计治愈出院病例63604例（武汉46452例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者30例，其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例4例（无境外输入）；当日解除医学观察9例（境外输入6例）；尚在医学观察无症状感染者1000例（境外输入151例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1511例。其中，香港特别行政区1037例（出院753例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院28例），台湾地区429例（出院275例，死亡6例）。（人民日报） 收起全文d
