//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
王俊凯#七载蟹守王俊凯##王俊凯电影749局##王俊凯为武汉医护人员送餐##王俊凯穿防护服##王俊凯探访最高检# 那就看看帅哥吧@TFBOYS-王俊凯 #Beautiful-TFBOYS-王俊凯# ​
因不符合交付政策 特斯拉拒绝向拼多多团购车主交付Model 3！之前，有消息称现拼多多平台可以团购特斯拉Model3，并且参与人数还不少，但今天却爆出了特斯拉拒绝向拼多多团购车主交付Model 3汽车，因其不符合交付政策。一位来自武汉的车主提供的信息显示，特斯拉交付专员以“我司怀疑此订单为拼多多或其他商家以您的名义下单。实际上构成向我司隐瞒真实下单信息，我司此前公告已经声明拼多多的该团购活动未经授权，您应当向付款购车的商家要求交付车辆或者退款”为由拒绝向车主交付。虽然之前特斯拉曾“打假”此消息称公司未与宜买车或拼多多就该团购活动有任何合作，但人还是有不少人团购汽车。而此次特斯拉的强硬态度也从侧面看出来特斯拉的决心。你们怎么看？#特斯拉# 收起全文d
【牛！武汉#一个班17人被录取为空军飞行学员#】经过三年的选拔和特训，武汉华师一附中2017级航空班17名学子，收到中国人民解放军空军航空大学录取通知书。13日，该校为他们隆重举行录取通知书发放仪式。未来，他们将有可能正式成为空军飞行员，冲上云霄。祝贺他们！L楚天视频的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#结婚钻戒#想要简单耐看的钻戒就定制它喽！💏 【客定实拍】伊迪丝 -钻戒定制👉真实展现钻戒定制的美💎50分E色 VS2净度 3EX切工💅设计灵感来源于女性的温柔甜美💍简单的戒托在戒托底部设计延伸的曲线形成四爪将钻石包裹在其中彰显钻石的通透又增强了视觉感。✨✨✨✨✨甘梦·年轻群体的钻戒定制品牌西安.武汉两地线下实体店同步上架西安店-南门外长安国际C座武汉店-江汉区库玛华中珠宝交易中|心 O绿洲 O网页链接 收起全文d
