//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
上周六，英国多地突然宣布取消圣诞政策并加强封锁措施至Tier 4封锁等级。憋了一年的英国人，在进入圣诞最后五天倒计时之时，英国政府忽然当头一棒，取消多地圣诞聚会政策，宣布进入Tier4封锁级别，这一波操作让人措手不及。像极了当初的武汉。Tier4封锁级别限制—— ​
这几天武汉的天真的很晴
武汉是一座伟大的城市  L姜云升要谦虚的微博视频 ​
同样的试卷，去年考过武汉了，全世界都知道答案。今年的同样的试题，伦敦上来就交白卷了。#腾讯新闻# 当初抨击武汉封城，如今30万市民逃离伦敦，英媒：拖累整个英国O当初抨击武汉封城，如今30万市民逃离伦敦，英媒：拖累整个英国 来自@腾讯新闻 ​
总的来看，对方方女士“武汉日记”的阻击是成功的，这是一场胜利的阻击战！胜利的主要标志，就是方方女士的“武汉日记”失去了在国内的欺骗性。O​郭松民 | 年终回眸之：阻击方方女士的“武汉日记” ​
