#轨道交通# 武汉地铁环线12号线开工 分段建设总投资达到645亿元       此前，武汉市城建重大项目专题工作会议透露，2020年地铁5号线、11号线东段二期将加快建设。开通地铁8号线二期，基本建成地铁11号线葛店段、6号线二期。新开工地铁12号线武昌段、江北段、11号线三期首开段、7号线北延线。      轨道交通12号线是武汉首条地铁环线，串联7个中心城区，全长约59.9公里，为全地下线，总投资将达到645亿元。　　12号线起于汉口火车站北侧，沿后湖大道、兴业路、园林路、团结大道、沙湖大道、平安路、南湖大道、白沙三路、四新南路、芳草路、琴台大道、汉西路、常青一路运行，串联三镇最终闭合成环，共设站37座，与轨道交通其他线路换乘站26座。　　武汉轨道交通国博控制中心项目，是武汉集所有轨道交通线路的线网控制中心，同日开建。 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会# ♢#刘宇宁颠倒的梦# ♢摩登兄弟༺༺༺༺༺༺༃༒༃༻༻༻༻༻༻༻                                ◇摩登兄弟◇mdxd◇刘宇宁◇lyn◇                      ～     ～     ～     ～     ～     ～     ～     ～     ～    桃李春风一杯酒江湖夜雨十年灯现在的成绩是这十年里，你超越了自我的努力摩登兄弟🌈mdxd🌈刘宇宁🌈lyn🌈棚主🌈宁哥 @MD_摩登兄弟 🌈 LGlowingLove_刘宇宁个站的微博视频 ​​​ 收起全文d
#刘宇宁过年的歌# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。摩登兄弟公益行 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn总有一些梦，颠倒了你的想象，总有一些爱，不需要想念！@MD_摩登兄弟  ​​​ 2大连·金海嘉园 ​
纠结去广州还是去武汉 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁颠倒的梦# 不要害怕你知道我一直在在月光之下大声为你呼喊你听见了吗@MD_摩登兄弟 2威海 ​
#刘宇宁过年的歌# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。摩登兄弟的棚妃们绝不认输☆摩登兄弟☆刘宇宁☆宁哥☆棚主☆我喜欢旅游我喜欢看书我喜欢发呆我喜欢零食可是我更喜欢你 旅游 只是因为终点有你 看书 只是因为书中有你 发呆 只是因为想想有你参与的回忆 零食 目前我最爱薯片！ 风吹过 天气冷了 你来了 我整个人都暖了喜欢你 一天又一天 一年又一年 只是因为你 我想奉陪到底[米奇比心][米奇比心]@MD_摩登兄弟 K过年的歌 收起全文d
