转:这次疫情的新冠病毒，发源于哪儿？关于这个问题，谈谈逻辑。一、真相，是永远的No.1，这是我永远的个人标准。二、如果病毒起源，是个科学问题，那谁阻碍真相，谁就是有问题，甚至有罪；三、如果病毒起源于哪儿，哪儿需要追责和赔偿，这是一直以来的国际惯例，这也可以；四、问题出来了，以前病毒起源所在国家和地区，谁被追责过？五、为什么唯独要追责中国？仅仅是因为这次新冠肺炎疫情严重？然而1918年的大流感导致的伤害更严重吧，追责了吗？六、只吵吵嚷嚷追责中国，这不是流氓吗？不是霸凌吗？七、如果只是特朗普政府这么搞，那就是一个疯子不幸成了世界头号强国的领导人，最终要这样搞。然而一样构成了强者对弱者的欺负。八、如果这成了很多国家政客乃至民间的共同声音，这就有意思了，为什么非得真对中国？这公平吗？这不是集体霸凌吗？九、就在这种舆论环境下，不断出现各种事实，显示美国欧洲的疫情很早就开始了，这样直接把新冠肺炎疫情发端于武汉的这种共识打破，这难道不重要吗？十、中国权力体系对疫情的应对有问题，然而这些问题，欧美没有吗？它们是不是更严重？十一、如果欧美一些国家乃至其他一些国家，先抱定了一个逻辑「病毒发源于中国，就得狠狠索赔中国」，然后说要到中国来调查，而你作为中国人还赞同，你是脑子抽筋了吗？十二、关于调查，美国有黑历史，他们攻击萨达姆的理由，是伊拉克有大规模杀伤性武器，然后最终没找到证据，可当时的美国却先宣称找到了。美国的这种流氓行径，被惩罚了吗？十三、可能种种原因，中国目前有点招人恨。你也不要以为，就这种双重标准下的流氓逻辑只是针对着中国的体系，真导致赔偿，或者至少是封锁等，你这个个体就不会受影响了。十四、国内有流氓逻辑时，我反感也反对；国际上有针对中国的流氓逻辑时，我一样反感也反对。这是我的立场。真相是永远的No.1，但首先要看清楚双重标准。 收起全文d
//@紫晶水果冻:#朱一龙武汉伢# #朱一龙奋斗吧青春# 不负青春不负梦，不负韶华不负心，和朱一龙@朱一龙 传承发扬五四精神，用爱用理想谱写青春。一起助力重启武汉，助力重启湖北！#央视五四晚会# #朱一龙歌声祝福家乡武汉# #祝福重启后的武汉#
【#朱一龙武汉伢# 好暖，好听】这是我的家，我在这长大。武汉伢@朱一龙 深情演唱《武汉伢》，这首歌，你被感动了吗？这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！#朱一龙# L央视网快看的微博视频 ​​​
#朱一龙武汉伢# 让我们带着幸福，回家和朱一龙一起为武汉加油，武汉棒棒哒！@朱一龙
#央视五四晚会#【武汉籍演员朱一龙深情演唱《武汉伢》】这是我的家，我在这长大。武汉伢@朱一龙 深情演唱《武汉伢》，这首歌，你被感动了吗？这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！@朱一龙工作室 #朱一龙武汉伢# L央视网快看的微博视频 #晚安# ​
期待武汉伢子朱一龙的《武汉伢》！英雄武汉依然花开！致意奋斗青春，传递青年梦想！@朱一龙
武汉时尚染发烫发接发 为我们的天使免费剪个头发，做个颜色！向天使致敬！为你们点赞！#发型##武汉接发# 2武汉·江汉路 L江洋在武汉的微博视频 ​
#朱一龙武汉伢# 🎀#武汉伢听哭了# 🎀#朱一龙奋斗吧青春# 听朱一龙先生的《武汉伢》。祝福武汉会越来越好！为武汉加油！@朱一龙
#央视五四晚会# @朱一龙 领衔青年代表做手势舞献唱《武汉伢》表白家乡。L朱一龙、金婷婷、刘玥霏用手势舞《武汉伢》为武汉加油！ ​
江边夜景#武汉##长江# 2武汉 ​
卑微武汉高三学子明天就开学了，最后再来搏一搏
你的今年和明年，这2年，我都包了吧。20年开局不顺，我来帮你扭转乾坤，从5月开始，每个月给你发工资4000。5月份4000，6月份4000，7月份4000......一直到2021年12月份4000。嗯你没看错，到2021年。一共20个月的工资我都包了，那么总共就是【80000RMB】你的工作就是你想干嘛就干嘛，持续2年。这种白日梦，只选一位朋友转发关注就行，八万我来买单。另外怕你无聊，还是给你准备一台Switch动物之森，限定色 ！最贵的那种，4000！不会玩可以学。所以一共是【4000+80000=84000RMB】一个月后@微博抽奖平台 开。怕你寂寞，评论里还准备了一个隐藏福利。 收起全文d
哈哈哈哈哈//@丹丹祝朱一龙0416生日快乐:#朱一龙奋斗吧青春# #朱一龙武汉伢# 我会转发一些让朱一龙尴尬的微博@朱一龙
#朱一龙武汉伢# 。#央视五四晚会# 武汉籍演员朱一龙，在央视五四特别节目上，以连线的方式演唱《武汉伢》。但是手势舞是怎么回事呢？手势舞相信大家都很熟悉。那朱一龙没做手势舞是怎么回事呢？@朱一龙 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#朱一龙奋斗吧青春#  🍯 #朱一龙武汉伢#  和《武汉伢》朱一龙一起致敬青春，致敬梦想，致敬那些从未放弃的坚守，不负青春不负梦，不负韶华不负心！@朱一龙 武汉重启！武汉加油！祝福重启后的武汉！L春晚的微博视频 ​​​
