加油//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
#博君一肖#无意占用公共资源，特殊时期惟愿大家平安  中国加油，武汉加油，待樱花开放，还盛世之像，众志成城，万众一心，以粉丝名义献出一己之力，祝愿大家平安康健，也祝两位老师友谊长久 ​ ​​​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
武汉的黎明即将到来。 2永州·祁阳县 ​
收少一点好，收多了必须做好后续//@小喏Nono :一个不一样的声音//@西门猿飞你爹会幸福 :不愿听到收老人钱的是出于善心，但是老人并不想被人代表//@防务微观察 :“我根本不知道武汉在哪儿，但是我知道四川当年地震的时候，他们肯定帮过我们”——这是一种别样的薪火相传，中国独有。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
语文天天练：“名媛”怎么读？孝感黄冈等地要采取武汉同等措施高考加油寒假 t.cn/A6hwNrRW ​
麦地里溜达一圈，  疫情赶快过去吧🙏🙏🙏中国 加油！武汉 加油 ！ ​
武汉加油 中国加油 和于斌一起
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
你们在外边也要注意一点，保重身体祝福你们//@游讯补给站:T1选手们带来视频应援：中国加油，武汉加油！
疫情当前，请大家一定要注意个人防护，尽可能减少外出！虽然身在远方，但心与大家同在！武汉加油！中国加油！#T1LOL# #T1加油# LT1_Official的微博视频 ​
终于有人为鄂州和葛店说话了//@小欣电图:鄂州情况也很糟糕，感染率超千分之一。鄂州是陆地最小地级市，葛店区与武汉通地铁，大量人在武汉务工上学。作为武汉的卫星城，平时生病也是去武汉看病，本地医疗资源很差。
【中央：#孝感黄冈等地要采取武汉同等措施#】13日，中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组指出，要继续把湖北省特别是武汉市作为疫情防控的重中之重。武汉市要对“四类人员”加速分类集中收治或隔离；孝感、黄冈等地要采取和武汉同等的隔离救治措施。湖北和武汉要进一步强化离汉离鄂通道管控，切实做到内防扩散、外防输出。会议指出，通过错峰等措施#今年不会出现往年的返程高峰#。各地要继续抓好群防群控。各省负责对本省各市县根据疫情合理分类，制定差异化精准防控策略，视疫情有序恢复生产生活秩序。有效药物和救治是战胜疫情的关键环节。要总结近6000例治愈病例，完善诊疗方案。更有针对性防止轻症转为重症和开展重症患者救治，抓紧投放临床有效药物，提高治愈率、降低病亡率。 收起全文d
向一线的医务工作者致敬，为武汉人民加油//@huiikun:大家一定科学防疫！@蔡徐坤
#科学抗击疫情#戴口罩，勤洗手。多通风，勤消毒。 ​
#博君一肖# 众志成城，抗击疫情！不聚会，不聚餐，千万别往人堆钻里戴口罩，勤洗手，个人防护记心头！常通风，勤消毒，家居卫生要做足！武汉加油！中国加油！ ​​​博肖粉无意占用公共资源，祝大家平安健康！
#博君一肖# bjyx #博君一肖平安喜乐# 博肖爱心联盟2019年年终总结，发给没看过的大家看一下，看过的大家再看一遍～ ​
众志成城，抗击疫情！不聚会，不聚餐，千万别往人堆钻里戴口罩，勤洗手，个人防护记心头！常通风，勤消毒，家居卫生要做足！武汉加油！中国加油！ ​​​博肖粉无意占用公共资源，祝大家平安健康！
#博君一肖# 2019年8月21日，博肖希望小学出生.2020年1月1日元旦，博肖第二希望小学出生.2020年1月11日，博肖三公主出生.2020年1月24日除夕，博肖四殿下平安出生.2020年2月8日元宵节，博肖五公主团圆出生.2020年2月13日，博肖六殿下昭昭出生.2020年2月13日，博肖七公主慕慕出生. 2020年2月13日，博肖八殿下卿卿出生. 2020年2月13日，博肖九公主玖玖出生. 2020年2月13日，博肖十殿下常常出生. 2020年2月14日，博肖第十一所希望小学出生.2020年2月14日，博肖第十二所希望小学出生.2020年2月14日，博肖第十三所希望小学出生.博肖公/益，与爱同行播撒爱心，点燃希望 收起全文d
