10.11//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@贱猫梁大白的幸福生活://@税后五百万翻番:#本宝宝大名水平方,小名安安# 武汉寻猫！小猴子昨天早上自己打开家门跑出去了，家人找了一天多一直没有线索，拜托大家帮帮忙转发，如有附近的猫友请帮忙留意，谢谢！
我家一只短毛橘猫于10月9日在武汉洪山区天成美景二栋一单元走失！详细特征如下图！   若有邻居可提供线索，或在家中发现偷跑进的猫咪，麻烦请联系我，电话：13182850609，姓名：潘女士。若最终能帮助我找到猫咪，定重金酬谢！ #武汉寻猫# 2武汉·统建·天成美景 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
转发微博
【#武汉大学300余名师生变身农夫#】2020年10月10日，@武汉大学 弘毅学堂近300名学生走进田间地头，参与收割水稻、翻地种地、晒秋等农事体验活动。（湖北日报）2武汉 L湖北日报的微博视频 ​​​
#带着微博去旅行#武汉加油 2武汉 ​
加油
【武汉三镇队高原备战，中乙联赛即将公布赛程】10月10日下午，提前前往高原备战的武汉三镇队在昆明红塔基地与云南昆陆队进行了一场热身赛。据悉，中乙联赛将在下周公布赛程，这也意味着中国足球职业联赛序列中的最后一项赛事即将复赛。（长江日报） L长江日报的微博视频 ​​​
北京 我们马上来，看谁只手遮天？坚决严惩腐败.北京王才亮律师2020年9月6日:  “拆了再说”看起来是一些个案，但是对当地政府的公信力和法治环境破坏甚大，应当坚决纠正之。2010年11月16日那个湖北黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是“拆了再说”，一直到2018年10月28日，近8年的时间里，这106户老百姓年年上访，而且每年上访多次，就是没有哪个行政机关承认强拆了老百姓106户的房子（包括盘龙城管委会在内），直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师只好委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师又只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院诉求，盼高院早日开庭审理！但高院还是没开庭审理，也没有调查和询问当事人，9月17就做出了不公正的驳回裁决，9月24日，106户在6号魏老先生和90号周老先生指导下到湖北省高院信访办反映了省高院不开庭审理和不公正的书面审理的事实，随后106户到湖北省检察院和武汉市检察院也反映了省高院刚判决不公正的情况，希望这两个监督机关予以监督，铲除腐败。 收起全文d
改款车型特别是新能源车有望成为主导，全新车系。90后的年轻人群……#青春运动##武汉随手拍# 2南昌·金鑫食府 ​
【来之不易！#这是国庆假期中国交出的成绩单#】双节假期，全国共接待国内游客6.37亿人次，铁路发送旅客12687万人次，国庆档票房近40亿，武汉市8天接待游客1882.46万人次…这些数字，让人振奋又来之不易。戳↓↓#9组数字看疫情后的首个国庆假期#。假期已经结束，让我们调整好心态，继续向前！ ​
【火神山民工回忆挣钱买牛奶送医护：以前坐公交自卑 现在自豪】湖北武汉。武汉封城之后，民工骆名良逆行回武汉参与火神山医院建设。工友们经常接到家里劝返电话，但没人当逃兵。他在工地6天6夜每天只睡五六个小时，拿到7200元工钱后买了145箱牛奶送给援汉医护。看到医护们进驻的时候，他觉得自己建的是一座灯塔。叛逆的儿子视他为英雄，爱心企业给他介绍工程，他很自豪为武汉尽了力。他说，以前坐公交回觉得身上脏会自卑，现在很自豪。L身边拍客的微博视频 收起全文d
