转发微博
#正能量# 【男子突发疾病心跳骤停，#武汉两路人上演教科书式急救# 】3日上午8时许，一名男子行至武汉武昌徐东大街岳家嘴公交站附近时，突发疾病倒地不省人事，路过一男一女配合着给男子做CPR，当场将其救醒。记者找到救人小伙涂振宇，他说，发现倒地男子没有心跳和呼吸迹象后，他和路过女子赶紧将其平躺，女子捏住其鼻子吹气进行人工呼吸，他就配合不停地按压胸部。“那名女子也是三十岁左右，感觉她很有经验，还从电动车上自带的餐盒中拿来一双筷子，撬开男子的牙关，防止其咬舌受伤。”目前，晕倒男子接受医院救治后，已自行离开医院。来源: L楚天视频的微博视频 收起全文d
好感动@王凯kkw #王凯重回跨界歌王# #王凯方言唱武汉民谣#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
坚信爱会赢，加油！中国！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
她说不想理你，其实过后比谁都在乎你。说了不再原谅你，事后比谁都理解你。说不再喜欢你，其实喜欢你胜过喜欢她自己。所以，但凡能说的出口的决定都不是真心的吧。就像真正的放弃，从来都是悄无声息的。#怎样挽回异地恋异国恋前女友同性恋如何挽回前男友前任爱情分手了怎么挽回情感咨询双鱼座武汉感情咨询# 收起全文d
#晚间分享# 【#王凯方言唱武汉民谣#，为北京加油！】疫情爆发之时，全国人民跨越艰险支援武汉；如今疫情反扑北京，身为武汉人的@王凯kkw 方言唱武汉民谣 《汉阳门花园》为北京加油。旋律简单质朴，众人都#被王凯唱哭# ，愿每一位患者，每一位游子都能平安回家。 L头条新闻的微博视频 ​ 收起全文d
川儿！
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣# 就很戳！
#跨界歌王# #王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 选择了《汉阳门花园》并邀请同为武汉人的好友@莫艳琳 为其改编制作，深情献唱不知道听哭了多少观众在彩排现场，用手机记录了凯凯在镜头背后的哽咽，那些未能唱完的歌词，是对家乡道不完的思念，诉不尽的衷情一首《汉阳门花园》，向正在复苏的武汉敬礼，为仍在奋斗的北京加油 L北京卫视剧集地的微博视频 收起全文d
他一直有在努力为家乡做事，不只捐款捐呼吸机@王凯kkw #王凯方言唱武汉民谣#
#跨界歌王#第五季今晚开唱！#王凯方言唱武汉民谣# 汉阳门花园热干面，米粑粑，汉阳门花园住家的人，在心里念着它；冬日花，夏日茶，汉阳门花园长大的伢@王凯kkw ，在远方唱着它。#跨界歌王# 我不知道自己该怎么去使劲，我特别想去做一些事情，但是我哪儿也去不了，有劲没处使。 在疫情期间我听到这么一首歌，感触特别深，太戳心了。热干面为炸酱面加油，北京一定能挺过去！ L透视眼娱乐的微博视频 收起全文d
