转发微博
【马上评｜再团圆，更念山河何以无恙】从黄鹤楼到黄浦江，从汉正街到长安街，从天安门到石库门，夜幕降临，灯火通明，流光溢彩，山河无恙。国庆中秋前夕，人民英雄张定宇、志愿者华雨辰等参与武汉“快闪”，唱起《我的祖国》，将人们的视野再次拉回这座英雄的城市，无数网友百感交集。此时此刻，我们也要告诉这座英雄的城市和所有为这座城市为这个国家牺牲奉献的人们：吾国吾民，山河无恙。但我们不会忘记，生活何以如常？山河何以无恙？恢复幸福生活的密码埋藏在抗疫的战时，烙印在人民的心头，书写在历史的进程。O马上评｜再团圆，更念山河何以无恙 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
论新冠病毒的原发地和根据地         中国国内新冠疫情暴发于武汉新发地一个点，疫情控制后不再有本土病例大暴发，只有被外国输入病例偶有传染的本土病例随即被检测出并收治，这回又是连续48天无本土新增，这就有一个值得思考的情况和结论：         如果中国是新冠病毒原发地，那么携新冠病毒的野生动物应该是一个群体而不会是一个个例，如果是还没有被查明的群体在自然界生存着，那星星点点的本土病例应该时有发生，中国两个月内控制住就冠疫情，至今仅有输入性病例，应该是天方夜谭了。        国内的被输入性病例传染的本土病例清零后既然毫无发生，说明中国国内没有携带新冠病毒的野生动物可能，那中国就不是新冠病毒疫情的原发地，而是被输入地。        反观美国，既有早于武汉发生新冠病毒病人的实例、又有遍地开花、星星点点、生生不息、此伏彼起的情况。        可见携带新冠病毒的野生动物至今还在美国境内游荡，美国新冠病毒的自然界源头数不胜数，美国是新冠原发地和根据地。 收起全文d
虽然今天的中国没有宽阔美丽的道路，但它比不上现在中国到处都是高楼大厦！然而，你拥有最自然的山水，最淳朴的民俗！一群宽容善良的人！泰国，我怎能不爱你？#武汉旅游# 2泉州·肯德基德化浔南餐厅 ​
见证过了武汉地铁的开门早上6点的武昌 2武汉·武昌站 ​
大武汉，我要回来了。 2海口·海口美兰国际机场 ​
我分享了L初柒文化传媒的优酷视频 ​
致敬李兰娟院士！致敬英雄的武汉人民！没有武汉封城，哪有抗疫的伟大胜利呢？//@用户6289311018://@正义英雄联盟:事实证明，封城是最正确的决定！//@用户6289311018:武汉封城是史前例的英明举措。武汉人民为全中国人民的健康和生命安全做出巨大的牺性和贡献。拐点，己经来了！
追求与人生之正能量#每日一善# 现在我特别推荐一部关于武汉封城所拍摄的短片，一共九集。我已经全部看完，其中看到到第七集泪崩了，因为封城，因为没有车，普通看病出院的一对老夫妇，老爷爷推着老婆婆准备走3小时回家，这场天灾，让无数普通百姓去买单，想想人类是多么脆弱，但在灾难来到时，又涌现一大批志愿者，折射出人类的大爱。武汉年轻人自己拍的纪录片《封城日记》，非常优秀，国际获奖水准。目前拍了九集，以下：第一集1/23O网页链接第二集1/25O网页链接第三集1/26O网页链接第四集1/27O网页链接第五集1/29O网页链接第六集1/31O网页链接第七集2/2上传O网页链接第八集2/4上传O网页链接第九集2/6上传O网页链接说明：此短片制作者是个武汉青年。非常优秀，毫无作秀吸睛！却让人目不转睛地看完，真诚、深沉、自然、流畅，没有高昂的背景音乐，没有煽情的解说，没有摆拍，宁静平静的镜头里却记录了无法演绎的一段武汉历史《封城》。一定要看看！【转发分享】追求与人生邓化鸣#温暖TA的心##抗击新型肺炎我们在行动##追求与人生##追求与人生之正能量##v用户创作中心# 2福州·信和广场商场 2福州·信和广场商场 收起全文d
【#名叫武汉市的小伙带儿子武昌来武汉#】33岁的武汉市是山东小伙，身份证上的名字就是武汉市，这个名字是他父亲在33年前为他“注册”的。去年3月份，他给刚出生的小儿子起名武昌。疫情期间，他曾录制视频祝贺武汉解封。长假第三天，他驱车近900公里从山东到武汉。“看到街上到处都是我的名字，感觉像回了家…”L湖北日报的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#李汶翰星途闪耀一路有我# 🍒#你好全世界 我是李汶翰#李汶翰，你是舞台上耀眼的一颗星，是我念念不忘又心疼往事的心酸。漫长岁月，与你同行，此时遇见见你，余生都是你。@UNINE_李汶翰  LAspirin丨李汶翰的微博视频 ​
搭载1.6L，【东风风神新A级车/3月2日下线】这款新车由东风汽车；基于PSA二号平台开发；隐身不是不想遇见……是怕你视而不见……近日，将开创了合资公司自主全新模式；风神L60量产车型将于3月2日在武汉下线！#民宿##武林外传# ​
武汉这场快闪特别燃！致敬英雄城市 致敬我的祖国！ O武汉这场快闪特别燃！致敬英雄城市 致敬我的祖国！ ​
困困太可爱了，想一把抱住。
贾凡 是打哈欠困困的宝贝这几天辛苦了，回去好好休息@贾凡--FANJIA L可能还是曹点点的微博视频 ​
【中央巡视组副部级巡视专员董宏落马】任何权力失去监督，都会导致腐败，纪检监察权、巡视权也不例外，同样经受着严峻考验，被围猎的风险甚至更大！望武汉警方执法为民，秉公执法！彻查海汇通、首建阳光及其他相关联公司   @人民网@CCTV今日说法 @湖北省人民检察院 @平安湖北
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
