不知道为啥她最近老说loft，，可能她们当地的都可以改民水民电吧，这事情还真挺多地方政策不一样，北上广那种地方买个loft还是可以的，毕竟那地方真的正常房价太高太恐怖 ，但是武汉民水民电的loft不多。就算有那个价格也真挺高（算上后期费用高到可以附近买个楼梯房还能花点钱装修之后的价格）。有闲钱手头不准备再买房可以买。。没闲钱就别做年轻人的第一套房了，占用了公积金首次的贷款没啥必要。。要不然今后考虑买二套要么这套不好出手，要么出手了第二次公积金贷款总额限定了，并且利率还比首次的高。 收起全文d
姜云升 我一个月前就眼巴巴等着1220武汉场这怎么我就错过了啊啊啊啊收一张收到的话有无姐妹一起去啊啊啊啊 ​
#美媒称武汉夜生活如火如荼#有那闲工夫bb我大武汉 不如管管你们自己国内的疫情 ​
#丸固刺青##武汉纹身##武汉刺青##纹身图案##彩色纹身# 自带图 2武汉 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
为什么为什么为什么为什么哦！我的耳洞这两天怎么会这么疼！！是武汉的风太大了嘛 疼死啦！！！ ​
我小时候真的超级超级超级喜欢去武汉动物园，但那时我不知道爸爸妈妈也没有意识和老虎拍照、骑大象抱小熊是怎样的行为；更不知道为什么黑豹会在笼子里来回走动后来我长大了，我依旧喜欢动物园，我去了请叫我多国家去了好多动物园去，我知道了差距知道了残忍，我再也没去过武汉动物园
一座老旧动物园的闭门，会是新生的正式启动今日，武汉动物园宣布：从2021年1月1日起，武汉动物园将开始为期两年（暂定）的闭园，三年（如果能准时完成）的改造马上开始。终于，终于要开始改造了。这次改造的筹划，我基本跟了全程。2018年的时候，我开始了我的中国动物园之旅。在那之前，我非常不喜欢这座家乡的动物园，因为它陈旧不堪，动物的饲养也非常粗粗陋，要很多让人不忍看的事情。但就在那一年，武汉动物园的熊猫事件爆发，换了一位新园长。在真大雨老师的推荐下，我逛回武汉的时候，新园长特地跑去了我家，把我拉到了动物园聊了半天。聊的东西，并不是说让我不要说武汉动物园的不好，而是让我跟他和其他的领导说一说武汉动物园哪儿不好，哪儿可以改，我该怎么写怎么写。于是，我就这么跟武汉动物园取得了联系。自那一年起，武汉动物园就在寻求全园改造。这座动物园很老了，现有的设施，绝大部分都是1985年开园时候的老东西，极为陈旧。于是，园方找来了国内动物园行业内的设计高手做了通盘设计和预算，一步步的找上级单位申报。等待是让人心焦的。一年多的时间里，武汉动物园的改造计划被一遍遍的驳回，预算是一次又一次的削减，到了2019年末、2020年初的时候，大家甚至觉得全园改造无望了。及至疫情爆发，大家更是觉得改造应该就是黄了。但惊喜来得也很快。疫情之后，英雄城急需支持。所以国家加大了对武汉的投资，一批公共建设项目马上上马。武汉动物园又重新上交了第一版没有削减预算的方案，很快就得到了通过。武汉动物园终于可以改造了！需要改造的并不只是硬件。这一年，我频繁的在跑南京红山森林动物园，有个很重要的事情，就是去看红山的改造。从我这一系列的文章、视频中你们都能看出，红山的中国猫科馆在建成之后，是在逐步的变好。这就是饲养员的功劳。一座动物园要好，不能只是硬件好，还需要软件好。所以，武汉动物园也在努力提升管理水平和各种技术。去年底，武汉动物园请来了@二宝-杨毅 ，他现任武汉动物园的动物管理部部长。他的到来，让这座老动物园的很多饲养员，看到了新技术的力量。但目前的进步还远远不够。一座好的动物园，还需要公众的督促和帮助。今年，武汉动物园开始招募志愿者参与动物园内的一些工作，例如科普讲解、场馆丰容。当大家的汗水，融入到这座动物园当中时，它才是大家的动物园。同样，武汉动物园的改造，也需要公众的帮助。就在今天，挖掘机进入了园中，开始平整第一块土地。这块土地是干什么的？是用来做部分动物的临时笼舍。武汉动物园的全园改造，几乎会拆掉所有的原有建筑，在这一年里，园方一直在向很多国内的动物园输出动物，但还有不少动物留下。我们需要用临时笼舍来安置这些动物。相对永久笼舍，临时笼舍会比较小，条件也会差一些。因此，更需要给它们做装修，尽可能的增加丰容，让寄居的动物过得更好。届时，武汉动物园会招募公众，和我们的饲养员、长期志愿者一起，来丰富这些临时笼舍。到时候我会发通知，欢迎各位的加入。从现在到闭园，还有2周的时间。请各位来武汉动物园再看一眼，同时，憧憬改造后的样子吧。附设计效果图，大家随意感受一下。#花老师带你逛动物园# #微博公开课# #再见2020# 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)今天有点小忙，抽空来分享一个隐适美初戴的女生。接下来的日子你只要负责好好戴牙套，我会给你一个更美好的笑容，更加自信大方的你就在前方不远处了武汉口腔正畸医生推荐，凸嘴如何矫正？武汉牙齿矫正医院排行，矫正牙齿医生推荐，固定矫治器和隐形牙套的效果差别，武汉矫牙费用，怎么快速矫正牙齿？正畸一般多久能看到效果？不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉医院监控记录的年末感动# 2什邡市 ​
每隔半天都打开秀动康康椅子乐团武汉场开票没有 ​
12月17日嗨皮博士哋 美丽石～[米奇比心][米奇比心]@Meggyhhh 海底捞的生日怎么能没有排面呢！！服务员悄悄问我“低调的 还是高调的？”“那必须高调的 隆重的！”毕竟我闺蜜是女明星啊哈哈哈哈哈哈哈哈 只要我们不尴尬，尴尬就是别人的！棒棒哒～#美食推荐##武汉美食##同城种草# 2武汉·海底捞(群光广场店) 收起全文d
武汉单身的可以去骚扰他哦
发布了头条文章：《想交朋友所以新写的N条自我介绍》  O想交朋友所以新写的N条自我介绍 ​
#周深大江大河2主题曲# #周深 新笑傲江湖觅知音# 我知道你心事如宇宙，浩渺无边，你的每一段人生都如同星云般璀璨绚烂。可我想打通到你心中的虫洞，哪怕只能拥抱万千星云其中的一颗。所以我把以后的每一天都定为“摘星计划”的一部分。那些懵懂的回忆            在风雨中已化成玫瑰                那个青涩的男孩            在岁月里已不再孤单 @卡布叻_周深好羡慕能和深深握手手的米米哦🙉🙉🙉【周深 | 2018.05.29“深空间”个人巡演武汉站 | 《蓝色降落伞》】L周深资讯站的微博视频 ​​​[/cp] 收起全文d
超有爱的官宣来了： 2020倒计时之际，从12月21日到1月1日， 在武汉、上海等11个城市的部分地铁站， 13位晚安大使  每晚将送上特别的晚安语音祝福， 陪伴你度过一段旅程，直到跨年！ 年末温暖惊喜，可以期待起来了！ @共青团中央 @青春湖北 @湖北中医药大学团委 @湖北中医大团支书
【超有爱的官宣来了：12月21日起，我们每天在地铁和你道晚安！】2020倒计时之际，@央视新闻 与@新世相 联合发起#晚安2020#活动，12月21日到1月1日，在武汉、上海等11个城市的部分地铁站，13位晚安大使每晚将送上特别的晚安语音祝福，陪伴你度过一段旅程，直到跨年！年末温暖惊喜，可以期待起来了！ 收起全文d
