武汉招聘求职武汉招聘求职 武汉最好电子厂之一武汉华星光电【🏆华星8大优势🏆】1.底薪2000，(包吃住，吃住免费，武汉市底薪最高的电子厂，底薪高加班费自然也就最高[胜利]2.发展空间大，晋升快；3.体检不花钱，直接厂区体检，体检即入职；4.车间24小时空调，恒温车间，冬暖夏凉；5.5天8小时外均按加班计费，1.5倍、2倍、3倍，只要加班既是高薪6.1个月倒班一次，夜班补贴20元/天，晚班工资直接上涨520元7.餐补550元/月，工牌就是餐卡，入职就享受8.娱乐设备齐全：健身房、足球场、篮球场、羽毛球场、电影院等均免费提供，你想得到的都有⚽🦁️🌹🦁️其他高薪厂不具备特征：工时稳定，每月平均工时260，月到手收入4500～6500元，全年到手收入6万元以上感兴趣就加V18627948851（同电话） 2武汉 收起全文d
//@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# 手机+武汉热干面大礼包，数码博主的助力标配吗
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@武汉玖德井盖: 转发微博
本公司位于武汉市黄陂区汉口北大道318号五洲五金机电城内，本公司专业主营井盖、格栅、爬梯、管道、化粪池、草盆井等市政道路设施配套销售。武汉玖德18971551893 2武汉·五洲国际建材城 L武汉玖德井盖的微博视频 ​
约拍武汉约拍 越长大，越幼稚。即便心智再成熟，也逃不离游乐场的童年。出镜：美美子摄影&后期：原po抄送:@写真博主 @日系馆 @日系画册 @少女写真映画 @少女影馆 @拾影集 @微相册 @写真迷@微博约拍 @约拍推荐 ​
中午吃完饭琢磨：我晚上吃点啥呢；晚上吃晚饭琢磨：我明天早上吃点啥呢，天天如此能不空虚！每天早上起床就开始琢磨！#武汉旅游##霍金# ​
花王眼罩；象印保温杯；reveur洗发水：液体创口贴、洗颜专科洗面奶35……#武汉房事儿# 2渭南·关中道陕味艺术餐厅(西岳庙店) ​
#人民日报海外版#【人民日报钟声：荒唐至极的甩锅逻辑】美国有人不明白，“疫情在武汉暴发，为什么它在中国没能传开，却传到了世界各地？”如果是真的不明白，那好办，给他解释解释也许就明白了。怕的是明知故问，有意“带节奏”。事实无可辩驳地证明，中国抗击疫情取得了巨大的成功，这不仅是对中国人民生命安全和健康负责，也是在为世界公共卫生事业尽责。疫情带来的是一场责任与担当的比拼，也是一次道义与良知的大考。中国始终坚持人民至上、生命至上，在比拼和大考中交出了一份令世人感叹的“中国答卷”。中国人民真诚希望美国能够早日控制住病毒肆虐的疫情，同时也要正告美国一些政客，甩锅推责、挑事对抗改变不了事实，只会欲盖弥彰、自取其辱。O网页链接（人民日报海外版） 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
SNKRS#snkrskickcheck# @NikeStore 翻出第一次穿sb dunk的照片重拾江城武汉的回忆 2佛山 ​
介于这条🔥了，补充几个网友的转发评论，最开始讲高级地摊也是看了图一那位网友讲的，新闻稿我没看，真是拉动消费户外就餐，人均百来块，那也没啥了，大家别激动，冷静点，正能量！某网友:1新闻稿没说是去地摊，只说是去户外就餐，为何非要阴阳怪气的引导大家认为是去地摊呢？2 这家人均141左右，看桌上的菜，也就在80/人。3 疫情受损更重的，其实是中高端餐饮，理应受到关注扶持！毕竟地摊灵活小成本人也多。 某网友:本来不想回，看到转发又回到了几个月的diss整个城市，我还是想说下，其实这个只是装修现代，江滩印象，人均100+，看各自的消费水平，人均100的餐厅还好吧，不知道的以为是人均1000+的，江滩那边商家多选那边也很正常，真正领导下馆子都是在东湖那边，他如果抱着振兴的念头，那就鼓励大家多出去消费吧！ 某网友：没有什么好越描越黑的，是你穷，在一二线城市最中心商区，100+真的是很普通。不用说我为他辩解什么，每个武汉人的负面情绪比你们都深，但是现在大家都在振兴经济，介于转发开始上升整个城市的负面言论，我必须站出来说，别跟前几个月一样，很恶心。 某网友：地摊美食只是图中人说的，我看的新闻只是他在振兴江滩那边的商家而已，别diss整个城市了谢谢大家。 （介于某网友开始喷脏话，就不艾特了，） 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@谈吐TIMETO:在武汉生活了十几年，也吃遍武汉大街小巷，就没有见过这样的地摊食物。//@画家丽娟 ://@老糊涂猫 :以后领导们搞宣传应该有个相对专业点儿的道具部门。//@安玉剛 :武汉真是一座神奇的城市。//@半江湖人 :相关部门就不能请几位影视院校生入职指导工作吗？//@尼高余师傅 :专为领导服务的高
//@华晨宇yu: #武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
“疫情之前在美国蔓延几个月了，怎么在中国武汉开始不到半个月就被发现了呢？真奇怪”
【#特朗普称病毒在中国没传开真奇怪#】近日，美国总统特朗普接受采访时称：“疫情在武汉暴发，传到了欧洲，传到了美国，传遍了世界，却无法传遍中国？这事可真奇怪。”在采访中，特朗普依然坚持指责中国，还把疫情对美国经济的冲击也归咎于此。截至目前，#美国新冠肺炎感染人数超185万#。O特朗普终于发现这个事实：病毒传遍世界，在中国却没传开 收起全文d
