//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【吴尊友：#新发地疫情已全部终止#】21日，中国疾病预防控制中心流行病学首席专家吴尊友表示，应急响应已经从二级调整到三级，说明新发地疫情及其相关的传播扩散已经全部终止。北京的疫情刚控制，新疆又出现疫情，#吴尊友称未来出现疫情是一种常态#，但我们有信心，即使再发生，也不会出现像年初在武汉发生那样严重的疫情。L人民日报的微博视频 收起全文d
王俊凯的阳澄湖#王俊凯回归中餐厅# #王俊凯为武汉医护人员送餐# 太可爱了吧！！！！
王俊凯 “que蛋糕que蛋糕许愿！”可爱死了真的可爱死了 L_維他命C-的微博视频 ​
#王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
【吴尊友：在未来出现疫情是一种常态】中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友21日在发布会上表示，我国疫情受到两方面的因素夹击，一个是像在湖北武汉华南海鲜市场、北京新发地市场发生的原因不明，以市场为主要发生地的疫情。这样类似的疫情，还会不会在其他的城市发生，现在还不敢断定，但我们有经验来及时发现疫情、及时扑灭疫情。二是随着复航增多，境外输入病例的压力也会越来越大。这两个方面的因素夹击，使得中国未来再出现疫情是一种常态。但是我们有信心，即使再发生疫情的话，也不会出现像年初在武汉发生那样严重的疫情。 收起全文d
我们一起打赢这场防疫战//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
因爱而伟大的预测票房有多少？值得投资吗？#热门话题# #影视投资# 　　因爱而伟大是黄龙芳执导的抗疫题材院线电影。电影讲述看似平凡的小人物不平凡的人生故事，希望通过电影艺术载体，以“小人物·大情怀”的新主流电影旋律，传播这些充满家国情怀“抗疫战士”英雄事迹，致敬时代英雄。　　中文名：爱而伟大　　制片人：黄佳军　　导演：黄龙芳　　主演：淳于珊珊　　启动仪式：　　2020年4月22日，《因爱而伟大》在厦门正式启动。该影片导演黄龙芳在启动仪式现场透露，预计最迟2020年六七月份就会开拍，力争2021年初就能上映。　　电影背景：　　2020年伊始突如其来的新型冠状病毒肆虐全球，中国在这场战疫中涌现出一批又一批“最美逆行者”，他们无惧无畏、奋勇直前、舍小家为大家、奋战在抗疫一线，为武汉、为中国打响这场抗疫保卫战谱写了壮丽的诗篇。　　电影讲述的正是这些看似平凡的小人物不平凡的人生故事，希望通过电影艺术载体，以“小人物·大情怀”的新主流电影旋律，传播这些充满家国情怀“抗疫战士”英雄事迹，致敬这些时代英雄。　　本片由彼岸影视传媒有限公司斥资5000万出品，**导演黄龙芳执导，雷佳音，杨紫，李现，领衔主演肖央，邹兆龙，小沈阳，朱时茂，张继科友情出演，预计2020年贺岁档全球上映，对标同类型全球票房30.7亿影片《当幸福来敲门》，对标全球票房30.7亿影片《我不是药神》。　　影片的优势　　1、疫情下的平凡人，故事发生在2020春节突发疫情中，平凡的小人物，不平凡的人生，平凡人用嘴不平凡的姿态爱着我们的祖国，非常真挚的感人。　　2、小人物逆袭成功的电影随着国内的电影崛起越来越多，引起的共鸣也很多　　3、本片出品方拥有10多年的制片，开发，营销经验。预计票房20亿以上。　　在电影投资这个领域也有很多的知识。仍然需要专业人才为投资者提供建议，同时这些投资人需要不断学习。需要讨论交流的投资者也可以来探索未来电影和电视的投资和发展方向。 想了解更多电影投资资讯以及电影投资知识的朋友可以联系小陈17100070344(同V)，市场热门电影都可以对接上。 收起全文d
武汉租房玫瑰苑北区，两室两厅，交通便利，无中介费，随时可拎包入住  1500/月 2武汉 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
