之前没认真听 今天听了下为什么武汉这里飞机上的空姐讲注意事项也nl不分啊哈哈哈哈哈哈呼吸困lan ​
加油加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉大学127岁生日快乐# ​
//@陳朽咻咻://@蛋黄酱盖饭:人只选择听自己想听的而已//@AthkiraCathery: 某国疯子现在自食恶果了//@08届42班:因为最初武汉海鲜市场进口了带病毒的冷冻外国海产？//@海的A大调:本来就不是！只是这么一个明显的事实，被某国的疯子总统为了自己的政治需要，闭着眼对世界胡说八道
【德国顶尖病毒学家：#新冠病毒并非源自武汉#】周四，德国顶尖病毒学家亚历山大·凯库来(Alexander Kekulé)在德国电视二台节目中说，新冠病毒发源地不是武汉。他认为，目前在全球疫情中发现的新冠病毒，其实是来自意大利北部的一种病毒变体，其传染性很可能高于在武汉发现的病毒变种。他还指出，如果不是意大利忽视了中国的警告，而且缺乏应对的措施，病毒原本是可以被控制住的。The SARS-CoV-2, which caused the global COVID-19 pandemic, did not originate in the Chinese City of Wuhan, top German virologist Prof. Alexander Kekulé said on a local television show on Thursday. LCGTN的微博视频 收起全文d
赤狐书生 #陈立农赤狐书生# 201125 武漢路演 @陈立农 cln
#武汉文娱一线#【《赤狐书生》武汉站路演陈立农李现合体 首批观众点：年末最解压的奇幻大片电影🎬】《赤狐书生》“群妖贺岁 笑泪启程”的全国路演活动正在火热进行中。昨日领衔主演@陈立农 @李现ing 合体现身武汉，走进校园、影院和热情的观众互动交流。陈立农“你好像我奶奶，所说的仙女”这句台词在全网走红后，回到老家湖北的李现还特意用方言教陈立农说“奶奶”，让观众倍感亲切。首场放映完毕，不少观众表示“有笑有泪”，点《赤狐书生》是“年末解压的首选”。陈立农、李现好友见面，现场碰撞出不少笑点。两位也分享了进组前近2个月的训练，一起上表演课，一起练动作戏，一起打台球熟悉彼此，所以电影里的动人友情都是“真情流露”。👬@电影赤狐书生 由江志强监制，宋灏霖、伊力奇执导，陈立农、李现领衔主演。影片讲述书生王子进进京赶考，被想要成仙的狐妖白十三盯上。狐妖率领“群妖骗子团”设下连环计，要骗取书生信任。没想到一路同行却成为真心朋友。电影将于12月4日全国上映，预售已经开启，有笑有泪，奇幻贺岁。🦊 收起全文d
16年和怀孕7个月媳妇自驾游了深圳香港海南厦门上海，17年我俩带着小家伙自驾游去过北京天津上海南京镇江平遥兰州武威甘南成都郑州，18年我们自驾游去过北京郑州武汉重庆恩施三峡开封，19年我们自驾游了兰州青海湖茶卡盐湖中卫沙坡头，20年家里又多了位小朋友，自驾上海了两次，去年春节给闺女许诺的海南之行下周兑现，每年带孩子出去一次的计划希望可以坚持下去，陪孩子行万里路，带孩子一起去看看外面的风景，尝一尝不同地方的美食～ 2寿光市 收起全文d
2020.10.19日到武汉市公安局信访陈述事实经过，市公安局信访开具了转办信访事项告知单，让我再去找硚口分局信访，10月28日上午又到硚口区公安分局信访，分局信访打电话长丰派出所，让我随长丰派出所去信访的人，一起到长丰派出所解决相关问题，去了一天（下午又去了），问题依旧没解决……11月3日又去了一天，还是没解决问题，11月18日早上又去找了梅所长，得知管段民警近期多次联系中原地产当时在事发地址负责招商的负责人，拒接电话……目前正在寻求办法极力部分解决赔偿问题！ 收起全文d
武汉传媒学院回应学生盗用参赛作品：抄袭属实O网页链接 责任编辑  高梦琦 ​
今天姐告诉大家其实这3种眼睛开了眼角，眼睛可以美好几倍！#晓敏姐的眼见# #武汉双眼皮# ▼内眼角有道褶的漂亮的内眼角有点尖尖的，略微向下，可妩媚，也显可爱。可悲的是，我大天朝的妹子们，无论单眼皮还是双眼皮，普遍都有内眦赘皮（内眼角有道褶），不但影响美观，还会影响视线。▼两眼距太宽的怎么算两眼距宽呢?根据三庭五眼的比例，正常两眼距＝一个眼睛的宽度=1/5脸宽。而眼距过宽（就是两眼间距＞一个眼睛的宽度），就会让人显得呆滞无神。▼吊梢眼吊梢眼的特征是外眼角高于内眼角，面相看起来很凌厉，不温柔！ 收起全文d
🙏🙏🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
Mark 武汉 2武汉·武汉高铁站 ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【2020年11月28日湖北省新冠肺炎疫情情况】2020年11月28日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。2020年11月28日0—24时，全省新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离0例，尚在集中隔离医学观察的无症状感染者10例（均为境外输入，8例来自印度新德里—武汉AI1314航班，1例来自印尼雅加达—武汉SJ3124航班，1例来自白俄罗斯明斯克州-内蒙古呼和浩特CA722航班），尚在集中隔离医学观察的密切接触者15例（14例为10月30日印度新德里—武汉AI1314航班的确诊病例和无症状感染者的密切接触者，1例为外省无症状感染者的密切接触者）。截至2020年11月28日24时，全省现有确诊病例6例（均为境外输入，3例来自10月30日印度新德里—武汉AI1314航班，2例来自11月6日印尼雅加达—武汉SJ3124航班，1例来自11月13日印尼雅加达—武汉SJ3124航班，均已转至定点医疗机构救治），现有疑似病例0例。累计治愈出院63630例，累计病亡4512例，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68148例。（来源：湖北省卫生健康委员会） 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #朱一龙陈一鸣# #朱一龙吴邪# 路易威登品牌大使朱一龙游走在家乡武汉，找寻路易威登的万千风格，探索旅途中的无垠想象。@朱一龙 #看见LV# 。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​ ​​​
【通用武汉生产2款增压发动机】据湖北省发展和改革委员会透露，上汽通用武汉分公司的配套发动机3期项目已经批准。上汽通用投资46.5亿元在武汉发动机厂生产1.0T和1.4T发动机，累计生产能力75万台/年。项目完成后，GM将在雪佛兰、别克等至少6种车型的车上分别搭载这两台增压引擎。#保时捷911# ​
来武汉吧
#欢享plus时光# 🤫 L木子洋KWIN的微博视频 ​
#武汉新华电脑学校#电竞职业选手or赛事策划与电竞专业有关的课程我们都有来武汉新华，带你圆梦电竞圈 L武汉新华电脑学校的微博视频 ​
武汉租房 有需要找室友合租的可以联系我，预算1100左右，拒绝隔间，公寓，地点在佳园路地铁站到佛祖岭地铁站区间都可以接受，步行15～20分钟能到的小区，别离地铁太远的～男女皆可！本人男，无不良嗜好，社会关系简单，作息规律朝七晚七，周末一般回学校住。 ​
