今天全球百姓继续聚集共同敬拜老天爷🙏🙏🙏 今天全球百姓继续聚集敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天全球善良的人在道场继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d
啊，这个破疫情让我哪哪都不能去谁谁都见不到😫😤🤯😩加拿大去不了了，连学校都出不去不能去武汉见男朋友，痛仰的现场也取消了我的心好痛啊 ​
一定会有一个天使在陪伴着我们！歌曲所阐释的人生意义非常乐观、指领我们到达美好人生彼岸。#武汉约拍##三星note10# 2苏州·九毛九山西手工面太仓万达店 ​
我们坚信，有爱就会赢！武汉加油！中国加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#锁住六月# 老了老了，腰酸背痛 O绿洲 ​
//@到咩咩草原找我:同行单元讲的是疫情刚爆发时武汉外派到上海的乐彬医生，女主这边是一个回老家过年的护士，一起克服苦难回到武汉的故事，在此致敬这些平凡又热忱的普通人，期待《在一起之同行》 评论配图
#在一起阵容# 据广电时评消息，抗疫题材时代报告剧《在一起》10个故事的主创信息曝光，阵容强大，包括：1、刘江执导，徐速编剧，黄景瑜、李小冉 等主演的《搜索》；2、导演沈严和刘海波执导，高璇、任宝茹编剧，雷佳音、张静初、倪妮、蒋欣 等主演的《摆渡人》：3、滕华涛执导，李海蜀、黄彦威编剧，杨洋、赵今麦等主演的《同行》；4、汪俊导演执导，六六编剧，靳东、孙佳雨等主演《方舱》；5、张黎和韩晓军执导，梁振华、董哲编剧，张嘉译、周一围、谭卓、张天爱等主演《生命的拐点》；6、曹盾执导，李晓亮编剧，朱亚文 等主演的《救护者》；7、彭三源导演执导、编剧，邓伦、李沁主演的《我叫大连》；8、杨阳执导，周萌编剧，贾乃亮、刘敏涛主演的《武汉人》；9、杨文军执导，李田编剧，海清主演的《口罩》；10、导演待定，冯骥编剧，孙俪主演的《决战火神山》。#在一起进度#《在一起》创作座谈会上还公布了进度，朱亚文 《救护者》6.16开机，邓伦 、李沁 《我叫大连》6.17开机，贾乃亮、刘敏涛 《武汉人》6月底开机，海清《口罩》7月上开机，10个单元的拍摄在7月全部结束。另外《在一起》有望于10月在五大卫视及互联网平台同步播出。 收起全文d
邱医生在武汉的时间很长，武汉人记得你，感谢你！
【致敬所有医护人员！#重症专家邱海波的战疫139天# 】1月19日，邱海波接到前往武汉的指令；1月20日凌晨他从南京奔赴武汉，放下行李直奔重症病区；4月26日，深夜抵达哈尔滨；5月13日，又从黑龙江奔赴吉林抗击疫情一线；6月5日，邱海波才终于踏上回家的路！L央视新闻的微博视频 ​
【每日互助贴】#胡歌独自上场#  hg#胡歌南方车站的聚会# 好像没有看过的访谈农哥下线 皮皮胡上线还讲了一波武汉话“搞么斯啊”“我叫周泽农”简直不要太有趣@胡歌 L胡歌为角色变“糊”歌 现场挑战武汉方言零压力 ​
完美，并非与生俱来，底气加成的背后，皆是生而无畏；无可挑剔的底妆，#滋色首位底妆代言人# 我选@ZEESEA滋色 “底气”家族隔离霜，零「孔」惧，「轻」无畏！隐匿毛孔，底妆服帖不服输！即刻点击ZEESEA滋色隔离霜素颜霜合一学生女旗舰店正品打底遮瑕保湿妆前乳 抢滋色隔离霜，我的妆属【买一送一】优惠等你来！#618疯抢滋色# LUNINE_李汶翰的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
潘粤明#潘粤明为消防安全代言# 【@潘粤明 ：尝尽戏中千百态，消防安全勿懈怠！】他是《白夜追凶》中双胞胎兄弟峰宇同舟；他是《谁说我结不了婚》中情感大师魏卷卷。他是演员中的书法家；他是演员中的绘画师；他是演员中的音乐人。好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。今天，他正式成为武汉消防宣传公益使者！ 收起全文d
#夏日夜生活#  【走进武汉晚上最热闹的街，重新认识这座城】#欢迎光临武汉的夜#  夜生活开启后的你会去哪里？这里能满足你的购物欲！在这条街上，服饰、美食、日用品……你想要的它都有！就让我们跟着老板们的叫卖声，走进保成路夜市，感受武汉最接地气的夜！ L湖北日报的微博视频 ​
运动之美#马甲线 ##武汉体态调整##武汉女性健身工作室# 2武汉·王家湾 ​
呜呜呜！！！//@爱墨香的翎婧:#墨香铜臭 魔道祖师# #墨香铜臭 魔道祖师广播剧# mxtx期待收到的那天另外之前我这里获得广播剧精装版套装的武汉小伙伴有需要修改地址的记得私我哈
#魔道祖师广播剧#完结纪念套装【延迟发货补偿公告】&【样品公开】亲爱的大家，各位在猫耳周边官方店购买的【魔道祖师广播剧完结纪念套装】因不同单品分别由海内外不同工厂制作，受国内外疫情和交通管制的影响，套装的生产和物流运输方面都受到了不同程度上的波及，导致订单延期交货，我们和承制方也面临着很大的压力。在此我们非常遗憾地告知大家本次订单将延期发货的消息，未来预计于9月陆续发出，对大家带来了不便我们感到深深的抱歉！我们非常理解大家对套装的期待，也非常感谢大家一直以来的喜爱，我们将对此次订单延迟发货做出补偿，在听取大家的反馈后，我们决定作出以下补偿措施：在魔道祖师广播剧完结纪念套装内，补偿赠送原广播剧插图“百凤山”明信片。（精装简装全部赠送）再次向大家致歉！以下图片为完结纪念套装样品图展示。与此同时，我们在魔道祖师广播剧剧集内，提供了广播剧原声音乐集《如故》的线上音频样品（参与原声音乐集的每位作编曲老师各截取了一小段片段）供大家试听。在线试听1：L《魔道祖师》广播剧原声集《如故》-部分ost曲目片段试听1在线试听2：L《魔道祖师》广播剧原声集《如故》-部分ost曲目片段试听2感谢大家的支持和建议，我们将继续全力监修，为大家呈现出最原汁原味的“小魔盒”！※玄幻广播剧《魔道祖师》由猫耳FM 出品，晋江文学城 墨香铜臭MXTX 原著，北斗企鹅制作， 寻声工作室协作，感谢大家的支持。 收起全文d
转发微博
该账号因用户自行申请关闭，现已无法查看。
我在武汉，感同身受，希望北京老百姓平安
【直播！#吴尊友解读北京疫情#：#疫情爆发点为何是新发地#】截至6月14日13时，北京市已累计报告62例确诊病例，发现均有北京新发地批发市场活动史或有关人员接触史。@人民日报 专访中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友，为你解读疫情爆发点为何是新发地。戳直播↓↓转发关注！ L人民日报的微博视频 . ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
21:56:12 武汉病毒专家：北京新发地的新冠病毒传染力有可能强于武汉华南海鲜市场，另外，病毒类型不同，对疫苗研发也有影响。（环球时报）#期货##股市##螺纹钢##铁矿石##PTA##豆粕##原油##苹果##菜粕# ​​​​
//@辰安巳逸新时代:武汉的都是哪里来的？我从来不认为产生于武汉！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
