不知该喜还是怒，扛住！
【#医疗物资空运至武汉协和#医院】2月1日，一架满载医疗物资的直升机直接飞抵武汉协和医院。据悉，机上载有从仙桃运到武汉的医疗物资，这批物资是定点运送并直接发放给武汉协和医院的。（视频来源：相关人士）O医疗物资定点空运至武汉协和医院 L澎湃新闻的微博视频 ​
转发微博
【#50万米高空看武汉#】1月23日10时起，武汉全市机场、火车站离汉通道暂时关闭；火神山医院，预计2月3日前建成投入使用，可容纳千张床位。武汉最近发生了什么？50万米高空#卫星图看武汉今昔对比#↓↓@国星宇航 L人民日报的微博视频 ​
和@邓伦 一起行动起来，为武汉加油，为中国加油！
邓伦#防疫抗疫东方在行动#抗击疫情，人人有责！众志成城，共克时艰，和@邓伦 一起行动起来！认真做好自我防护！武汉加油～ L新剧的微博视频 ​
@UNIQ-王一博 平平安安//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
点赞中华民族商界为抗疫捐款出钱出智出力，BATJ美团等互联网企业家领先，地产业企业家也积极，董明珠和杨惠妍巾帼不让须眉…《为武汉捐款的中国企业家名单  马  云  110000万 李彦宏  30000万 张一鸣  20000万 马化腾  30000万 李健红  20000万 许家印  20000万 董明珠  10000万 王兴  20000万 宿华  10000万 王石  10000万 ……》O网页链接 收起全文d
😭//@喜欢向日葵的马冬梅://@鲜榨椰子汁:我看到就太难受了//@Freshxxxx:平凡而伟大
【所有人都哭了！武汉农民骑行40公里给医疗队送蔬菜：都是新鲜的】1月27日，湖北武汉一家酒店收到了一份特殊的物资——24箱新鲜蔬菜。这些菜是一位农民送来的。这位送菜师傅姓秦，今年45岁，是武汉东西湖区的一位菜农。他得知从上海和北京等地来的医疗队住在距离金银潭医院步行仅需15分钟的这家酒店后，他筹集了24箱新鲜蔬菜，骑着电动三轮车辗转40公里送到了酒店。师傅不知道如何使用导航，就一路问路直到找到酒店。到达时，他的脸和手都被风吹得通红，令酒店工作人员感动落泪。（湖北卫视）L正能量News的秒拍视频 收起全文d
//@水木丁://@桃阿蛮:副线剧情抢镜！//@宝树:这支线剧情//@林晓重啊:患者（就是邓女的父亲）邓崎琳，曾任武汉钢铁（集团）公司董事长、党委书记。 2017年5月，广东省佛山市中级人民法院公开宣判邓崎琳受贿案，被告人邓崎琳以受贿罪判处有期徒刑十五年。本该在牢里却跑到香港过年
香港出现了第一宗人传人的个案，而且基本是“故意传播”的，其过程值得其他城市警惕。（图1）综合各方面情况来看，事主是一个高级知识分子，精英青年，新移民，在油麻地的高档小区买了房，事业有成，本来是一个很好的人生。但她的父母生病，发烧，甚至连酒店都建议去就诊，但她的处理手段却是带着已经患病的父母不停的换酒店，于是三家五星级酒店被污染，她自己也在这个过程里被传染。现在她住的小区开始全面消毒，三家五星级酒店也如临大敌，开始排查住客。为什么患传染病的人隐瞒病情去入住酒店是万万不可取的？因为这是17年前的SARS所带来的血泪教训。2003年2月，中山大学附属医院的刘教授到香港参加朋友婚礼，入住九龙的酒店。他当时已经生病，是携带病菌的超级传播者，而他甚至连口罩都没有戴。在刘教授住酒店期间，该酒店受到SARS病毒严重污染，造成16位酒店住客和访客受到感染，继而引起香港的威尔士亲王医院大爆发和圣保禄医院的小型疫情，以及社区大爆发，亦同时把非典病毒传到遥远的多伦多、温哥华、河内、新加坡、菲律宾、英国、美国等，以及返回中国大陆本身。其他被刘剑伦传染的人，计有他的妻子、女儿、妹夫和广华医院的一位护士，合共20人被刘剑伦传染。刘剑伦其后于2月22日往广华医院急症室求诊并在3月4日不治去世。随后进行的调查里，起初怀疑是电梯的污染，因为刘教授曾经在电梯处呕吐，但后来发现的病毒数量较少；但同一层每一个房间里的地毯上都有病毒。所以最后怀疑，可能因为中央空调通风系统，传染了酒店整个同一层楼的旅客。引起非典大爆发。所以这次这个事主带着父母不去医院去酒店的行为，实在是不可取的。她自己也在朋友圈里写文道歉了。（图2）不过道歉实在没啥用了……只能说给其他人警示，尤其是家里有疑似患病的那些人，千万不要隐瞒，这时候还瞒着不说是解决不了任何问题的，相反可能把自己拖向绝路！ 收起全文d
//@一封山水:#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉伢朱一龙真好
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙捐款100万元支援武汉# #武汉你好吗# 第一次以私人名义捐款100w，我们不知道第二次以工作室捐款25w左右，我们还是不知道朱一龙做慈善都是悄无声息的，不去看根本不知道但我们知道，这就是他啊真的是应了那句话：但行好事，莫问前程武汉加油！！@朱一龙 收起全文d
👍🏻//@颜文字君:暖心|･ω･)ﾉ//@斑大头和星小头:你们太棒了！
【“封城”下的特别救援：“猫狗留在武汉的主人们，可以联系我们”】#武汉滞留家中宠物救援# 由于大量返乡过节人员近期内无法返回武汉，原本留在家中的猫狗将遭遇断水断粮甚至可能死亡的局面。近日，武汉市小动物保护协会发布了一则疫情管控期间居民家中滞留伴侣动物援助通告。目前已经解决了200多户，协会上门的有60多家。协会会长杜帆告诉红星新闻，“目前仅我们已经接到的求助就已经有700多户了，有的家里还不只一只宠物，最多的有4只，粗略估算能有一两千只。如果这些动物我们都不管，等到主人回来可能都已经在家里面烂掉了，容易引发其他的疾病污染。这个是目前我觉得最大的意义。另外一个角度看，在灾难面前，保护我们自己的前提下，帮助小动物也是我们人类应该去做的事情。”O网页链接 L红星视频的秒拍视频 收起全文d
唉:-(
//@錦衣夜行焱十一:#武汉人朱一龙为同胞加油#
朱一龙#武汉你好吗# #武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉，你好吗？等你好了，一定要去看你，看樱花盛开，尝尝正宗的热干面，看看朱一龙口中你的精彩!期待春暖花开@朱一龙 武汉加油！中国加油！一切都会好起来的！ L锅包肉超爱小橘呀的微博视频 ​
和张艺兴一起为武汉加油！
#防疫抗疫东方在行动#  非常时期，为了自己，为了他人，请认真做好防护！和 @努力努力再努力x 张艺兴一起为武汉加油！众志成城，守望相助，我们必胜！ L东方卫视番茄台的微博视频 ​
#李现朱一龙合唱武汉你好吗# 武汉加油，中国加油！李现@李现ing ，是天现宝宝的骄傲！
#湖北加油 武汉挺住# 【朱一龙李现合唱#武汉你好吗# 】“你成了我的牵挂，回来的路很远。你好吗？你在哪？看不见听不见你的我，忐忑牵挂……”湖北人@朱一龙 @李现ing 和音乐人常石磊 、黄嘉琪共同演唱歌曲《武汉，你好吗》。网友：开头第一句武汉话泪奔了 #湖北加油武汉挺住# #全力抗击新型冠状病毒肺炎# L小央视频的秒拍视频 收起全文d
不忘初心，牢记使命！啊呸！！！！一场灾难什么样的黑暗都照射出来了#每天刷微博的心情##全国确诊新型肺炎病例##湖北累计收到捐赠物资615.43万件##可直接与武汉医院对接捐赠# @湖北省红十字基金会 @湖北省红十字基金会 @湖北省红十字基金会 ​
