【#广西疑似新型肺炎病例增至2例#】1月21日晚，广西卫健委表示，继北海后，梧州市也报告1例新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例，患者为男性，梧州市居民，发病前接触过来自武汉的人员，过后出现发热症状。患者已在定点医院隔离治疗，病情稳定。 目前，广西共报告新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例2例。#930新闻眼#（记者 刘庆）2广西 收起全文d
转发微博
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
今天跑了好几家药房买了十几盒口罩打算明天再去买十盒看到有关武汉肺炎确诊的消息就心慌希望大家都提高防范意识做好防范工作有感冒发烧的赶紧去医院其他人都在家待着别乱跑非典的时候我还小什么也不懂现在的我每天都真的好害怕 ​
#武汉加油#
【#武汉加油#！】1998年迎战特大洪水、2003年抗击“非典”，武汉是一座勇于面对困难、不断战胜困难的城市！万众一心、众志成城，认真做好防控防护，一定能够打赢这场疫情防控战！#武汉给市民朋友的一封信# ​
刚问过我爸，他们正好买了去武汉的机票旅游，携程退票需要手续费，只有已经有发热症证明的才能免费退//@火星佳佳jj:我又问了遍航司 对方再次强调只有持有武汉开的感染证明才能免费退改签（我说了人民日报的政策后还跟我强调每家航司的政策不一样我晕辽）
【民航局：#涉武汉航班机票可免费办理退票#】1月21日，民航局下发通知，要求各运输航空公司在做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的同时，高度重视旅客服务工作，针对已经购买涉及武汉航班机票的旅客，如有退票要求，航空公司应当予以免费办理。 ​
//@sven_shi://@皇家地理学会:2003年SARS的时候，台湾大批医护人员临阵辞职脱逃，仅台湾长庚医院就有100多名护士辞职。不知道她的信心是哪儿来的。//@穷台不要停:这个台湾人在武汉生病九天不上报，不就医，非要回台湾就诊，说对武汉医院没信心。这九天，不知道在武汉造成了什么，请大家自己判断这样的
【#台湾确诊首例新型冠状病毒肺炎患者#】台湾“流行疫情指挥中心”21日证实，一名50岁左右的台湾女性确诊感染2019新型冠状病毒。这是此次新型冠状病毒肺炎疫情扩散以来，第一起移入台湾的病例。据了解，这名患者是在武汉工作，在返台时主动告知机场检疫人员，目前正在隔离治疗中。@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
请武汉加油😊请自己加油😊明天也是认真搬砖的一天 ​
加油，武汉！
【#武汉疾控专家手把手教您如何正确的佩戴口罩和洗手#】19日，武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生为网友、读者介绍佩戴口罩和洗手的正确方式。（记者黄琪 金振强 通讯员任艳军 刘翔 制作王海 审看蔡敏莉） #病毒性肺炎防控事项# ​​​​  L长江日报的微博视频 ​
武汉今日事阳光情话 武汉这是怎么咯！要不要这样哦！@柳青-滴滴 ​
天佑武汉，天佑华夏
【今天，转发#武汉新型肺炎防治倡议#！】让我们一起努力，早日打赢这场看不见硝烟的战争！#武汉加油#！ ​
