【#以色列人奥福：我在武汉，我很好！#】你知道吗？以色列作家奥福是这样爱上热干面的！（湖北之声记者：万敏、李维佳、黄乐毅 编审：刘征）  L湖北之声的微博视频 ​
#武汉正能量#【#武汉# 795名热血英雄捐献康复期血浆26.875万毫升】“疫后的武汉真美，我们每个人都应该为武汉奉献热血。”6月12日晚，蔡桃英作为康复者血浆捐献代表，登上知音号。她是武汉市汉口医院的一名护士，也是一名固定无偿成分献血者，在新冠疫情爆发之前，蔡桃英已经献血85次。在没有特效药和疫苗的情况下，新冠肺炎康复者血浆治疗成为重要的救治手段之一。2月13日起，武汉血液中心率先开展新冠康复者血浆采集工作。截至5月底，武汉血液中心5个新冠肺炎康复者血浆捐献点，共接待康复者血浆捐献795人次，共计26.875万毫升。据了解，湖北捐献的康复者血浆还向部分省市进行支援，助力全国抗疫。 （武汉发布、楚天都市报） 收起全文d
很想多分享一些经验，然鹅高考已经是五年前的事情了😢考完第二天去武汉参加自招，面试一结束爸妈赶紧找出答案让我估分。虽然估出来的分数跟真实得分一分不差，可当时我爸还怀疑我估高了，说至少要低20分😠总在这种紧要关头被质疑，然鹅每次事实都能说明我是对的。还有，那年暑假的流行是南山南。
翟潇闻zxw #翟潇闻 2020一路同行# 叮咚，各位小企鹅，今日话题：考前最后阶段，我们可以做什么？欢迎大家畅所欲言，分享自己的经验心得，为企鹅岛的学弟学妹们加油打气！会会也带着新鲜的『备考小TIPS』来啦～① 可以不用像之前那样高强度刷题刷试卷了，如果比较适合做题来复xi的小企鹅，可以做一些中难度偏基础的题目巩固。② 重点翻看之前的错题整理，整理高频易考点。③ 在睡前拿出部分时间以框架形式回忆知识点，重点理清书本脉络，及时查漏补缺。④ 天气炎热，大家一定要不能贪凉，保重身体，以免感冒生病！⑤ 注意饮食卫生，及时补充营养。 ⑥ 疫情尚未稳定，大家无论在学校还是日常生活中，一定要做好防护，健康最重要！更多小TIPS，欢迎企鹅岛的学长学姐们补充分享哦～带着小闻的加油祝福，企鹅岛的考生们一定会在这个夏天收获好运💙@R1SE-翟潇闻 收起全文d
武汉租房[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]降价了降价了光谷大道地铁口，光谷8号,小清新一居室，支持看图下定金🎉🎉🎉 2武汉·光谷8号 ​
//@无糖也是一种甜:#满分c位 由我翰卫# lwh #李汶翰优色林品牌大使# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持
在干嘛？限你3秒钟内接我电话！不要嫌我唠叨，毕竟防晒很重要。优色林专注科研百年，我专注翰卫你的美颜。若你很想和我见面，6.16我会出现在你视线~ 这段RAP能让你们记住知识点了嘛？我的小橙伞只为你而撑，快来助力我们的下一次相见吧！ 【李汶翰同款】优色林控油清爽面部防晒乳液SPF50+50ml防紫外线 #满分C位 由我翰卫# LUNINE_李汶翰的微博视频 收起全文d
#最适合夏天用的壁纸# 青年艺术家神仙画手@何平Apple #何平# 画出武汉最美黄鹤楼。#梦境中的黄鹤楼# 无净世界里磅礴的彻底，九天之上的白鹤声声嘹唳，伴着飞雪而盘旋。渐渐地，眼前的画面越来越模糊，只留下飘渺天际的一点鹤影，散落于江天的一缕雪影。似有若无，似淡若浓，神秘而不可把握。如影一般的旋律，如梦一样的千秋～“落得片白茫茫大地真干净”将他刻画，梦境永存。 L何平Apple的微博视频 收起全文d
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@翘楚的傻子://@娜娜lina0520://@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
《传染病》的剧情啊！厨师没有洗手和人家握手，然后//@专业戳轮胎熊律师:一个喷嚏打三文鱼上，塑封冷链……海鲜市场一个切三文鱼的师傅，用手揉了揉眼睛……我脑补的200天前武汉发生了什么……
【曾光：北京这次的毒株不像国内流行类型】国家卫健委高级别专家组成员、中国疾控中心流行病学前首席科学家曾光教授表示，目前北京疫情正在经受一次重要考验，这次考验可能是全国疫情相对平静后最大的一次考验，“如果处理不好，会形成第二波疫情。“基因测序的初步结果显示，病毒毒株不像是国内流行的类型。目前已经做了两例样本检测，还要继续扩大检测，这对判断疫情走向有很重要的作用。”（时代财经 ） O中疾控专家曾光：北京这次疫情中病毒毒株不像国内流行的类型 收起全文d
风雨中凝聚民族的力量，我们坚信有爱就会赢，武汉加油！中国加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
转发微博
【线上毕业典礼，武汉一#高校老师最后一次点名#】近日，武汉工程科技学院艺术与传媒学院举行线上毕业典礼，学院广电教研室主任冯威为广播电视学专业本科一班全体同学录播了一段视频。视频里冯威为全班52名同学进行最后一次点名，一分多钟的视频中闪过一个个定格在照片上的笑容，照片下方对应着的是学生的姓名与学号。冯威说，视频一共录制了两遍，在第一次录制期间情绪就已快失控，“为学生们最后一次点名，也是希望能给他们毕业典礼留下一份珍贵的回忆。”（记者 邹浩 通讯员 唐军国 吴泽萱子）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
