……//@简总://@i毛毛没有腰i: 当时说是流感，但是只要班上有2-3个孩子感冒就全部停课了，当时还觉得奇怪，以前每年也都有也流感，就没这样一个班甚至一个年级这样大动干戈停课过 //@小丁生煎包: 好像在这个新冠爆发之前，武汉就先有好多小孩子感冒了，学校甚至都部分放假过。这块有没有数据啊
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
@蔡徐坤 //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
#三十而已全员无价之姐#“好像才三十岁，却聪明了三十倍”一李宇春#无价之姐打开三十而已# 三十而已，人生最精彩的时刻才刚刚开始。L央视新闻的微博视频 ​
//@青青虫的微博:回复@兔小疯疯: 其它国家和地区未必没有爆发，只是扩散速度由于当地经济社会自然气象条件制约，而且技术水平和敏感性又未必够高，当时未发现而已。比如巴西现在能确定的传播时间就早于武汉。//@兔小疯疯:那为什么是武汉会在当时成为爆发中心点？是什么东西通过冷链运输偏偏运到了武汉
【外媒改口：新冠源头可能在东南亚】英国知名杂志《经济学人》，在其7月22日刊发的一篇报道中认为，人们在开展新冠溯源工作时把目光放在中国的身上也许是找错了方向，应该多看一下中国的邻国，尤其是东南亚国家，如缅甸、老挝和越南等。根据报道，该媒体采访到了多位病毒学专家。 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
娃来武汉了，玩手机的时间都没了🙃 ​
元宵节和李现@李现ing 一起，为抗疫一线医护人员祝福，你们辛苦了，元宵节快乐！武汉加油！中国加油！,L东方卫视春晚的微博视频 ​
#感谢您为武汉拼过命# #武汉抗疫日记# @我有大地与海洋
【转发送书！快来领取《武汉抗疫日记》】2020年1月23日至4月7日，武汉从“封城”到“解封”一 共经历了76天。1008位医务工作者、235位患者、79位志愿者、15位疫苗志愿者，他们以第一视角实名记录了武汉抗疫的亲身经历。新浪微博联合@新浪读书 出品《#武汉抗疫日记#》，感谢为战疫做出贡献的每一个人。带话题#感谢您为武汉拼过命#转发本条微博并@ 1位好友，我们将抽出10人，每人送一本《武汉抗疫日记》。 收起全文d
#带着微博去旅行##带上微博去旅行# 广东开平，明置开平县，因县治在开平屯而得名。隶属于广东省江门市管辖，地处五邑侨乡中部，因原开平县三埠镇被潭江分割为长沙、新昌和荻海三个区域，与武汉三镇有相似之处，故有“小武汉”之称，也是中国著名的侨乡，旅居海外华侨及香港、澳门、台湾胞。#幽默旅游咖原创人文风景# 收起全文d
#武汉剪发# 2武汉·天地壹方购物中心 L黎明-KING的微博视频 ​
宝宝术前大腿前侧💖+后侧+内侧+膝盖内侧脂肪堆积🥳，小腿少量脂肪 追求完美的宝宝 自己要求一点点脂肪也要抽掉 🤔面诊后确定手术方案 【M安全吸脂】聚能大腿环吸+膝盖吸脂（内侧）+小腿复合吸脂💓腿部吸脂院长亲自操作威塑复合大腿吸脂👨🏻‍⚕️，复合体雕和双C微针巧妙结合+独家聚能四合一吸脂 术后即刻效果就出来了，效果看图就知道👇全部消肿后 效果会更明显哦🧜‍♀️术中抽出来的脂肪没有血水🌟#武汉吸脂##吸脂无痛无恢复期抽脂夸张瘦##南京吸脂##济南吸脂##广州吸脂# 收起全文d
#武汉被遗弃德牧部队报到#【终有归宿！#武汉被遗弃德牧部队报到#】24日，武汉被遗弃德牧犬“八妹”被送往部队当军犬。@武汉市小动物保护协会 工作人员称，“八妹”做了绝育，身体状况很好，因长期未与人接触胆子很小，但没有攻击性。工作人员还给八妹备了两箱钙片营养品作为“嫁妆”带过去。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
【检察机关依法分别对王俊强、郭刚、赵全兵、李怀柱、张霁欣、李耕提起公诉】①云南省委财经委员会办公室副主任王俊强（正厅级）涉嫌受贿罪一案，由昭通市人民检察院向昭通市中级人民法院提起公诉；②内蒙古自治区巴彦淖尔市原市委常委、政府党组副书记、副市长郭刚（副厅级）涉嫌受贿罪一案，由通辽市人民检察院向通辽市中级人民法院提起公诉；③呼和浩特职业学院原党委书记赵全兵（副厅级）涉嫌受贿罪、国有事业单位人员失职罪一案，由呼伦贝尔市人民检察院向呼伦贝尔市中级人民法院提起公诉；④呼和浩特职业学院原党委副书记、院长李怀柱（副厅级）涉嫌受贿罪、国有事业单位人员失职罪一案，由呼伦贝尔市人民检察院向呼伦贝尔市中级人民法院提起公诉；⑤中国铁路武汉局集团有限公司原党委委员、董事、副总经理张霁欣（副局级）涉嫌贪污罪、受贿罪一案，由武汉市人民检察院依法向武汉市中级人民法院提起公诉；⑥陕西省西乡县原县委副书记、县长李耕（正处级）涉嫌受贿罪一案，由汉中市人民检察院依法向汉中市中级人民法院提起公诉。 O王俊强、郭刚、赵全兵、李怀柱、张霁欣、李耕被提起公诉 收起全文d
