所以，搬回一部分美国纸债纸汇（比如三分之二）在上海结算是必要的，或者成都重庆武汉也行，做实自己的金融中心比跪拜人家的金融中心还是强一些吧。
【方星海：中国必须为被切断美元支付体系的风险做好准备】美国控制了国际支付清算的主要通道，即环球银行间金融电讯协会（SWIFT）和纽约清算所银行同业支付系统（CHIPS）。SWIFT是世界级的金融电文传送网络，为全球金融机构提供支付结算信息传输服务。如果美国制裁中国公司和银行，就像美国对俄罗斯所做的那样，中国必须为被切断美元支付体系的风险做好准备。O新冠肺炎实时动态 收起全文d
首发爱了爱了武汉ES世冠冲啊！ ​
2:06 宝贝，下午姐姐他们也出去，所以他们说送我去地铁站。然后我40起来也没着急，就在弄电脑。我没看清电脑是什么意思，睡觉之前也在弄，然后密码错误，我又点忘记密码，结果他"请稍等"一直转圈，睡觉之前就这么弄了一两次，我准备睡醒再弄，我想给老婆520发消息的嘛[大毛略略]后面，我一直弄，后面都放弃电脑了，准备在手机上登，结果手机里面的电子邮箱，我登录，密码错误，这里又是，害，心都不好了，我还试了我以前的密码，也不行。结果我用另外一种方法弄，结果他需要电脑登录。害。后面我又再试试，再试试电脑。我发现，一开始那个界面，他是童锁，叫我输入A1B2C3，然后他才给我跳转到Pin，pin才是我正常开电脑的那个锁。我前面都是直接自己点下面的开锁方式，以为是pin，结果都不是，所以你密码才错误。害，我被自己蠢哭了。2:23 猪猪我上地铁了，刚刚是一直在姐姐的车上，他们去给茂屎坨买鞋子，都出来了，害，我不知道今天会不会迟到。2:24 老婆我下一站就下，转最后一趟地铁嗷。2:37 猪猪宝贝，我现在去最后一趟车，冲冲冲老婆。2:40 经常走的那个电梯还坏了老婆，害，我到车里面了老婆。不会迟到宝贝。2:41 我感觉现在的心情和在武汉11号线上有点点相似。策划着时间，看看能不能赶上最后一趟接驳校车。 收起全文d
小米这两年盖楼盖了不少，我和大家透露一下我的发展机会，大学去意大利学新媒体专业（研究生待定），然后去小米应聘，我比较喜欢武汉这个城市，所以我想去武汉的小米分部试试。有没有米粉数码博主一起的#小米#小米 ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
我的天呀老天开眼了！感谢金主@武汉灵泉寺，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台 ​
【#2020王者荣耀世冠# 选拔赛第二轮 武汉eStar VS 重庆QG】  #eStar对阵QG#    直播流给到双方数据对比: 暴君eStarPro占优，主宰QGhappy强势 ​
eStar 比赛快开始啦，武汉eStarPro加油💪🏻永恒荣耀，不灭星辰！e🌟冲冲冲！一起理性观赛，素质讨论哈～ ​
武汉，您好 2武汉·荟聚购物中心 ​
可算整完了 哈哈 拜拜了您#2020中国大学生好创意，为中国加油！武汉加油！# ​
#王一博0805生日快乐# 一博：好久不见啦~这是写给你的第六封信了吧，希望你能够看到~2014年，我刚上大一，你刚出道。2015年，你第一次上快本，我第一次认识你。你在长沙，我在武汉。一个玩溜溜球的金发少年就这样在心里留了印象。无数次懊恼自己为什么当时不追星，但没关系，以后 我继续陪你。2018年，我大学毕业，你当王导师。从室友那里的惊鸿一瞥，让我垂直入了坑。当时心想 怎么会有笑起来这么甜 化了眼妆还很清冷的男生，着实惊艳了一把。后来，对你的了解越多，越觉得你很有意思，有实力有想法，说到做到，一直在做自己，对你的喜欢与日俱增；当然也跟雅马哈们经历了许多风风雨雨。说来也是巧合，重要节点都卡上了◕ฺ‿◕ฺ✿ฺ)2019年5月3日，喜欢你的第351天，我第一次见你，你第一次参加摩托车比赛。虽然有些遗憾发生，但我亲眼看到了你的坚持与热爱。明明自己也很难过，比我们都更难过，还是出来安慰我们，对我们双手比赞和鞠躬。你出来的那刻，一直忍着的眼泪刷一下就下来了。我永远记得你在比赛前对我们说：谢谢你们支持我这个身份。是了，每次采访 你对我们说的最多的就是谢谢。朴实简单却一定一定是你的真心，你用行动让我们感受到荣耀。你不善言辞，但我懂你每次都是把一颗真心捧在我们面前。2019年8月，我再次踏上去见你的路，虽然遥远，但潜意识告诉我 你一定会拿冠军，我想亲眼看到你捧起奖杯。你果然做到了！你超棒的！当你站上领奖台的那一刻，看到这么多小摩托，心里也是很开心的吧~2019年12月28日，星光大赏，是我最近一次见你。对你喊了好多想说的话，为你举起了绿色。你说你会继续努力的，我知道你一定会说到做到。那我们一起努力好不好，让我们做彼此的骄傲。你说你不知道自己会成为别人关键时候的力量，但你真的一直都是。好多个快要挨不过去的时候，看到你甜甜的笑就会充满力量，告诉自己再撑一下就过去了；每次因为各种事难受的时候，看看你就开心好多，好像生活中多了一个能让我开心 让我有念头的事情；也有好多人因为你，拖延症都好了不少呢，比如我 终于在前段时间的大长假期，把从大一就想学的ps和pr提上了日程，虽然我还只是渣渣产，但我会继续努力的！这条路，你走了近十年，真的很辛苦，可我们能做到能帮到你的真的少之又少。你说粉丝只是陪你一段时间的人，那我希望这段时间 能够长了又长，我想陪你走更远的路。今天是喜欢你的第768天，是陪你过的第三个生日，明年 以后都还会在。生日快乐一博~                                                      APUYB_Vsx                                                   2020年6月25日@UNIQ-王一博 @王一博吧_WYBBar 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
《大魔王也有无助的时候！张怡宁称教不了孩子打球》O网页链接 还是熟悉的京片子！对比同样远嫁香港的武汉籍和保定籍跳水女皇一人一嘴港普，老张这句“你照么”简直不要太亲切了。PS：竟然直接从技战术上给奥运选手建议，还说的如此详细，连打日本发什么球都惦记，能不能再没6一点！让你说保持强大你跟这说啥呢哈哈哈？ 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
虽然可以理解武汉是因为新冠被全世界认识的，但每天都解释也挺累。比起武汉，是不是更得担心自己所处的地方 ​
