回复@武汉刘正涛:感恩有您🙏🙏🙏//@武汉刘正涛:俺给你们的是双慧眼，要好好珍惜，不珍惜，抽你丫的，信不？
我创立白马大道的目的，为的就是，给你们一双眼睛，给你们一双翅膀，让你们在股市里面少受伤害。尽管，俺，为此饱受委屈与不公，你们可知道要做点好事有多难？很多话是无法跟你们言表的……。但，初心不改！🙏🙏🙏🙏🙏 ​
转发微博
『法华道场』四众弟子在印广门清法师的带领下，为武汉各医院陆续捐赠价值200万元的符合医疗标准的口罩、防护服等。加油武汉！瘟疫必除！我们必胜！#中国正能量##情感语录##读书# 2南宁·横县 L妙法莲华经ii的微博视频 ​
zinco泥鳅武汉南京抓泥鳅 ​
#武汉全民健身运动会#【8岁小丫练单杠，餐桌上打乒乓球，视频录下小剑客……“居家战疫运动汇”十佳视频颁奖】8岁小丫练体操想当奥运冠军；小剑手练成“女汉子”；乒乓球花样打法……8月8日，在#2020武汉全民健身运动会#开幕式上，疫情防控期间在家积极参与#居家战疫运动汇#武汉市民居家健身线上推广活动“十佳视频”获奖者受到了表彰。O8岁小丫练单杠，餐桌上打乒乓球，视频录下小剑客……“居家战疫运动汇”十佳视频颁奖（长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
苍天在上🙏🙏🙏  人在做天在看，苍天有眼，苍天开眼！善有善报，恶有恶报！全球百姓祈求上天保护，苍天是百姓大救星！今天所有法师再次开始做法祈求苍天开眼，祈求上天为民做主为民除害，祈求苍天开眼，看清人间一切行恶的坏人。祈求上天全球继续追杀张丽红，叶广杰（fxg），胡杨等组成的武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子赶尽杀绝打入十八层地狱！武汉张丽红一女两男叶广杰及胡杨组成的诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗百姓无计其数的血汗钱，无度挥霍，残害无辜百姓，罄竹难书，不杀难以平民愤，苍天在上，所有诈骗犯罪分子全部打入十八层地狱，永世不得翻身！ ​​​苍天有眼一直在全球各地追杀武汉骗子以及所有犯罪分子家族骗子赶尽杀绝！祈求上天为民除害为民做主伸张正义！祈求上天为民做主伸张正义追回被骗百姓的血汗钱！不把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙消灭彻底干净绝不收兵！不把受害百姓血汗钱全部追回绝不罢休！ 收起全文d
想去玛雅 想去武汉 ​
『法华道场』四众弟子在印广门清法师的带领下，为武汉各医院陆续捐赠价值200万元的符合医疗标准的口罩、防护服等。加油武汉！瘟疫必除！我们必胜。#德云社##武汉加油##武汉你好吗# L妙法莲华ii的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#猫#又有个人爱着教学楼、南京大学、北京大学、武汉国民政府时期章先生加班加同一个方向之后竟能追到女生都穿的 ​
呀 这豪华大蛋糕～春俏生日快乐！ 周边也好可爱呀～和大美熊好配！ @武汉动物园 谢谢工作人员的用心照顾～ 也祝春俏的双胞胎姐妹团子生快呀～
#打卡大武汉##春俏胖妞在武汉# 当春俏和生日蛋糕合体后，画面太美好啦！感谢大家来现场或者看直播，以自己的方式为我们的寿星春俏庆生 ​
贵阳大腿吸脂、隆鼻哪家医院好呢？大多混混竟然都不敢做声。长沙、武汉、南昌、郑州唉，自卑了，不过，昆明割双眼皮多少钱啊？我也一直想去了解一下，还想做，腰腹抽脂、自体脂肪额头哪里好呢？到底需要多少钱，感谢推荐啦@整形新鲜事 ? ​
【梅州籍武大前校长、空间物理学家侯杰昌逝世】7日凌晨，武汉大学前校长、教授、博士生导师，空间物理学家侯杰昌逝世，享年83岁。侯杰昌1937年11月出生于梅县。少年时期，侯杰昌就读于梅州中学，与林风眠、曾宪梓等为校友。1964年从武汉大学毕业后留校。他的研究方向为电离层与电波传播关系，曾参与我国核武器效应试验。 收起全文d
【武汉辅警穿十余斤重防护服摘除马蜂窝】8月5日，武汉江夏法泗街，村民邱先生报警称自家屋顶有个马蜂窝，前几天把自己的亲戚蜇伤住院，花去8000余元，现在马蜂到处乱飞，担心被蜇。周强炬是法泗街派出所的一名辅警，同时也是街道聘请的专职消防员，他与民警来到现场后，穿上十余斤重的防护服，爬到屋顶，仅用一分钟就将马蜂窝成功摘掉。而一周来，周强炬已帮村民摘掉了5个马蜂窝。L平安武汉的微博视频 收起全文d
想起了18年FM武汉场
明天见～ ​
