#杭州电力快讯# 【万枚胸贴驰援浙二赴武汉医疗队】近日，国网杭州供电公司大有照明公司制作的一万余枚印着“浙二医院”的党徽胸贴，一个个贴在了武汉华中科技大学同济医学院附属协和肿瘤中心重症监护室浙二医疗队员的胸前，为身穿厚重防护服的他们亮明身份，为他们继续与疫情作战提供更多助力。 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#疫情不一定发源在中国#虽然说得这么谨慎，但应该是掌握一定证据了。作为前期被痛骂过的武汉的一份子，我不会去痛骂发源地的人们，但是我也很想不通，之前那么多人骂中国骂武汉是因为什么？难道有谁故意去感染病毒吗？打着正义的旗号骂武汉人吃野味，骂武汉人到处乱串，其实就是站在道德制高点秀优越感罢了，有什么可秀的，这次病毒没落到你头上只因为你幸运，武汉人比较倒霉而已~ 收起全文d
回复@薇薇恩小姐:很有可能的，毕竟寄生虫病还有很多。要在武汉就好了，可以查阅好多病历//@薇薇恩小姐:说是疟疾
曾经有质疑武汉军运会期间外籍输入的问题，金银潭不知道是否回顾了一下当时的病历。#疫情不一定发源在中国# ​
#肖战# #肖战三十三旁白# 武汉加油!中国加油!
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
【2.27，星期四】#武汉加油#别怕！万物皆有裂痕，要知道，那是光照进来的地方。 ​​​ 2南阳·唐河县 ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
转发微博
【#武汉一网格员身上挂近60个药袋# 出一趟门替近60位居民买药】2月24日，武汉市江岸区后湖街道惠民苑社区网格员丰枫帮居民买药时，因全身上下挂满药袋而被关注。2月26日，丰枫告诉记者，近期社区在帮一些重症慢性病患者代买药物，因份数较多，便将一些装药的塑料袋串起来挂在了身上。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们视频暖心闻 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
武汉加油！～02zBRkd27。 ​
武汉加油！中国加油！！！ @X玖少年团肖战DAYTOY #肖战三十三旁白# #肖战三十三旁白# #肖战三十三旁白# #肖战三十三旁白# #肖战三十三旁白#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@vgbccghjk:伊朗的病例没有接触过中国人，意大利最先发现的病例也没接触过中国人，日本有一个病例是去了夏威夷出现症状以为是流感回去日本才确诊新冠，武汉刚开过军运会不久，而且美国流感已经死了1万多人，真的太巧合了，连日本媒体都怀疑最初传染源在美国
【钟南山：疫情首先出现在中国，#疫情不一定是发源中国#】27日，钟南山表示，对疫情的预测，我们首先考虑中国，没考虑国外，现在国外出现一些情况，疫情首先出现在中国，不一定是发源在中国。 ​
#肖战#没有人生来勇敢，但此刻我们敢和恐惧较量。哨声嘹亮的、逆行而上的、舍命相撑的、打败猛兽的、保护着 960 万平方公里的，从来都不是超人，是 14 亿同根的「家人」。最强大的超能力，是我们共同的名字「中国人」！武汉加油！中国加油！ L知乎官方的秒拍视频 ​
#滴！博文卡##宅家美食pk赛# 让我们花式抗“疫”，练就厨艺，做温暖的食物，树立打胜仗的信念，一同为武汉加油，祈愿武汉早日冲破阴霾O宅家美食篇 | 同心抗疫情，美食造不停 ​
武汉大学校长温馨回信安徽医疗队员女儿 我们在珞珈山等你 O武汉大学校长温馨回信安徽医疗队员女儿 我们在珞珈山等你 ​
