也许，这个国家还有着这样的或者那样的问题。但是，这毕竟是一个有着五千年的血脉传承的伟大国度！每当有大难之时，一定会出现一批逆行者迎流而上，一定会万众一心，不问得失不计代价去拯救这个国家！这就是中国！ 2武汉 L八二年的西兰花的微博视频 ​
中国真的了不起，带给你温暖
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
……
#致敬疫情逆行者# #声临疫境#【“冰球男神”朗读留守武汉医生“家书”：清零，我们转战下一个战场】3月25日，随着最后一位患者康复出院及8位患者转运至医院缓冲病房，第三批江苏援湖北医疗队120名医护人员接管的武汉同济医院中法新城院区C8西病房清零了。陈雪松和其他队员们转战到武汉市肺科医院，进行新的战斗。扬子晚报#声临疫境#栏目邀请电视剧冰糖炖雪梨 主演@张新成 ，朗读这封由留守武汉医生陈雪松写给自己恩师的信，张新成说，作为湖北籍演员，深受感动，“真的很感谢你们，你们的坚守，让我们等来重启。”（统筹：陈迪晨 冯秋红 记者：杨彦 张楠 剪辑：戎毅晔 朗读：张新成 ）O​声临“疫”境|“冰球男神”阳光朗读留守武汉医生“家书”:清零，我们转战下一个战场 L扬子晚报的微博视频 收起全文d
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
转发微博
【#武汉医务人员在工作岗位上默哀#】今天，武汉大学人民医院的医务工作者、武汉雷神山医院500位医护人员、后勤保障人员和志愿者，在工作岗位上，深切哀悼抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞。网友：没有机会看这春天的人 ，却给了无数人拥抱春天的机会！向你们致敬！#这一刻抵过千言# @武汉大学 L央视新闻的微博视频 收起全文d
转发
真实令人动容//@狮子做的海蛎子:想睡个午觉看完这视频又哭抽抽了//@冯啵啵在自说自话 ://@中国国家地理 :普通人的视角，群像式的短片，记录疫情下的武汉，泪目了
//@一条安达鲁猋:
如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d
清明时节泪纷纷，武汉冤魂难安神。亲友悲愤来祭奠，疫情泛滥是何因？    全国的疫情控制住了，为什么武汉刚开始那么小的疫情很快蔓延到全国，直至全世界？？？？如果造成这么大的损失都没有人进监狱，还能有什么罪过能够判刑的标准呢？不但武汉人民想不通，我也想不通呀。 2哈尔滨 ​
一切都会好起来
【#这是今天10点的武汉#】寒冬过去了，这座英雄的城市正在好起来。多希望你再看看，再看看这武汉的春天。#清明祭# L人民日报的微博视频 ​
中国加油！
//@青柠马提尼miumiu:“这一天不是让你无聊致死，而是让你活的明白。”转发//@隔壁火箭老大:我们只是停了一天游戏，少一天欢乐，有些人永远停在了2020的春天。 比起这些，那些奋斗在一线的人员才是英雄，是他们用生命换来的我们的平安和安逸。 致敬所有的医务人员，消防战士奋斗在前线的英雄
【你们听到了吗#武汉长江大桥车辆停车鸣笛#】4日10时，武汉车辆停车鸣笛。延时#航拍武汉长江大桥哀悼画面#↓↓愿逝者安息，生者奋发！  L人民日报的微博视频 ​
