【距离病毒仅1厘米！#医生为省防护服肾结石发作仍坚持#】大年初一，南京市第一医院检验科医生刘才冬出征武汉。检测标本上万次，距离病毒仅1厘米，为省防护服，肾结石发作仍硬扛。他告诉女儿“治病救人很正常，只不过换了个地方。”分别67天后，两个孩子终于见到了刘才冬，“爸爸变瘦了。”#重逢在春天#L荔直播的秒拍视频 收起全文d
#张新成冰糖炖雪梨#zxc#张新成益路有新#等待春暖花开我们一起去武汉，去汉阳门的花园去赏花，去武大看樱花，去吃武汉热干面，荆州历史悠久，我们想去你的家乡看一看可好@张新成//@张新成:@HandsomeJasonJiang 你看看前面买烧饼的是你的侧脸不 查看图片
#冰糖炖雪梨# “棠主”@吴倩mine4ever 与黎语冰@张新成 的童年时光，本想像大侠一样游历四方，却被现实“绊住了脚步”不过总归还是温暖的结局暖暖的阿姨，暖暖的煎饼果子，暖暖的彼此，以后肯定也会是暖暖的一家人 L电视剧冰糖炖雪梨的微博视频 ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
作为湖北人今年好难，就连找个工作都对湖北人有偏见。这次疫情全国乃至全世界都有，只不过是发生在湖北武汉严重一点，湖北人为什么要受这种被歧视的对待啊？这样让我们湖北人怎么生存？ ​
果石摄影#武汉，想见你#写一封情书给你，好想像往常一样去珞珈山下赏樱，在东湖边骑行到长江边听一声汽笛，在汉口老街穿梭尝一份热干面，点一道武昌鱼武汉，想见你，我等你！#武汉##武汉醒了# ​​​ 2邓州市 ​
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年4月2日初等教育学院 18学前专4  石晓帆“以读攻毒”打卡第25天学习内容：《愿风裁尘》第二章每日格言：“这些大楼什么都有，什么都漂亮，但它没有时间，没有岁月。它没有人们在它身上活过的痕迹。所以它自己，也没有活过。”我在邢院为抗疫加油！战疫必胜，武汉加油！中国加油！ ​ ​​​ 收起全文d
#武汉日记# 我们一位山西的客户 上个月多次催促要求我们发货 因湖北处于封锁状态根本不可能发货 所以他们找了另外一家供应商 （那家以前一直在battle我们 奈何产品一直不过关）所以他们做进去了开始供货了  现在武汉逐步恢复中可以正常发货了 但是这家客户要求我们降价因为那家供应商价格比较低 （价格低但是他们质量差啊？只是勉强能用的程度 我们已经到底价没法降了）请问我们凭什么要降价 我们成本比他们高因为疫情损失又那么大 还要降价？宁不用我们产品就拉倒为什么还要我们降价 不就是觉得我们产品更好用吗？同行听说这个之后都觉得这家客户太不厚道 这个时候还落井下石（因为我们一直都是诚心对待客户 每年去他们厂多少次逢年过节都会送礼品问候 人家却这样对我们） 他的客户都没有提出这样的要求都在等他复工  相比之下河南的客户就好多了 2武汉 收起全文d
祝福武汉
#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 【@武汉，重启时刻，请收下来自蔡徐坤佟丽娅和《#山河无恙在我胸#》团队的敬意和祝福。你若安好，便是人间四月天！】英雄之城，浴火归来！武汉按下“重启”键，从磨难中奋起的江城正向着春天重新出发！长江之畔，我心所系。汉水之滨，我情相依。从此，“武汉”两个字不仅仅是座美丽的城市，更是一座英雄的城市，是连结所有中国人命运与共守望相依的精神高地。笺短情长，一张张写满暖意的樱花信笺，带着蔡徐坤佟丽娅以及《山河无恙在我胸》主创团队的创作心声，在武汉重启时刻送上最深的敬意和祝福。感谢你，武汉，你若安好，便是人间四月天！蔡徐坤 @蔡徐坤 @佟丽娅 @宋秉洋BY @Amy-Shen6766 @陳俊廷BensonChen @洪敬堯-微博 @王雅君TinaWang @云南广播电视台 收起全文d
说了快递全面复工，这是在干啥呢？干啥都是湖北武汉以外 ​
爱情的模样！#武汉8旬爷爷牵老伴晨光中散步#
【爱情的模样！#武汉8旬爷爷牵老伴晨光中散步#】4月1日，武汉。沿江大道上，一对8旬老夫妻手牵手在晨光中散步。爷爷说，他们两个月没出门，这是第二天出来，主要是锻炼和活动身体。疫情期间不能出门，但有社区帮忙，两人过得不错，祝福武汉真正好起来，大家都复工复产。L一手video的秒拍视频 ​
【“隐蔽”防线上的阻击战——武汉医疗废物处理从“全线告急”到“日产日清”（新华社）】
【“隐蔽”防线上的阻击战——武汉医疗废物处理从“全线告急”到“日产日清”（新华社）】#抗击肺炎疫情# 从平时每天40吨左右，陡增到高峰期的247吨……新冠肺炎来袭，处在疫情中心的武汉昼夜产生大量医疗废物。不及时处理极易引发“二次污染”，能否处理好这些带有强感染性的废物直接关系疫情防控的最终成败。在生态环境等各个部门齐心努力下，经过两个多月奋战，曾“全线告急”的武汉医疗废物处理连续一个月实现了“日产日清”“应处尽处”，日处理能力也从疫情初期的50吨增加到260多吨。#环境新闻速览# O从“全线告急”到“日产日清” ——武汉医废处置阻击战 收起全文d
//@蔡徐坤数据站:见转x5❗️❗️//@蔡徐坤数据站:蔡徐坤 ||#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv#  祝福武汉，加油中国
#晒出正能量# 武汉的樱花亦让人难以忘怀，不知何时才能让大家在毫无顾忌的看呢？
【#我去过武汉，那是一座让人难以忘怀的城市】Len Kaufman是位来自美国的摄影师，2018年他到武汉旅行并拍摄了一支关于户部巷小吃街的短片。新冠病毒疫情爆发后，这个两年前的短片突然间浏览量突破500万，许多人意图在视频中找到有关野味的蛛丝马迹，在视频下也出现了许多不友好的留言，Kaufman觉得很失望，“这对武汉不公平，我希望大家不要在网上看了两句就以为自己知道了一切，那个城市远比网络上描绘的要美好的多。” （记者 郑莞萦）L中报视频的秒拍视频 收起全文d
//@古月中心相心 :这场景比武汉当时还惨…
生命如此脆弱一个纽约医生从医院流转出来的………… L周立波的微博视频 ​
#联防联控 江西在行动#【逆行武汉：一个志愿者的21天】我叫程文，是国家电网江西鹰潭供电公司一名员工，也是中国蓝天救援队的一员。2月8日开始，我在武汉支援长达21天。每一天都在忙碌中度过。结束了在武汉的21天志愿工作后，我回到家乡，但对武汉、湖北同胞们的牵挂从来没有放下，加油，武汉！加油，中国！（国网江西省电力公司）#抗疫一线江西党员勇争先# 、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动# L江南都市报的微博视频 收起全文d
#腾讯新闻# 在武汉流浪70天，交不起房费被驱逐，我打了四次市长热线 | 回家的路O404 not found 来自@腾讯新闻 武汉，武汉，唉 ​
