#朱一龙 武汉樱花的来信#
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
//@Zyl_朱一龙星云之境:#朱一龙中华儿女#  #时代面孔# 向光而行，温暖随行，和武汉籍演员朱一龙一起致敬每一位平凡的英雄@朱一龙
中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 坚定信心，向光而行。期盼春暖花开！和武汉青年 @朱一龙 一起，致敬每一个平凡的英雄。 ​
#朱一龙用武汉话为家乡加油#
转发微博
【#武汉来信# 24 | 陪产“姐姐”王婷：不会再难了吧？】武汉人王婷，在3月1日晚11点看到一条求助信息：滞留在武汉的22岁未婚女孩爱林即将临盆，身边没有亲友，寻求帮助。得知这条求助信息多天无人响应后，她在第二天的凌晨3点前往同济医院，并决定留下来，照顾爱林母子二人，直到现在。武汉 #武汉加油# #微博节目发现视界# @微博节目 L凤凰卫视名人面对面的微博视频 收起全文d
老米现在的疫情是火箭速度般的上涨，今天已经有五万多例确诊了，和欧洲的倒霉蛋意大利可谓开始比翼双飞了。从2月底发现第一例社区传染病例以来，老米这边就开始突飞猛进，究其原因就是三点：政府只观注了中国可能输入病毒，虽然第一时间掐断了通航，结果却被病毒抄了后路，两艘游轮下来的星星之火速成了燎原之势。二是神经大条的老米们明明已知道病毒肆虐东方的惨像，但不知为何却仿佛那是在火星上发生的事一样，于是照样优哉游哉，马拉松照跑，各种大型集会照开，身边的海外华人们到处紧张的买口罩几乎扫光了市场上的防护物资寄回国内，丝豪没有触动到这些大神们，就连现在疫情严重了却买不到口罩，照样神情自若。在家里关了一个多星期，昨天去超市买菜时，我的全副武装和那些照样裸奔的老外们在超市里都泰然自若的对面而过，看着他（她）若无其事的样子，恍惚间我都以为我是隐身了。三是政府确实在面对此次疫情准备工作实在是太糟糕。虽然这边很多声音在说之所以各种官方发言是举重若轻，因为担心人们恐慌从而引起医疗系统的措手不及，重现武汉开始时的医院惨状。但是怎么说也有近两个月的准备时间吧，现在老米医院防护设备之紧缺确实到了触目惊心的地步，CDC居然告诉医护人员实在不行可以用手帕暂时替代口罩，所以医护人员上街请愿，媒体报道，公众声援，垃圾袋防雨衣矿泉壶等等自制防护用品，抗疫一线热闹无比，兵马在动，粮草却没了，真可怜了这些医护人员，也不知这一仗会打成什么样，如果也把牌打烂了，那就真蠢到家了！好消是战争生产法的启动使老米的很多相关企业开始转向生产各种防护用品了，游轮也在征用，军队的船舰及战地医院也迅速开始展开，各家医院的发热门诊及负压病房都开始陆续建成，今天老米的职业监督局也正式命令各家医院必须按疫情要求提高医护人员的防护水平并将开展检查，各地禁令的陆续实施也减少了人员流动……。希望这些举措能给防疫带来积极的效果吧！禁令开始后，路上的车明显少了很多，晚上出去更是宛如空城。但住宅区的道路上行人明显多了，动惯了的老米突然着这一下，几天下来就憋的在家门口的道路上各种游荡，遛狗，散步，骑车，锻炼，平时见不了几个人的门前路上突然人气上升，站在窗前看着突然让我有了一些如在国内一样熟悉的感觉，自己也时不时的出去溜上两圈，当看到路边隔着几米远聊天的人时，不由的觉得这大神一样的老米们真的是禁令一出，各退五步，真他娘的不知道他（她）是怕病毒还是怕法律了。 收起全文d
武汉：楚河汉街开放活力日渐归来 O武汉：楚河汉街开放活力日渐归来 ​
#朱一龙 武汉樱花的来信# //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
回复@端端端师:他们怎么感染的？从时间上看，参加WH两会。//@端端端师:呵呵，武汉的处级干部都去世了几个，感情在你眼里都是小官？
【英国首相感染新冠，医疗服务体系面临巨大挑战】伦敦时间2020年3月27日，英国首相鲍里斯（Boris Johnson）和卫生部长汉考克（Matt Hancock）先后确诊感染新冠肺炎，他们之前的24小时内均出现发热和咳嗽的轻症。而首席医学官惠蒂（Christ Whitty）教授也出现疑似症状，正执行自我隔离。接下来的24小时，更多的内阁成员将会自我隔离、接受检测，或许不幸地确诊。不忍看了一下日历，今天距离鲍里斯和他领导的英国政府3月14日提出 “群体免疫” 理论整整两周。这大概是新冠病毒给他们开的一个玩笑，抑或严肃的一课。可以确信的是，新一轮的挑战或将接踵而至。截至北京时间3月28日8时，英国新冠肺炎累计确诊人数为14,579，死亡人数759人。O英国首相感染新冠，医疗服务体系面临巨大挑战 收起全文d
#朱一龙用武汉话为家乡加油# //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
樱花盛开时 我们再相聚！武汉加油💪 ～04QWWhI01。 ​
中共武汉市委 武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 O网页链接 ​
疫情防控期间，全省高速公路收费站出入口按规定控制通行。其它情况如下：①出入口均关闭：G0421许广高速白螺；G70福银高速汉口北；S3武麻高速黄陂北；S15汉蔡高速索河；S17硚孝高速西湖至永丰。②出口关闭：S40武汉四环线沌口。③入口关闭：G0421许广高速淮河至三里岗；G42沪蓉高速荆门西至鸦鹊岭；G4213麻安高速随州东至随州南；G50沪渝高速宜昌桥北；G59呼北高速王家畈至渔洋关；G70福银高速孝感北至枣阳、老河口至十堰东、机场北；S13武监高速汉南至新滩段；S40武汉四环线徐家堡、长青；S43孝洪高速辛榨至应城西；S88岳宜高速枝城至宜都北。④双向关闭的服务区（停车区）。G50沪渝高速朝阳坡（停）。⑤单向关闭的服务区（停车区）。G0421许广高速柘木（停）（许广向）。 收起全文d
//@摄影师坏坏:回头 ，看看，仍然觉得感动，只有身处风暴眼里的人们无私奉献，才有了目前疫情得到有效控制。  感谢那些一线的医生护士，自愿者  现在的欧美大概也是这副光景
#BBC武汉封城纪录片#看哭了。BBC纪录片《武汉:封城人生2020》，在这场疫情灾难下，武汉人的牺牲与付出、悲伤与努力，都值得被更多人甚至全世界人看到。视频来源：水山水山水山 L水山水山水山的微博视频 ​​​
中共武汉市委 武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 O武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 ​
//@sunny72222:最真实的武汉封城日记
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
