太棒了，太帅了，坤哥越来越有才华了，好了，武汉继续加油！//@蔡徐坤:在磨难中成长，无惧生死，热血出征；从磨难中奋起，微光成炬，向光而行！山河无恙在我胸，愿君归来若春风！致敬所有奋战在抗击疫情一线的英雄们，致敬我们英雄的祖国、英雄的时代、英雄的城市！
经历了60多个日夜的浴血奋战和坚守，今天，春风里激荡着让全国人民翘首以盼的消息！从3月25日零时起，湖北省除武汉以外地区“解封”，14天后，武汉也将迎来“解封”时刻！@蔡徐坤 @佟丽娅 蔡徐坤 佟丽娅 携手演唱原创抗疫公益歌曲《山河无恙在我胸》，致敬我们英雄的祖国，英雄的时代，英雄的人民，英雄的城市！  L央视网的微博视频 收起全文d
【#31省区市新增47例确诊病例#，#湖北昨日0新增#】3月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例47例，均为境外输入病例；新增死亡病例4例；新增疑似病例33例，均为境外输入病例。　　当日新增治愈出院病例491例，解除医学观察的密切接触者1215人，重症病例减少174例。　　截至3月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例4287例（其中重症病例1399例），累计治愈出院病例73650例，累计死亡病例3281例，累计报告确诊病例81218例，现有疑似病例134例。累计追踪到密切接触者693223人，尚在医学观察的密切接触者13356人。　　湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例487例（武汉472例），新增死亡病例3例（武汉2例），现有确诊病例3828例（武汉3794例），其中重症病例1368例（武汉1358例）。累计治愈出院病例60810例（武汉43686例），累计死亡病例3163例（武汉2526例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　3月24日0—24时，新增报告境外输入确诊病例47例（上海19例，北京5例，广东5例，天津4例，福建4例，内蒙古2例，江苏2例，四川2例，吉林1例，浙江1例，山东1例，陕西1例）。截至3月24日24时，累计报告境外输入确诊病例474例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例628例：香港特别行政区386例（出院102例，死亡4例），澳门特别行政区26例（出院10例），台湾地区216例（出院29例，死亡2例）。（人民日报） 收起全文d
//@山西政法:辛苦了，白衣卸甲，终是山河无恙，国泰民安！
【#武汉司机哭着送河南医疗队回家#，医护齐唱再见告别[流泪]】 3月24日，湖北武汉，河南平顶山第三批支援湖北医疗队在完成医疗救治任务后，将于24日下午返回平顶山。送他们去机场的路上，武汉司机边开车边哭，致谢队员“你们辛苦了”！队员们也感动落泪，齐唱《再见》告别武汉。#致敬战疫逆行者# 安哥：纵不舍终须离别，千言万语化作一句感谢！愿山河无恙，人间皆安。@中原盾 L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#张定宇泪别医疗队# 转发！#谢谢你为湖北拼过命#】昨日，武汉天河机场，金银潭医院院长张定宇机场送别福建第一批援鄂白衣战士。他向白衣战士们说：“在最危难的时候，拉了我们一把！你们是拯救地球的英雄，都是超人！” @长江日报 ​​​ L长江日报的微博视频 ​
//@赤火山:看的我是既感动，又嘴馋。在武汉这么些年，从来从来没有这么长时间没吃热干面过。三食堂的，东区食堂的，姚嫂的，蔡林记的，麦香园的，蔡明纬的，这么一想，我一个西北人好像就是靠着热干面在武汉活下来的，说着说着要流口水了。//@未央千年听雨眠:
【#热干面醒了#！】#被按下暂停键的湖北开始重启#！我们的热干面醒了！@陈小桃momo ​
#关注新冠肺炎#【#张定宇泪别医疗队# 转发！#谢谢你为湖北拼过命#】昨日，武汉天河机场，金银潭医院院长张定宇机场送别福建第一批援鄂白衣战士。他向白衣战士们说：“在最危难的时候，拉了我们一把！你们是拯救地球的英雄，都是超人！”@长江日报 ​​​​ L长江日报的微博视频 ​​​
春暖花已开🌸加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#终于待到樱花烂漫# 】今天，#除武汉外离鄂通道管控解除#；4月8日，武汉将解除对离汉离鄂通道的管控。我们拼尽全力守护的湖北和武汉，已经按下“重启键”。转发，祝福武汉，祝福湖北，祝福中国！ @AIFI矮肥才华有限 @麦点盛世刘辉 ​​​
【#31省区市新增47例确诊病例# #湖北新增确诊病例为0#  】#湖北加油武汉挺住# 3月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例47例，均为境外输入病例；新增死亡病例4例；新增疑似病例33例，均为境外输入病例。　　当日新增治愈出院病例491例，解除医学观察的密切接触者1215人，重症病例减少174例。　　截至3月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例4287例（其中重症病例1399例），累计治愈出院病例73650例，累计死亡病例3281例，累计报告确诊病例81218例，现有疑似病例134例。累计追踪到密切接触者693223人，尚在医学观察的密切接触者13356人。　　湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例487例（武汉472例），新增死亡病例3例（武汉2例），现有确诊病例3828例（武汉3794例），其中重症病例1368例（武汉1358例）。累计治愈出院病例60810例（武汉43686例），累计死亡病例3163例（武汉2526例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　3月24日0—24时，新增报告境外输入确诊病例47例（上海19例，北京5例，广东5例，天津4例，福建4例，内蒙古2例，江苏2例，四川2例，吉林1例，浙江1例，山东1例，陕西1例）。截至3月24日24时，累计报告境外输入确诊病例474例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例628例：香港特别行政区386例（出院102例，死亡4例），澳门特别行政区26例（出院10例），台湾地区216例（出院29例，死亡2例）。 收起全文d
#武汉部分地铁公交空载试运行#【武汉市部分地铁公交线路“空载”试运行】23日，武汉市110多条线路的公交车消毒后在武汉三镇空载试跑。地铁列车车厢、地铁站也开展全面消杀，部分线路进行空车试运行。 L新华网的微博视频 ​​​
加能量满满//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
转发微博
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
什么样的医生朋友，一直为圆圆提供这么多真假信息？最新一期圆圆日记，说协和的医生朋友肯定地告诉她已经脑死亡。有人肯定会想：为什么已经脑死亡了，还不宣布死亡？是为了不破除武汉0的记录？还是什么目的？圆圆这些医生朋友怎么就如此确定？是参与救治的人员之一？明知被圆圆利用还各种呼应？
梁小霞是众多抗击疫情做出贡献的青年的一员，每天我在央视上看到大量对这些做出贡献的年轻人的报道。梁小霞还在艰难地为生而抗争，这个时候，不去打扰她，我想是一个做人的基本伦理。我知道，如果梁小霞牺牲，她可能是唯一牺牲在一线的援鄂医务人员，国家一定会给她巨大的荣誉，会有高规格的表彰。但是，我不希望这样，我希望她能坚持下去，甚至能渐渐好起来。一个还在生死线上抗争的年轻人，又被听说成无声无息地死了。我想无非两点：1，缺少对梁小霞的基本尊重，恨不得她早点死，让她成为吃人血馒头的工具。所以不做调查，道听途说。2，借死的悄无声息，对政府进行攻击，看，政府多无情。我还看到有人趁机怀疑零感染是假的。迫不急待呀，为了人血馒头，恨不得我们年轻的英雄马上死去。这是人吗？这是动物，这是疯狗！道歉，老贱人！ 收起全文d
🙏🏻我的新歌用音乐“声”援我的第二故乡为奋战在抗疫一线的勇士们打气🇨🇳武汉必胜！🇨🇳中国必胜！霍晓冰《最后的战疫》K最后的战疫（@网易云音乐） ​
今天起，武汉公交地铁部分恢复运营！O网页链接 #高德地图#  ​
@央视新闻 【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空…” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞！L央视新闻的微博视频 收起全文d
