【武汉将新增78公里5G开放测试道路】记者日前从湖北省武汉市开发区政府获悉，今年，国家智能网联汽车（武汉）测试示范区将进一步扩容，新增第二批78公里5G自动驾驶开放测试道路。年内，武汉力争基于5G的车路协同自动驾驶开放测试道路总里程突破100公里，成为#全国最大5G车路协同自动驾驶示范区# 。新建的78公里开放测试路段将包括市政道路、四环线等，涵盖环形路口、交叉路口、桥梁、下穿通道、收费站等多种道路场景。目前，设计方案已通过专家评审。（via 交通发布） 收起全文d
【武汉同济医院#抗疫护士和丈夫看演出遭座椅挤压身亡#，涉事剧场停业】近日，湖北武汉。有人发文称武汉同济医院一名抗疫护士与丈夫到汉秀剧场观看慰问演出，被座椅挤压身亡。该院多人向澎湃新闻证实此事。该护士曾在疫情期间奋战一线，当晚因救儿子才发生这一悲剧。涉事剧场已停业，暂不清楚重开时间。L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
好一个誓死不退
#陈数请战去武汉# #最美逆行者开播#陈数 正因为肖宁是医生也是军人，所以在本应合家团圆的这一天，作为陆军军医的她在没有被安排的情况下，毅然决然奔赴武汉。当她铿锵有力念出请战宣言时，这份决心透过屏幕都能感受到。 L陈数工作室的微博视频 ​
公正我做不到，我永远偏爱你❥❥❥
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
三里清风三里路，步步清风步步你
《最美逆行者》这部剧，全是泪点，已经哭了整整一集了因为真实，因为团结，因为无私和勇敢，因为这个国家里每个伟大的逆行者有幸生在中华家，众志成城，山河无恙。感恩有你们，武汉真的太难也太了不起了 ​
#为最美逆行者点赞# #最美逆行者# 为最美逆行者点赞。肖宁在接到去武汉通知时，看到了军医的职责，和作为军人家属的担忧和支持。我也是医务人员，全家就我一个人拥有随时出入的工作通行证。有一天，路过一条因为停电很黑的一条街，却有一家卖鱼缸的老板通过发电，点亮的一丝光亮。那一刻，无以言说。爸妈一直很担心，不过我告诉他们，我有防护服哦，她们会放心很多。 收起全文d
啊！！！江豚回武汉啦！！！
【难得一见！长江#江豚与黄鹤楼同框了#！】17日上午，武汉长江大桥上游江段，散步的武汉市民拍到几头江豚在雨中跳跃，江对岸就是黄鹤楼。这是近年来首次拍到江豚在武汉市中心江段出现。据了解，武汉已开始酝酿“江豚重返武汉”计划，科学家们提出加快实施栖息地修复等措施，让江豚的微笑长驻江城。O刚刚！长江江豚与黄鹤楼“同框”了！ L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉有啥呢！美女 伙伴 好滋味 ​
依心而行，别回头，别四顾
武汉租房华师附近 万科主场精装一居室，万科大品牌，全新装修，价格美丽，拎包入住！ ​
#最美逆行者# #抗疫剧最美逆行者# “病毒对人类发起攻击，人们奋起反击付出了巨大的代价”“十天前是我给他插的管”“不就是多开几趟车，就当为武汉作贡献了”“快进门别出来，把门关起来”“妈绝不给儿子拖后腿。” ​
#最美逆行者开播#真的太好哭了刚工作的小军医在武汉十五年的司机渐冻症的院长每一个平凡而伟大的人谢谢你们#为最美逆行者点赞# ​
#最美逆行者开播# 太好哭了“武汉很危险”“再危险也得去” ​
🌾成熟，总是秋天的专属
