#红领巾战疫宣言# 岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇！岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟，与子偕作！岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵，与子偕行！众志成城，必能抗疫成功!武汉加油！中国🇨🇳 加油！@江苏共青团 ​
【中央指导组成员为疫情逝者默哀】20日，国务院新闻办公室在湖北武汉举行新闻发布会。发布会上，中央指导组成员、国务院副秘书长丁向阳，中央指导组成员、发展改革委副主任连维良，中央指导组成员、卫生健康委党组成员、中医药局党组书记、副局长余艳红等，起身为疫情中英勇牺牲的医护人员和不幸去世的患者默哀。（来源：中国新闻网）#关注新型肺炎# #战疫必胜# @湖南热点集 @头条健康情报局 @健康一线 @头条健康 @湖南发布 收起全文d
📣💬润申律师助力临空园区企业度过疫情难关；发起【共抗疫情 润申律师大奉献】公益法律服务活动从湖北武汉始发，逐步蔓延。因病毒肆虐而实施的道路封锁、人员隔离、延期复工等措施，在有效抑制疫情的同时，也给广大企业的正常生产经营造成了重大影响。疫情就是命令，防控就是责任。为了支持党中央、国务院和各级政府决策部署，响应市司法局《关于加强法律服务保障支持企业平稳健康发展的实施意见》相应号召，上海润申律师事务所决定，自即日起发起“共抗疫情 润申律师大奉献”公益法律服务活动。 作为上海虹桥临空经济园区唯一一家专业法律服务机构，润申律所愿意用自身专业知识服务各个同在园区内毗邻而立的优秀企业、愿为支撑园区中小企业平稳健康地度过疫情难关奉献绵薄之力，这也是润申律师作为法律人应有的使命和担当。 本次活动自即日起至疫情结束后3个月内，可由润申律所专业律师为上海虹桥临空经济园区各企业提供线上免费企业法律顾问服务。本次活动采取电话咨询与线上（微信）咨询相结合、律师“一对一”即时咨询等线上服务方式，在第一时间为您答疑解惑，就当前企业所遇到的各类法律问题提供专业的免费法律咨询、提供各类法律服务保障。欢迎入群咨询 详情见下图👇 收起全文d
#确诊老师在武汉方舱医院直播开课#精神是好样的 但 没这个必要… ​
抗击疫情国家纺织产品开发基地企业在行动#基地# #纺织#  来源：国家纺织产品开发基地全球纺织网国际站 #新闻视点#O网页链接众志成城抗击疫情　　服务不中断爱心永在线　　坚信爱会赢　　当前新型冠状病毒感染引起了社会各界的广泛关注，疫情防控进入更复杂严峻的关键时期，国家纺织产品开发基地企业作为中国纺织行业先进生产力的代表企业，在此次疫情阻击战中心系疫区慷慨解囊，同时充分利用纺织产业优势，加班加点为前线生产并捐赠口罩、防护服等物资，彰显了纺织人驰援抗疫的决心与爱心。　　同心抗疫，共克时艰，基地秘书处将持续报道基地企业在此次“战疫”期间的先进事迹(按基地企业名首字母排序)，为行业力量发声！　　物资捐赠篇　　恒申控股：申情守候共克时艰　　【捐赠500余万元物资】　　长乐恒申合纤科技有限公司　　国家差别化锦纶6产品开发基地　　面对省内确诊人数的不断增加、医疗物资尤其是医用高防护等级防护服紧缺的情况，恒申控股集团依托全球化产业布局，发挥跨国企业优势，立即成立医用物资海外筹集小组，咨询欧洲专家，专门拟定高防护级别的物资清单，迅速在荷兰、比利时、法国等国和地区进行针对性采购，并在第一时间协调厦门航空空运至福州长乐机场。　　此次，恒申控股集团驰援疫情一线物资将分三批捐赠，共包括医用防护服20000件，FFP3及N95级别口罩15000个，医用手套30000只，货值超五百万元。2月10日，从荷兰、比利时各地采购的首批防疫物资辗转抵达福州，经过海关检疫后，将分送至省、市及长乐区、连江县政府统筹安排，驰援福建省战疫一线工作。　　疫情救援面前，作为一名负责任的社会成员，恒申控股集团义不容辞，坚定地站好自己的岗位，为抗击疫情取得阶段性进展贡献恒申力量。　　凯灵箱包：出征护航，平安归来　　【捐赠价值8万余元拉杆箱】　　江苏凯灵纺织科技研发中心有限公司　　国家牛津布及箱包面料产品开发基地　　继苏州凯灵箱包有限公司董事长申建新发起设立“凯灵爱心防疫抗疫捐款基金”的倡议，企业向武汉市慈善总会捐赠20万元支援前线后，2月9日，当了解到吴江区医护人员即将奔赴抗击疫情的最前沿时，凯灵箱包再次启动“出征护航，平安归来”抗疫支援活动，首批向吴江区援鄂医护人员捐赠价值8万余元的28寸拉杆箱，为抗击疫情一线卫士送去了温暖。启动“出征护航，平安归来”抗疫支援活动，向吴江区援鄂医护人员捐赠价值8万余元的28寸拉杆箱。　　目前苏州市范围内及上海市卫计委纷纷来电请求出征装备，凯灵箱包将尽一切努力做好装备供应，确保天使出征无忧，与伟大的祖国一起前行，赢得这场战争的胜利！　　如意：如意速度中国力量　　【生产并捐赠500套隔离服】　　山东如意毛纺服装集团股份有限公司　　国家精毛纺产品开发基地　　山东如意科技集团有限公司　　国家差别化色纺纱产品开发基地　　继捐赠价值300万元医疗物资，协助防护服生产等支援前线的举措后，2月12日，如意集团积极响应山东省委省政府和济宁市委、市政府及高新区号召，千方百计利用产业优势驰援抗疫前线，相关部门特事特办，开辟绿色通道。　　在取得正式批文72小时后，通过紧急原材料进货，设计打版、样衣检测，调配技术骨干和生产线配置，首批下达5000套生产计划，当日产出的500套隔离衣立刻捐赠济宁市红十字会，用于前方抗击疫情防护，后续将根据前方需求，继续加大产能。　　在当前各地防控物资都十分紧缺的情况下，为坚决打赢疫情防控阻击战提供了有力保障和如意力量！　　保障抗疫物资供应篇　　比音勒芬：投产生产非医用口罩　　【开展应急物资生产】　　比音勒芬服饰股份有限公司　　国家高尔夫服装产品开发基地　　比音勒芬在互动平台表示，鉴于当前疫情防控中口罩、防护服等防疫物资供应短缺，公司组织番禺区内五家生产企业开展应急物资生产。　　目前，比音勒芬已与广州市金莉织造有限公司、广州市易诚制衣有限公司、广州鼎昊纺织品有限公司、广州瑞合服装有限公司、广州东锜纺织品有限公司签订了合作框架协议，预计投产后生产口罩(非医用)不低于200万个，主要用于满足政府的疫情防控应急物资特供需求和捐赠。　　华艺：抗击疫情，一起行动　　【全力支援口罩生产】　　江苏华艺集团　　国家艺术染整与现代扎染产品开发基地　　面对疫情，华艺扛起企业应尽的社会责任，2月5日，华艺迅速在公司内部发出口罩生产的“动员令”，集团选取一批员工全力支援海安高新区指定口罩生产企业生产口罩。聚少成多，星火燎原。华艺员工以饱满的工作热情投入到支援工作，积极学习岗位技能，快速顶岗，为疫情防控做出贡献，彰显华艺集团“向善”核心价值观。　　同时，华艺集团全面落实政府各项疫情防控措施，提前做好办公区、车间、食堂、宿舍和厂区等场所以及设施、设备的消杀防疫，备足防疫物资用品，经政府相关部门审批同意后复工复产。　　赛得利：企业上下同心协力　　【保障无纺市场原料供应】　　赛得利(上海)企业管理有限公司　　国家再生纤维素纤维产品开发基地　　赛得利集团作为国内无纺市场三大供应商之一，为医疗卫材在内的无纺布生产提供稳定优质的原材料，被江西省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部纳入省防控应急物资调度企业。在新冠肺炎疫情爆发以来，赛得利集团九江地区各工厂一方面在当地政府的指导下，严格按要求做好企业内部防疫工作，确保员工安全健康；另一方面合理安排生产，广大员工同心协力，勇于担当，有力保障了无纺市场原料的供应。　　为了保障包括口罩、防护服等医疗卫材在内的无纺布生产行业稳定运行，赛得利上下同心协力，克服严重缺员、原辅料不足、物流遇阻等多方面不利因素，在地方政府的指导和帮助下，通过科学调度确保正常生产，为无纺市场供应稳定优质的原料。　　赛得利九江地区三家工厂全力保障疫情期间的市场供应不间断。为了物流渠道畅通，企业事务部、供应链部、市场部密切加强内外部沟通和岗位协作，保质保量地将纤维素纤维成品及时发往安徽、山东等地，为无纺市场复工后的原料供应贡献力量。　　南山：开辟防护品生产通道　　【开辟防护品生产应急通道】　　山东南山智尚科技股份有限公司　　国家高支纯毛产品开发基地　　针对防护用品严重短缺及企业复工困难等现象，南山自重堂开辟了防护用品应急生产绿色通道，加大防护用品的研发和生产力度。　　南山自重堂防护科技有限公司是由国家级高新技术企业山东南山智尚科技股份有限公司与享誉日本的最大工装上市企业株式会社自重堂合资成立的中外合资企业，目前主要从事职业工装及相关产品(医护服、安全鞋等)研发、生产和销售，针对此次疫情，南山自重堂第一时间成立部署疫情防控小组，在按市场监管局要求严把防护物资质量关的同时，快速完成防护用品生产线的扩容及改造，实现防护用品大规模量产，在保证安全的前提下，实施三班倒政策，目前产量2000套/天，预计本周末将达到5000套/天，南山自重堂也将进一步完善工作机制，不断整合资源与渠道，科学安排工期。　　恒田：保障抗“疫”物资供应　　【紧急生产一次性医疗口罩】　　无锡恒诺纺织科技有限公司　　国家功能性针织面料产品开发基地　　新型冠状病毒感染的肺炎疫情形势复杂,在全国上下齐心抗“疫”的时候，恒田企业也时刻关注疫情发展，贡献自己的一份力量。　　继向东北塘街道捐款20万元后，为响应疫情防护物资需求，恒田企业开足火力，紧急改造生产流水线，完成消毒、召集员工等一系列工作，紧急生产民用一次性医疗口罩。这些口罩，我们一个不留，全部用于防疫一线，保障抗“疫”物资供应。 收起全文d
【请所有焦作人速看！新冠肺炎会像流感一样与人长期共存？专家回应，信息量很大】在2月19日晚播出的《新闻1+1》节目中，白岩松时隔14天再次连线中国工程院副院长、呼吸与危重症医学专家王辰。14天前，王辰就武汉的疫情形势进行了非常权威的解读，信息量很大。详情猛戳：O请所有焦作人速看！新冠肺炎会像流感一样与人长期共存？专家回应，信息量很大（编辑：贾天罡） 收起全文d
//@一颗羊粪蛋儿:#与阿云嘎一起支持防疫抗疫# 与@阿云嘎Musical 以爱的名义为武汉加油#阿云嘎追梦2020#
#华语音乐排行榜##以爱的名义# 爱心歌曲展播·期待你能加油！#抗疫行动#阿云嘎 L华语音乐流行榜的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#王一博不放弃手势舞# 武汉加油中国加油//@YIBO加油站丨王一博:王一博wyb#王一博不放弃手势舞# 抗击疫情，我们不放弃！武汉加油，中国加油！@UNIQ-王一博
#万众一心打赢疫情防控阻击战##王一博抗疫手势舞#@UNIQ-王一博 《不放弃》手势舞来啦！在家里也让自己的手指运动起来！一起学起来吧！ 抗击疫情，我们不放弃！ L中国电影报道的微博视频 ​
#武汉中心医院急诊科主任艾芬辟谣#医生说自己没感染 还在一线 然后有人开始阅读理解 这次新冠肺炎让我看到了有多少人想让中国死 而他们可能就在我们身边 挺可怕的 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油，中国加油！
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
无意占用公共资源，和范丞丞一起为武汉加油
#范丞丞童年照#💓 范丞丞无意占用公共资源，自疫情发生，范丞丞及粉丝一直关注疫情发展情况，在疫情第一时间范丞丞粉丝追随范丞丞脚步自行组织捐款筹备物资支援武汉，支援湖北。在看可爱的小小丞的同时，大家一定要记得勤洗手，多通风，出门戴口罩注意安全。范丞丞粉丝和范丞丞一起传播正能量，声援一线 ，一起等待春暖花开。早日打赢这场战役，武汉加油！中国加油！ @范丞丞Adam0616 收起全文d
//@罗永浩: ……//@柯蓝:请为一直坚持在前线的吹哨人正名。//@洛兵:哦。//@偶然的旅行者 :领导批评她“作为专业人士没有原则，造谣生事，你们这种不负责任的行为导致了社会恐慌，影响了武汉市发展、稳定的局面。”
又一名被训诫的医生，武汉市中心医院急诊科主任艾芬，已经去世的李医生的同事。她向医院提及了这个病可以人传人，但没有获得任何回应。反应情况无果后，艾芬只得要求自己科室的医护人员先戴起了N95口罩。疫情发生后，她一直在第一线报道之一：亲历者讲述：武汉市中心医院医护人员被感染始末O网页链接之二：艾芬，40多天不下火线的“巾帼英雄” O网页链接 收起全文d
//@夏日心動計划:#赵磊 一直到黎明# #赵磊 逆流声援一线# 武汉加油！中国加油！！@R1SE-赵磊
#手写加油接力# #抗疫行动#  共克时艰，共渡难关，武汉加油！中国加油！@R1SE-赵让 ​
