//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#最美逆行者# 疫情最严重之时，远在他乡，内心真的无比焦虑。每天醒来，第一时间就是查看官方播报的疫情状况，担忧与焦虑一点都不亚于牵挂着的祖国同胞们。新闻里不断更新的数字和一个个触目惊心的画面，看着特别揪心。当时听到最多的一句话就是，“武汉加油，中国加油” 每天都在祈祷，每天都在感恩，每天都也会被各种温暖有力量的事迹鼓舞。#最美逆行者片花# 勾起了那段时间的回忆。谢谢所有在疫情期间挺身而出，无私奉献的医护工作者，谢谢你们的关爱与温暖。辛苦了❤️ 收起全文d
#武汉大学快递#圆通你做个人会死吗，两个星期了你动都不动，还把我们列为禁送区，有够搞笑的呢 ​
美好
【#援鄂医生儿子考上武汉大学#，曾在防护服写下“我在武汉等你”】半年前，安徽省第七批援鄂医疗队队员姚玉学在防护服写下：“儿子，我在武汉等你”。半年后，他的儿子以660分考取武汉大学测绘专业。姚医生说，当时儿子成绩属中上游，想借此机会鼓励他，孩子的成绩也有明显的提高。@一手Video L一手Video的秒拍视频 收起全文d
//@谈吐TIMETO:古德寺可以去拍照，黄昏去。我喜欢去卓刀泉寺吃斋饭，免费的，但是可以选择布施，豆腐，青菜都是僧人自己种的。//@姚广孝_wayne :武汉好吃的多，可看的景观不多，行程紧的话，可以优先逛逛古德寺和东湖畔的湖北省博物馆，古德寺的形制和省博的展品别处都难得一见。如果是春天来的话，再
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#最美逆行者#今年疫情那么严重，也多亏了大家的互帮互助，武汉才能现在这么好，在这段时间里也体现了民族精神，我个人蛮期待这部剧的，应该很能让人切身体会！ ​
//@猫狗catdog:其实武汉在年初的操作是一样的思路//@猫狗catdog:建议关闭搜狐新闻。这种不和谐的事情都过去一年多了，还不能淡忘吗//@锺昭鈺://@赏味不足:老百姓命不是命//@花间的小店:第一次看到这条新闻
【评论|药厂泄露致兰州3000人感染布病 官方为何没有披露？想隐瞒什么？】2019年12月26日甘肃省卫健委等通报，中牧股份兰州生物药厂发生了持续近一个月的布鲁氏菌泄漏，203人抗体阳性。而据财新杂志最新报道，当地抗体检测后累计发现的感染者已10数倍于此。截至2020年2月底，兰州对附近2万市民进行的检测结果显示，确认阳性感染者超过3000人。 问题来了，其一，官方此后并没有持续公布后续信息，此次传染病感染人数依然定格在200多人；其二，对于受害者缺乏进一步的处置措施，众多已经出现明显症状的居民，在病痛折磨中并不知道该怎么办；其三，肇事企业除了厂长、分管生产的副厂长等8名责任人党纪和行政处分外，未见有人承担法律责任。 这样的“搁置”处置法令人惊诧，也透着莫名的诡异。 一个城市发生了群体性感染事件，当地应该迅速启动应急响应，一边阻断传染源，一边对感染者进行干预治疗，同时严厉问责相关责任人。特别是出现传染病，按照相关法律规定，理应及时公开披露信息，这是现代政府的基本责任。 然而，目前知晓的只是私下进行的核查。很多感染者不要说得到一个“说法”，甚至就连检查结果，也被集体拿走。 一年多来，当地政府和相关部门表现出令人震惊的“定力”。去年年中发生的泄漏，年底才正式通报，不仅缺乏及时的信息披露，也没有明确相应的治疗路径。 数千人感染，信息的不透明有可能会让这些感染者错过最佳的治疗期（急性期病程6个月内），而一旦转入慢性，病变不可逆，由此可能导致下半生失去劳动、运动、生育的能力， 一起严重的病菌泄露发生了，真相不能成谜，政府不能失声。有关方面理应更加积极一些、主动一些、人道一些，以公开透明的调查和信息披露回应社会关切。O网页链接 收起全文d
//@猫狗catdog: 其实武汉在年初的操作是一样的思路//@猫狗catdog:建议关闭搜狐新闻。这种不和谐的事情都过去一年多了，还不能淡忘吗//@锺昭鈺://@赏味不足:老百姓命不是命//@花间的小店:第一次看到这条新闻
【国庆中秋双节将至 #你的旅行攻略做好了吗#？】再过几天，国庆中秋双节就要来了，你的旅行攻略做好了吗？是去看南方的海，还是看北方的星空？或是沿着丝绸之路去看看风景独好的大美新疆。亦或去武汉，看看苏醒了的英雄城市，道一句好久不见。#全国多地景区门票降价# L央视网的微博视频 ​ 收起全文d
【这一次笑中带泪！#大连小伙重回武汉与医护重聚#】年初，大连小伙蒋文强本想去长沙，却阴差阳错滞留武汉，后当上志愿者。近日，他再次回到这座他拼过命的城市，同一家酒店同一个房间、曾经工作过的医院…看到重启后的武汉，蒋文强的眼圈红了。当他与疫情期一同“战斗”过的医护人员重聚时，口罩也挡不住他们的满脸笑容。@北京青年报 L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
转发微博
【#武汉##网贷公司员工倒卖个人信息#，部分被用以精准诈骗 】近日，湖北武汉警方通报了一起倒卖个人信息团伙案，短短半年多时间，百万条公民个人信息被倒卖。#武汉网贷公司倒卖个人信息#警方对这些个人信息进行了分析发现，这些公民个人信息都有一个共同的特点：这些信息都是一些急需贷款的公民个人信息。嫌疑人称，有的信息是一些网贷公司内部工作人员偷出来卖的，有人申请了某某网贷，网贷公司的员工就把个人信息拿出来卖。据警方介绍，一些个人信息被境外诈骗团伙收集后，诈骗团伙利用这些信息对公民实施精准诈骗。（央视财经）L央视财经的酷燃视频 2武汉 收起全文d
记得大年初二全面开始封锁，电视新闻里铺天盖地有关疫情的新闻，街道上喇叭不停的喊，不能串门，呆在家里，看着新闻里哪里又确诊了几例？尤其武汉最严重。那时的心情真的是无法形容。#抗疫剧最美逆行者##最美逆行者# ​
#最美逆行者片花#84岁高龄的中国工程院院士钟南山不辞辛劳，不惧风险，第一时间奔赴武汉；南方医科大学南方医院医疗队主动请战，誓言“若有战，召必回，战必胜”；人民子弟兵精锐出战，发出“请全国人民放心”的铿锵承诺；武汉金银潭医院党委副书记、院长张定宇，身患渐冻症仍战斗在最前沿；武汉江夏区金口卫生院“95后”女医生甘如意，骑车四天三夜赶回战“疫”一线 收起全文d
//@呆呆的兔呆呆:前几个月援驰武汉抗疫的英雄凯旋回家时，我最记得当时自己是怀着激动的心情，从早到晚不停在看小视频，交警最高礼仪开道，市民用掌声和鲜花夹道相迎。很少看到他们在回归的飞机上是什么场景，原来是这样温馨浪漫！心连心的感觉太暖了啊！#最美逆行者#
#最美逆行者#这是我们结束抗疫工作返回重庆的时候， 视频中的空乘小姐姐，她是武汉人，在重返岗位后的第一班岗，她申请了护送援鄂医疗队回重庆的航班，在飞机起飞前，她含泪演唱了这首你的答案送给所有的医疗队员，感谢大家的帮助！现在回头翻看相册，我依然觉得热泪盈眶，大家都不容易，但好在，大家都挺过来了！大家都是这场战役中的最美逆行者！#最美逆行者片花# L派大星我们去抓兔子吧的微博视频 收起全文d
落日溺在云层摄影：@七月火星人#武汉约拍# ​
