今天武汉下雪啦也是大家追寻幸福的脚步的最佳时刻！冲冲冲 ​
今天武汉下初雪啦发点昨天的自拍不过分叭！ ​
#武汉下雪#成都 你能不能争气一次 ​
12月13号，即农历十月廿九，武汉初雪。当然，今天也是南京大屠杀83周年公祭日。漫天飘雪，神州普寂，自古以来就是中文里悲剧的传统。此情此景，也不乏某些自由派幸灾乐祸，说这是民族主义的谎言与狂欢。套用梁振英当年怒骂Joshua Wong的那句话，这就是反x反到没人性。支持泛民派，不代表不能对去年砖袭去世的老人表达忏悔与心痛。说白了，对这种世界之痛熟视无睹，你算个屁的自由派，呸。 2武汉·武汉大学 收起全文d
本周最快乐的事！领导批了我的假！平安夜就可以出发去武汉和小姜一起过圣诞啦 下下周真是太令人期待了 接下来上班的日子都变得可爱起来今天是卷毛🐈 下午去教资现场审核 回来路上我这么大的人了还是没有忍住棉花糖的诱惑 大白卡哇伊 和我们仙仙的雪白大圆脸一样卡哇伊 ​
#初雪 (The First Snow)##武汉初雪# 没想到在放假前能看到下雪❄️ 太棒了 ​
武汉冬的第一场雪，安家。                  ——2020.12.23 2武汉 ​
武汉下雪❄️了，今年的冬天格外冷。下午出去买了点菜，做了一道青豆蒸香肠，青椒炒肉丝，煮了一些粥喝，舒服。 ​
湖北大学汉语言文学华中师范大学学前教育，教育学武汉大学法学，行政管理专业最后注册中自考本科常年注册 ​​​VIP投资学自考本科注册中 ​​​
武汉初雪，室外寒风冽冽，黄叶飞舞，室内灯光暖暖，干净柔和。感谢妈咪让我在最不堪的时候保持住了基本的体面～ ​
武汉下雪啦❄️ ❄️ ❄️ ❄️ ❄️ ❄️ 🌨️ 🌨️ 🌨️ 🌨️ 🌨️ 2武汉·意大利风情街 L酷木姐的微博视频 ​
#武汉下雪# 2武汉 ​
回复@进击的____哈哈哈: 虫哥是疫情伊始国内最早呼吁院外排队的博主之一。很多人都忘了武汉一开始发热门诊内的样子：O网页链接 O网页链接 //@进击的____哈哈哈:院感传播这个有相应数据吗 还是说只是最能解释武汉爆发 我们现在发现的最早溯源病例是几月份
#疫情观察# #新冠起源# 美帝最新的一项官方研究发现，根据对美国红十字会留存的献血血样进行复查并确认，加州、俄勒冈和华盛顿在2019年12月13~16日间的1912名献血者中，有39人已感染新冠，占比约2%。在其它六个州稍后从12月底到1月中旬的5447个献血血样中，也发现有67人已感染新冠，占比1.2%，且没有一个州是“干净”的。这项研究表明，新冠在美国流行的时间大大早于早先认为的2020年1月20日（此前美国新冠被普遍认为是当天一名从武汉返回的感染者所致）。由于该研究选取的献血者血样完全随机，年龄覆盖了16岁到95岁的各州人口，且已达到近万人的规模，虽然研究人员认为可能还不足以代表美国整体人口，但从概率统计的角度，至少已经能在一定程度上说明加州、俄勒冈和华盛顿的问题。按这三州五千万的总人口推算，在2019年12月中旬，加州、俄勒冈和华盛顿可能最多已有数十万甚至近百万感染者，因此新冠病毒真正在美国开始传播的时间可能还要早得多。 收起全文d
#武汉下雪# #南京下雪#  这俩的天气总能保持同步
#武汉下雪##湖北旅行#   下雪的光谷好美，武汉的第一场雪！ L红河道的微博视频 ​
#武汉下雪##冒个泡# 下雪啦 ​
#武汉下雪#想念这座城市 ​
#一柒诉说#冒着大风去银泰与本硕同校同专业直系学妹聚餐，正赶上武汉今年第一场雪🌨️ L柒柒是清墨林的微博视频 ​
#papaya928#我和武汉茶颜最有缘的地方…嘻嘻嘻图一图二都是武汉天地店…图三到图六都是国广店…图七到图九是花园道，金桥永旺，江汉路大洋店…虽然有些人吐槽，开的地方都是汉口，但这几家都是离我比较近的，12月开的情况是，武汉天地离我以前的家很近，国广离我单位比较近…嘻嘻嘻，到明年1月我就更开心了，花园道离我单位更近一些，金桥永旺离我现在的家好近，江汉路离我以前的家也好近…嘻嘻嘻，除了金银潭永旺，茶颜悦色武汉店，我都好方便…@什么名字比较符合我 嘻嘻嘻，我是不是很棒…打卡了5家武汉茶颜悦色的店了… 收起全文d
