太原哪里自体脂肪全脸填充好？手术恢复期要多久？武汉美都、南京维多利亚、成都赵博士哪家医院做颧弓内推比较好？还想去削骨，安徽做双眼皮修复哪家医院好？能说说吗@颜诗女? ​
【特朗普又开炮：CNN、NBC在疯狂保护中国！】5日，特朗普没有给出任何理由，上来就在推特猛烈攻击两家美媒：“MSDNC和假新闻CNN正疯狂地试图保护中国！”“MSDNC”指美国全国广播公司（NBC）新闻频道“MSNBC”，特朗普的故意改写，暗指该媒体由民主党（Democrats）掌控。特朗普并未透露这些媒体如何保护中国，但这两家新闻报道中都提及，特朗普政府关于新冠病毒来源于中国武汉实验室的说法没有证据支持。网友嘲讽称，“自从特朗普把新冠病毒说成是一场骗局和一场流感以来，他赞扬了中国15次”，他凭什么去责怪别人？也有网友直言，“真相终将大白。这不是中国之过，而是特朗普的错。特朗普无视甚至否认新冠肺炎的存在……美国成为全世界疫情最严重的国家，责任在于特朗普。”另据CNN 4月22日的统计，特朗普1月以来至少称赞过中国37次。O美媒不配合，特朗普又开炮：这两家疯狂试图保护中国！ 2上海·宜嘉坊广场 收起全文d
怕啥来啥因为疫情解封后带宝宝回老家山里住了近一个月明日启程回武汉，之前听婆婆说邻居家有蛇爬床上了，我就害怕的半夜没睡着，我最怕最怕🐍。去年夏天一条大蛇爬进鸡窝偷吃鸡蛋被小舅舅捉住，半夜大蛇从袋子里跑了，每次回来我都想着大蛇，今年养的小鸡仔，我多想去鸡窝看看也害怕的不敢去。近一周天气炎热，山上每晚捡蜈蚣的人排成队，我也很久没有见过活蜈蚣了从2.30开始宝宝频繁翻身，有点小热，我就没睡着，大概20分钟前突然发现蚊帐上爬了一条长长的虫，第一反应是千脚虫，可是也不对，那么长，立刻喊醒老公，他说是蜈蚣，吓得我浑身发痒，抱着宝宝坐在床中间，待老公检查我下床方向是否安全后，抱着宝宝跑客厅等着，老公喊来公公处理掉蜈蚣，可是此刻我却不敢躺下睡觉，就坐床上守着宝宝和老公到天亮吧闷热的天气蜈蚣出没高峰期大自然就是这样，山里空气非常好，各种纯正绿色食品，拔了快一个月的竹笋，各种果树，这近一个月，过得没有时间概念，找到些许童年的回忆，可大自然除了绿色食品就是原生态动植物。家里封闭严实，也不知道这蜈蚣怎么爬进来的，几个小时后我就回武汉了，大虫小虫们，咱就不举行欢送仪式了，好吗？ 收起全文d
都说护士是白衣天使，这次武汉救援的护士占大多数，白衣天使这个称号有何用？不尊重护士的，还是不尊重的，收入低的还是收入低，夜班多，还是夜班多，并没有改变什么？护理这个行业，会带来很多身体的不适，例如我才从学校毕业一年不到的时间，就有睡眠障碍、头痛。没有好的身体，怎能带上白衣天使的这顶帽子呢？从参加工作，我就想过无数次辞职。我终于要离开这家收入低，夜班多的医院了，我打算找个不上夜班的医院。我想过改行，但是我又不知道干什么？真的很迷茫，毕竟我读护理专业花了五年的时间，不干这行也可惜，不干护士执业证也不知道去哪里注册，万一别的行业还不如护士呢？其实大多数护士，都想改行，她们很多和我一样，又不知道干什么？也有很多护士是为了生活，不去改行，改行也要从头开始学。真的是万事开头难。我想有个生命中的贵人，指点我！！！ 收起全文d
肺炎患者求助 求助人信息（若有相关化验单，请上传图片） 【姓名】付浩然 【年龄】4岁 【所在城市】武汉协合医院 【所在小区、社区】 【患病时间】2o19年9月3号 【联系方式】13477994607 【其他紧急联系人】 【病情描述】各位爱心人士您好!在次打扰，麻烦您伸助援手爱心传递，帮助这个4岁白血  2南京·天成苑 收起全文d
@tassass：当时武汉的机动车禁行令，我记忆深刻：武汉市防疫指挥部在1月25号下午四点左右发布了8号令，宣布除了应急防疫车辆，其他车辆一律禁行；三个小时后又发了一条补充说明：“对未通告的车辆一律实行通行”，通告内容极为拗口难懂；到了夜里十二点，又发布了一个类似阅读理解答案的Q&A。
关   于七、关于送侄女去机场这个话题，我已经说了几次，再说真的很没意思。但是，一则仍然有人咬着不放，反复质问；二则这也是我在被攻击中，最早的一件所谓“特权”事件。我在这里重新写出，留一份记录，也很有必要。如果将来《武汉日记》能够在国内出版，我将把这些内容附录在后。或许后来的人读到这些，会觉得是个笑料。在此事上，指责我的大约有三个观点：一是我利用特权，把侄女从武汉弄到新加坡去了；二是我利用特权，让警察送我侄女到机场；三是帮助送我侄女的肖警官是个官。对于这件事的指责，我多少有点哭笑不得。我侄女是七零后，很多年前就去了新加坡。今年，她带了儿子回汉探亲。准备在武汉看望父母后，即去广州与公婆和丈夫汇合。她买好了元月23日的高铁票。料想不到的是，正好遇到这天上午的十点，武汉封城。她和儿子被封在了武汉，不能出去。说起来，他们母子，同是这次疫情的受害者。我侄女见不到丈夫公婆，而孩子的爷爷奶奶也见不到远道回来的孙子。一家三代无法团聚，所有的度假计划全部打乱。疫情会发展到什么地步，无人知道。当时被封在武汉的外地人，人人焦急，我侄女也不例外。疫情将会怎样蔓延，自己和儿子是否会被感染，都是未知数。侄女的儿子未满十岁，还是小学生。如果封城时间长了，还涉及到上学事宜。侄女的着急，也是实实在在。但是封城没多久，各国开始了接回本国侨民行动。新加坡侨民在武汉有不少人，由此，新加坡也与中国政府商量好，专派飞机前来武汉，将本国侨民全部接回。几经协商，时间确定在元月29日，这天是初五，起飞时间暂定为凌晨三点。封城后，武汉所有交通车辆停运。而新国通知说，新加坡政府不负责从家里到机场的路程，侨民们必须自己设法赶到机场。我大哥大嫂都年过七十，也不会开车，为此，送机场的任务，就落到我头上。恰在那一两天，政府下达了私车禁行令。我并不确定我的车是否可以通行，途中是否会遇盘查。因我要去的地方首先是洪山区，所以我向洪山交管局相熟的警察询问我的车可否通行。这真的就是一个普通人自然而然的思路。在武汉，警方有很多文学爱好者，写小说的也不少。应该说，我认识不少警察，其中包括洪山区的。我的微信朋友圈里的警察人数，没有十个也有八个。我的警察朋友告诉我说，你这么大年龄，还是在家写作吧，小肖正好在休息，你让他帮你跑一趟（大意如此）。由于去机场是晚上，我从家里去洪山接人，然后再去机场，来回路程的确有些长，我也考虑到我能否吃得消的问题。于是我就直接给小肖发了短信，询问于他，他立即同意帮忙。虽然有禁行令，但听说官方也有通知：只要手机没有接到禁行短信的人，其私家车仍然可以出行。按照常识，这件事，与特权完全无关。首先，我不是一个官，尽管指责我的人极尽渲染我是厅级干部，但是知情者都知道我只是一个作家，并非公务员，平时也不坐班。更何况，我已退休在家，哪里有职有权？其次，对于外国侨民的撤离，在全无交通工具的情况下，警方也有义务提供帮助。就算没有我前去询问，以我对武汉警方的了解，我相信，他们同样会伸出援手。这样的助人之事，警察也是常做的。其三，更何况，为我帮忙的小肖用的是自己的休息时间。别忘了，这天是初五，还处于春节假日期间，而且还是晚上。这件事换一种表述会更简单一点。即：封城之后，城内所有交通车辆停运，一位老作家的亲属，因是外国侨民，面对撤侨通知，正陷入没有任何交通工具可去机场的困境。一位警察，在自己的车可以出行的条件下，利用休息时间，帮助他认识的这位老作家送其亲属去了一趟机场。如此而已。按上所述，这样的好人好事，是不是应该表扬？这就是我在微博记录中，对洪山交管局表示感谢的原因。对于小肖，我在用手机联系时，因是用文字，出于礼貌，所以尊称其为肖警官。但他真的不是一个官。查证此事并不困难。同时，所有的联系，都是短信，这些记录，也全部都在。有些人相当幼稚，一口咬定，我在疫情期间，把我侄女搞到新加坡去了。这是连最基本的常识都没有。新加坡的飞机，不是本国侨民，是根本无法登机的。那些攻击我的人，翻烂我的微博，找出来了几件什么事？这一件算是其中很大的一件吧？让所有懂常识的人说说看，这又算什么？有时候，这样的编排，甚至让我自己有一点自豪感：看看，那些人挖空心思也只能找到这点事！如果这也是“特权”，岂不从另一面证明我的廉洁？重点是：1、我侄女在新加坡生活和工作多年，疫情中被迫滞留武汉，她属于新国接侨范围之内。我只是帮她解决了去机场的困难，根本不存在把她搞到新加坡去的问题。2、送机场不是特权，是警察朋友用自己的休息时间给予的帮助，这是让我们全家都非常感谢的事。（备注：这两天一则忙于手上另一篇稿件需要急交，未能在微博更新所写的《关于》，今天一并补上。） 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
