//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
瑞典对群体免疫认错了，再一次说明中国措施的正确性！全球新冠肺炎疫情今日破纪录！针对瑞典死亡率居高不下，日增突然达2214例，瑞典首席流行病学家安德斯·特格内尔3日表示，该国本应采取更多限制措施，来控制新冠病毒的传播；认错了。这明显的打脸国内那群瞎跪舔带路党。群体免疫就是不作为，要死人的。美国抗疫专家福奇表示新冠病毒疫苗估计有效期为一年，群体免疫本质是不科学的。相反，中国今天不仅仅本土没有新增确诊病例，连无症感染者也首次没有新增，因为武汉一次过排除、国内首次出现0增，今天都是国外输入的。所以，床破今天表示对新冠肺炎没有在中国传开很奇怪，为什么北京不会被感染？就美国人那种垃圾管理，不感染扩散，能好才怪。他估计被带路党瞎扯淡忽悠了，以为中国真很多。今天全球新冠肺炎新增确诊病例高达16.5万多，有美国、巴西、俄罗斯、印度4个国家破万，还有巴基斯坦和秘鲁高达8千多，这不得了。南亚三国中印度1万，巴基斯坦8866，孟加拉5188，成为新热点区域，尤其巴基斯坦一夜之间就超过中国了。巴基斯坦和伊朗处于高位，两个国家都是中国有专家其支持过的，但是因为穷和各种原因，措施落地不了，最近反弹非常厉害，特别伊朗历史新高、前功尽弃。今天新加坡也日增达1086，再次过千，新加坡以管理严格都管理不好，那其他普通国家就难了。中国的社会管理能力，真不是盖的，其他国家一时半会学不来。预计明晚，美国达192.6万。 2上海 收起全文d
每次车展，车模是一道让人无法忽视的风景线，武汉车展也不例外，此次车展那可真是，香车美女都养眼。#友情# ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【武汉12100】胖瘦不挑，无烟检【药物】冻干重组结核疫苗【功效】预防结核病【地址】金银潭医院【人数】30人【补贴】10000元 / 10900元 / 12100元（医院打款）核酸检测：6月09日知情体检：6月11日入住时间：6月17日住-18日出院回访时间：7月2日，16日，17日，29日，30日，8月13日，27日，28日，9月3日，10日，26日，2021年2月23日回访，结束报名要求：1.男女不限，年龄18-45岁，身体健康；2.体重指数18-29，体重≥45公斤；#武汉身边事##武汉爆料# 收起全文d
#美院“疫情防控”志愿者服务王祥月同学专题#   美术学院王祥月同学加入志愿者队伍，17天136小时艰苦付出，为武汉战疫情贡献自己一份力量！  王祥月战役志愿者期间的基本情况：       在当志愿者期间，每天她都会带上志愿者的袖章，戴好口罩，06oqwLs05，上8点站在小区门口，一边引导车辆靠边停下，一边详细 ...全文 收起全文d
【黑头】黑头已经是问题肌肤的主要话题了：恢复皮肤弹性和。祛除黑头最有效的方法就是通过毛孔疏通和毛孔细化。快速改变毛孔粗大状态；造成我们生长黑头的最直接原因就是我们皮肤毛孔的粗大导致灰尘油脂统统堵在毛孔里！其实！#武汉旅游# 2岳阳·十里巷 ​
不能让gay白随份子钱。周杰伦和赵本山……太激动了。今年他们一起演小品。#孔雀##武汉旅行# 2西安·周至中学 ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
何来人间惊鸿一瞥📷：@喵呜卿卿 #汉服##上海约拍##武汉约拍# 2上海 L活捉一只林夕的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
昨天看到的一句话，嘴上说武汉加油，身边有个武汉人却害怕了//@haibaraemily:作为一个（已经n久没回过湖北了的）武汉户籍人口，至今哪里都不敢去，一刀切伤不起的，我怕动了就回不去了
今天才知道，湖北人现在还是无法进京的。头三张是搜索看到的，最后一张是一个朋友今天出京去了天津，然后就悲剧了@放牛归来再读书 @程老湿爱吐槽 ​
