知乎热榜： 2021-05-10 21:49:06
1
问题： 成都 49 中一学生坠楼身亡，目前调查情况如何？还有哪些问题值得关注？
概述： 5 月 9 日下午 18 点 40 分左右，成都 49 中一名学生从该校知行楼高空坠落。5 月 10 日，学校在其官方微博发布公告，公告称，事件发生后，学校立即拨打 120 并报警，经过 120 现场诊断，该同学已无生命体征。目前学校已成立工作组，全面配合调查工作。
热度： 6018万
2
问题： 5 月 10 日武汉发生大暴雨，目前现状如何？
概述： 事件背景 据 @湖北天气，5 月 10 日下午 13-15 时，湖北多地遭遇强对流天气，湖北连发 100 多条气象预警信号，包括冰雹、暴雨、大风、雷电。5 月 10 日 14 时，武汉强降水来袭，楼梯变瀑布。
热度： 4885万
3
问题： 西安一大学生因不当言论被退学，反映了哪些问题？还有哪些信息值得关注？
概述： 去年，西安财经大学行知学院大学生李某某，因校园直播侮辱骚扰女生，被校方处以留校察看处分。如何看待西安高校男生直播侮辱女生，学校给予留校察看处分？ 2021 年 5 月 9 日，该校通报，李某某去年已被留校察看，在学校帮扶教育下仍不思悔改，5 月 7 日再次在网络发布不当言论，产生恶劣影响，给予退学处理。 相关问题：西安一大学生因不当言论被退学，此前被学校处罚后炫耀上过热搜，这是什么心理？反映了哪些问题？ 校方通报：西安一大学生因不当言论被退学
热度： 1484万
4
问题： 原子弹原理早已公开，为什么还有那么多国家造不出原子弹？
概述： 原子弹的原理并不复杂，为什么能制造原子弹的国家那么少？
热度： 948万
5
问题： 如何看待网传杭州金钱豹搜救中使用烈性犬进行搜救？这个搜救方式合理吗？
概述： 网友 徐可意 Shirky 发文称： 今晚 7:08 分，富阳红十字会应急救援的面对媒体进行了群访。 他的回复重点如下： 1. 今天 9 点接到通知就来了； 2. 第二只豹子被麻醉了，狗没咬，狗叫了，4 条狗受伤了； 3. 还有一头金钱豹在逃，今晚可能进行第三轮搜索。 我问了一个问题：为什么使用烈性犬搜救，他说不回答。 视频来自 徐可意 Shirky
热度： 744万
6
问题： 市场监管部门对「作业帮」「猿辅导」分别处以 250 万顶格罚款，会给行业带来哪些影响？
概述： 针对群众反映强烈的校外教育培训机构乱象，市场监管总局价监竞争局会同北京市市场监管局开展联合行动，对小船出海教育科技（北京）有限公司（作业帮）和北京猿力教育科技有限公司（猿辅导）两家校外教育培训机构相关行为进行检查。 经查，作业帮在其官方网站谎称「与联合国合作」、虚构教师任教经历、引用不真实用户评价。猿辅导在其网站谎称「班主任 1 对 1 同步辅导」、「微信 1 对 1 辅导」、「您的 4 名好友已抢购成功…点我抢报」，虚构教师任教经历等不实内容。上述行为属于实施虚假或引人误解的商业宣传行为，违反了《中华人民共和国反不正当竞争法》第八条第一款规定。 作业帮在其运营的 App 、天猫作业帮直播课旗舰店、京东作业帮直播课旗舰店销售课程时，分别标示「¥ 1899 ¥ 2399 限时折扣」、「价格 3280 元，参考到手价 2580 元」等内容。猿辅导在其运营官网、天猫旗舰店销售课程时，分别标示「¥ 399 ¥ 9 」、「价格¥ 4000.00 亲子节价¥ 2099.00 」等内容。经核实，相关课程均未以标示的划线价进行过交易，构成利用虚假的或者使人误解的价格手段诱骗消费者交易的行为，违反了《中华人民共和国价格法》第十四条第（四）项规定。 2021 年 5 月 10 日，北京市市场监管局依法对作业帮和猿辅导两家校外教育培训机构，均处以警告和 250 万元顶格罚款的行政处罚。 下一步，市场监管总局将持续聚焦民生领域案件，加大校外教育培训机构执法力度，严厉打击各类违法违规行为，规范市场经营秩序，维护人民群众合法权益。 来源：市场监管总局
热度： 645万
7
问题： 公司严重缺人几乎要乱套了，老板却招聘条件非常苛刻，什么原因？
概述： 比如，客户已经没有人带，离职的排队等着走，但是老板就是要求试用期超出正常很多个月，工资也一般，要签订第三方合同，这个是有什么目的呢？难道不是应该立刻招聘，稳住客户和公司吗？
热度： 633万
8
问题： 网友称外卖平台满 80 减 67 元，点进一看鸡腿饭 86 元，这种现象普遍吗？是否合理？
概述： 网友 光铸战争机甲：我寻思你就不能把正常的店内价格和你的平台吸血明码标价写上啊？ 谁想天天算你那个倒霉满减啊？ 还是你觉得谁出不起你那四五块钱配送费啊？ 还有什么满 50-36 满 80-67 的，点进去一看鸡腿饭 86 块钱，我寻思你有必要吗？你就写上鸡腿饭 19 块钱不行是吧？ 整天干点脱裤子放屁的事情
热度： 562万
9
问题： 如何看待 5 月 10 日美团股价暴跌近 10%，较今年高点市值蒸发近万亿？原因可能是什么？
概述： 5 月 10 日，美团（03690.HK）股价大跌近 10%，最低报 255 港币，股价相比今年最高点已回落 44.3%，几近腰斩，市值距高点蒸发 1.25 万亿港元（合人民币 1 万亿元）。美团股价跌近 10% 创年内新低，5 个月市值蒸发 1 万亿元 _ 财经
热度： 561万
10
问题： 22 省份公布「五一」假期旅游总收入，四川排第一收入 388.32 亿元，还有哪些细节值得关注？
概述： 【 22 省份公布「五一」假期旅游总收入：四川排第一！收入 388.32 亿元】目前已有 22 个省份公布「五一」假期旅游总收入数据，其中有 14 个省份旅游总收入超过百亿元。 2021 年「五一」假期旅游收入前十省份分别为：四川、江苏、河南、浙江、广东、江西、河北、安徽、湖北、广西。其中，四川以 388.32 亿元列旅游总收入排行榜第一名。从游客人数来看，「五一」假期，全国共有 17 个省份接待游客人次超千万。（人民网）
热度： 512万
11
问题： 如何看待数字人民币接入支付宝，会给生活带来什么样的变化？
概述： 5 月 8 日，数字人民币 App 更新，钱包运营机构中的「网商银行（支付宝）」已呈现可用状态。 同时，工、农、中、建、交、邮储六大国有银行数字人民币钱包下均增加了饿了么、盒马鲜生、天猫超市三个子钱包，表明数字人民币正式打通支付宝渠道。 同时，根据网友截图，部分用户已上线「数字人民币」功能。据悉，功能仍处于小范围内测中。数字人民币接入支付宝！已有相关概念股暴涨 730%
热度： 455万
12
问题： 报告显示：农村地区学生手机依赖比例高于城市学生，你怎么看？可能是哪些原因造成的？
概述： 近日，《全国首个区域教育质量健康体检报告》发布。其中显示，从整体上看来，中学生手机依赖情况比小学生更严重。而团队历年的追踪数据显示，有手机依赖或倾向的学生比例均呈逐年增加的趋势。《报告》还显示，子女手机依赖行为的产生受其父母手机依赖行为的影响较大，「超过一半的学生反映存在‘父母在家里无论走到哪里都要拿着手机’的现象」。以中学阶段为例，即便城市和农村学生手机拥有率相当，农村地区中学生有手机依赖和手机依赖倾向的比例却更高，「农村地区父母共育的欠缺可能是原因之一」。（中国青年报）中国新闻网
热度： 445万
13
问题： 《哪吒》《大圣归来》在技术上是否已达到美国迪士尼梦工厂水平？
概述： 题主非业内人士。单纯从观众角度来看，哪吒和大圣归来的画面已经足够精美了。这是否意味着国产三维动画制作已达到全球一流的技术水平？（只论制作技术，不谈剧情） 如果和迪士尼、梦工厂等美国三维动画制作技术上仍有差距，那么差距在哪里？
热度： 411万
14
问题： 云南大理森林灭火直升机坠入洱海，机组人员 2 人死亡 2 人搜救中，目前进展如何？坠机原因可能是什么？
概述： 云南大理森林灭火直升机坠入洱海 5 月 10 日，记者从权威渠道获悉，一架用于云南大理山火扑救的直升机于当天上午在洱海取水时不幸失事，坠入洱海中。目前，具体伤亡情况不详。 多位大理当地市民向记者提供的现场视频显示，一架直升机携带消防水桶在洱海取水过程中，突然失去平衡，进入螺旋下降阶段，约 3 秒钟后坠入洱海中。
热度： 404万
15
问题： 妈妈带「男童进女厕」引热议，如何看待此事？儿童性别教育存在着哪些问题？
概述： 【「男童进女厕」引热议 你#如何看待妈妈带男童进女厕# ？】五一期间，各大景点、商场人流密集，出现了许多妈妈带着男孩上女厕的场景。据了解，一些商场还在女厕所安装男童便池，为其提供便利。对此，不少女性表示，遇到过男童敲门、扒门缝等行为，认为伤害了自己的正常权益，不能接受；而有的男童妈妈则表示，出于安全考虑，带男童进女厕是迫不得已。专家们建议，家长应关注性别教育，意识到男性不能在育儿中缺位，同时商场可增设家庭厕所。公共场所如厕尴尬上热搜 妈妈带男童进女厕合适吗？
热度： 382万
16
问题： 为什么狗狗币在马斯克《周六夜现场》节目前大跌？
热度： 375万
17
问题： 相亲有不成文的规矩吗?
概述： 30 岁的女人该不该嫁给一个把你宠上天的穷小子还是及时结束，通过相亲匹配有经济实力的人？
热度： 364万
18
问题： 哪些演员真的不适合演电影？
热度： 364万
19
问题： 杭州三只金钱豹 4 月 19 号已逃脱，如何看待野生动物世界的瞒报行为？「担心引起恐慌」理由充分吗？
概述： 应承担哪些责任？ 进展更新 杭州通报金钱豹外逃事件：如实对外公布将严重影响五一期间的营运 今天（5 月 10 日）下午 17:00 多，杭州举行野生动物世界金钱豹外逃事件新闻发布会。杭州警方介绍相关情况。为什么野生动物世界要瞒报？「认为如实对外公布将严重影响五一期间的营运。」 （钱江晚报·小时新闻记者 吴崇远 盛锐）杭州通报金钱豹外逃事件：如实对外公布将严重影响五一期间的营运 今天（5 月 10 日）下午 17:00 多，杭州举行野生动物世界金钱豹外逃事件新闻发布会。市政府分管副市长王宏, 市林水局局长钱美仙、市公安局常务副局长费跃忠、富阳区区长王牮出席发布会介绍有关情况。 小时新闻了解到，杭州野生动物世界目前有 200 多种动物。5 月 6 日到 7 日，接到报警称发现疑似金钱豹的踪迹，主管部分多次询问杭州动物园和杭州野生动物世界负责人，均表示无逃逸。事实上，4 月 19 日上午，杭州野生动物世界就有三只豹子逃逸了，2 岁半，一公两母。4 月 21 日野生动物世界自主搜寻，21 日上午麻醉枪捕获一只。管理人员疏忽，打扫卫生时逃窜。杭州野生动物世界 5 月 8 日发布致歉声明称 「前期，因考虑到出逃的未成年金钱豹攻击性较弱，担心事件公布会引起恐慌，未及时公布有关信息。对事件造成的影响，我园深刻反思、深表歉意，诚恳接受社会公众的批评和监督。」杭州野生动物世界致歉：担心引恐慌未及时公布金钱豹出逃
热度： 362万
20
问题： 曹德旺回应出资 100 亿筹建福耀科技大学：目标是成为中国制造业高级人才的摇篮，你怎么看？
概述： 近期，曹德旺计划办大学的消息引发热议。 5 月 2 日，福耀玻璃工业集团股份有限公司董事长曹德旺创办的河仁慈善基金会网站披露了一则消息：该基金会计划出资 100 亿元，筹建「福耀科技大学」。为何要发起设立福耀科技大学？学校培养学生的模式是怎样的？未来学校建设发展所需要的资金问题如何解决？ 曹德旺向新京报表示，发起设立福耀科技大学是受多方面的启发，包括目前中国制造业高级管理人才断档的问题、一些培养制造业人才的学科跟不上市场需求和产业发展要求、德国教育模式的启发等。新京报 - 好新闻，无止境
热度： 336万
21
问题： 「金钱豹外逃事件」被立案调查，五名相关人员被采取刑事强制措施，还有哪些信息需要注意？
概述： 杭州市公安局富阳区分局依法对杭州野生动物世界有限公司相关人员因「金钱豹外逃事件」涉嫌犯罪立案调查，5 月 10 日，依法对公司法定代表人、总经理张德全等五人采取刑事强制措施。现案件正在进一步调查之中。
热度： 321万
22
问题： 本人已近视一千度，应如何如何缓解严重的视觉疲劳，以及防止度数加升？
热度： 306万
23
问题： 上海车展之后，特斯拉的问题如雨后春笋被报道，现在开特斯拉的人都是什么样的心理？
概述： 最近特斯拉一直上热搜，问题频出，现在开特斯拉的人是觉得无所谓还是忐忑不安呢
热度： 273万
24
问题： 支付宝已对部分用户新增数字人民币模块，数字人民币与支付宝、微信有何不同？会给生活带来哪些变化？
概述： 5 月 8 日，数字人民币 App 更新，钱包运营机构中的「网商银行（支付宝）」已呈现可用状态。同时，工、农、中、建、交、邮储六大国有银行数字人民币钱包下均增加了饿了么、盒马鲜生、天猫超市三个子钱包，表明数字人民币正式打通支付宝渠道。同时，根据网友截图，部分用户已上线「数字人民币」功能。据悉，功能仍处于小范围内测中。
热度： 257万
25
问题： 北京广电局要求「网络综艺节目不得设花钱买投票环节」，会对网综及平台产生哪些影响？未来的选秀节目怎么办？
概述： 北京市广播电视局印发《关于进一步加强网络综艺节目管理工作的通知》。北京市广播电视局将严格管理调控选秀类网络综艺节目，抵制跟风扎堆、题材雷同、唯颜值流量、过度娱乐化等不良倾向。《通知》在科学设计节目选拔机制，坚决打击非理性应援行为等方面提出明确要求。北京市广播电视局将严格管理调控选秀类网络综艺节目，抵制跟风扎堆、题材雷同、唯颜值流量、过度娱乐化等不良倾向。网络综艺节目在选拔机制设计上要崇德尚艺、弘扬正气，充分发挥专家学者、媒体代表、业界代表、观众代表的综合评价作用，制定科学合理的评分和晋级标准。节目中不得设置「花钱买投票」环节，严禁刻意引导、鼓励网民采取购物、充会员等物质化手段为选手投票。严禁任何机构和个人以「花钱买票」「集资打投」等形式进行数据造假，干扰节目选拔。北京市广播电视局进一步加强网络综艺节目创作播出管理北京市广播电视局进一步加强网络综艺节目创作播出管理
热度： 238万
26
问题： 有哪些好看的言情小说推荐?
概述： 书荒中，超级喜欢追妻火葬场！！！不要虐？
热度： 235万
27
问题： 长期戒精制碳水后，身体会有什么反应？
概述： 以前有差不多两三天的时间，我几乎戒掉了碳水，基本上每天只吃全麦食品，鸡胸肉以及脱脂牛奶，这么持续后我有一种很奇特的感觉，就是感觉不饿，但就是没有饱足感，然后很想吃碳水，但是我又不敢吃因为怕暴食，后来缓慢恢复正常。 我想知道长期戒碳水会怎么样，会慢慢清心寡欲，不爱碳水了呢？还是暴食了呢？
热度： 231万
28
问题： 你们谈恋爱累吗？
热度： 226万
29
问题： 「莫言路遥余秋雨」这句对子怎么对？
概述： 大概意思就是 「 不要说路途太遥远遇到绵绵秋雨而感到惆怅 」，然后包含了三个作家名我想大家也应该知道
热度： 225万
30
问题： 如何看待教育部：让每个学生都能掌握 1-2 项艺术特长？在美育教学中该从哪些方面落实？
概述： 5 月 6 日，教育部召开新闻发布会，介绍学校美育改革发展及全国第六届大学生艺术展演活动有关情况。 教育部体育卫生与艺术教育司司长王登峰介绍，在推进学校美育工作方面，下一步将围绕《关于全面加强和改进新时代学校美育工作的意见》，聚焦以下三个方面： 第一，以「移风易俗」转变美育育人价值的认识，带动美育教学改革。美育不仅仅是吹拉弹唱等技能，而是对人的全面素质的培养，特别是审美和人文素养的培养。通过美育课堂，教会学生基本的艺术知识、基本的艺术技能，要让学生们有欣赏美、体验美的机会，同时让每一个学生都能掌握 1-2 项艺术特长，让他们有创造美的能力。培养每个学生具备艺术的特长是下一步推进学校美育改革的关键。要转变思想观念，要围绕着教会、勤练、常展 (常演) 去推动我们的美育教学改革。 第二，以改天换地的决心和努力，进一步强化师资队伍建设和场地器材设施建设，全力实现教会勤练、常演 (常展) 目标。下一步，教育部将进一步加大对艺术类教师的培训和培养的力度，同时加大学校美育信息化建设力度。 第三，以众志成城的氛围推动美育评价体系改革落地落实。改革完善教育评价体系，调动师、生、家、校、社五大主体的积极性，进一步推进学生艺术测评的制度，同时加强对课程教学质量的评估，推进中考美育的改革试点。同时要把各地各校推进学校美育工作的情况纳入到督导和本科教育教学评估、双一流建设评价指标体系，进一步调动各校和各地全面加强和改进新时代学校美育工作。 教育部：让每一个学生都能掌握 1-2 项艺术特长！
热度： 179万
31
问题： 你认为最棒的前十位 iPad 应用是哪些？
概述： 相关：你认为最棒的前十位 iOS 应用是哪些？
热度： 164万
32
问题： 我国平均分娩镇痛普及率约 30% ，生孩子那么痛，「无痛分娩」普及率为何不高？你会选择「无痛分娩」吗？
概述： 数据显示，目前我国平均分娩镇痛普及率约 30%，麻醉医师和助产士人员短缺、收费标准不明确等因素，阻碍了分娩镇痛的进一步推广，让很多女性依然要面对这种难以承受之痛。（新华社）生孩子那么痛，「无痛分娩」普及率为何不高？- 中新网
热度： 155万
33
问题： 第二只外逃豹子「后掌疑似断裂缺失」，当地回应不存在「断脚」，真实情况是什么？后掌可能是怎样造成的？
概述： 当日 18 时许，杭州富阳宣传部工作人员告诉封面新闻记者，不存在脚断的情况，具体以官方公告为准。「第二只外逃豹子后掌疑断裂缺失」上热搜，当地宣传部：不存在这一情况 5 月 8 日，浙江杭州。杭州野生动物世界两只金钱豹被寻回，央视现场探访镜头显示，一只金钱豹的后掌疑似断裂缺失，伤口有明显血迹未做包扎。不少网友注意到这一细节并提出追问。央视记者现场称能看到金钱豹有外伤，现场专家并未对其伤情做说明。（沸点视频）
热度： 148万
34
问题： 为什么 INTP 、 INTJ 如此稀少？
热度： 136万
35
问题： 汽车上那么多智能黑科技，是真的实用，还是纯属鸡肋？
概述： 如今，车企们纷纷以智能化为卖点，从系统到配置，涌现出了很多智能黑科技：指纹解锁；远程控车；自动泊车；AI 助手... 车似乎成为了科技单品。但深入体验或了解之后，一些功能或配置除了花哨，实则并不好用甚至在驾乘出行中帮倒忙。那么，纷繁的产品中，你认为哪些车的哪些黑科技是让你爱不释手，想要分享的，而不仅仅是鸡肋？
热度： 92万
36
问题： 快 520 了，送什么礼物给女朋友好？
热度： 90万
37
问题： 据新闻报道「每 6 位老人中就有 1 位无法自理」，子女如何在照顾好老人的同时拥有自己的生活？
概述： 微博 据新闻报道：国内每 6 位老人中就有 1 位无法生活自理。 面对家中父母的老去是每个人都不可避免的一件事，想知道在如今子女们工作大多很忙且不止一个老人需要赡养的情况下，在遇到老人无法生活自理的时候，要如何去赡养这些老人呢？如何才能在照顾好他们的同时，又拥有自己的正常生活？
热度： 84万
38
问题： 为什么心理学家对弗洛伊德的评价褒贬不一?
热度： 81万
39
问题： 好看清晰的自拍是怎么拍出来的？
热度： 79万
40
问题： 如何看待印度派出 9 艘军舰全球运氧？为何选用军舰运送？
概述： 印度派出 9 艘军舰赴各国运氧：从西边的科威特到东边的新加坡 印度新冠疫情失控，各地均出现医用氧气短缺。印度加快了从国外运回氧气的步伐，印度海军参谋部副总司令帕瓦尔称，印度已经派出 9 艘军舰赴各国运氧，「从西边的科威特到东边的新加坡。」
热度： 78万
41
问题： 你们觉得大学生最好的状态应该是怎样的？
概述： 害，可能自己心里也大概有些想法，但是还是想听听过来人和正在进行的宝贝们的看法
热度： 78万
42
问题： 什么是养猫的智商税？
热度： 77万
43
问题： 整牙到底会不会改变脸型？
概述： 很多报道说有很多明星脸型与之前脸型不一样，通常是因为牙齿矫正。身边也听说有朋友从大方脸变锥子脸说是拔牙了。所以对于整牙到底会不会给人的样貌产生什么改变很是好奇。
热度： 76万
44
问题： 小朋友总是表达不清楚，除了监控，怎样才能判断孩子在幼儿园过得好不好？
热度： 69万
45
问题： 2022 年考研，考研小白该如何准备？
热度： 69万
46
问题： 《创造营 2021》哪个 VOCAL 最强？
概述： 有没有人客观评价一下总决赛三个舞台＋VOCAL＋DANCER？ 分着说每个都能分析到的那种。
热度： 69万
47
问题： 一年级的孩子考试成绩七八十分怎么办？
概述： 孩子九月份生的，所以年纪上不存在心智不成熟，而且平时各科老师多次私信我，告诉我孩子不论在私下还是课堂上，表现都很棒，有礼貌，爱帮助同学，上课积极发言，对老师的各项要求都做的很好，连隔壁班老师都告诉我孩子表现出色，可是这次月考成绩出来了，语文 89，英语 79，数学暂时还不知道，这个成绩把老师都惊呆了，因为要知道这个成绩对于一年级来说可以算作差生了，可是孩子智力按理说完全没有问题，而且可以说比一些孩子还要聪明，因为幼儿园上的是公立，学校是不教知识的，孩子自己认识了很多字，认字水平完全能达到四年级，数学 100 以内的加减也很快完成，这些都是在他幼儿园期间我无意中发现的，当时我还买了黄冈小学一年级期末试卷给他做，没有学过的情况下况且还能做到八十多分，怎么经过学习之后反而越来越差呢。 我看了那些题目，错的题目都是他平时很熟悉，并且觉得很简单的题目啊，我实在是不知道问题出在哪里了，大家帮忙分析一下吧，救救我这个着急的老母亲吧 最后一张是隔壁班老师对孩子的评价，哥哥就是他。平时我去学校，各个老师都会告诉我哥哥表现很棒，说弟弟表现没他好，虽然弟弟考试成绩也不怎么样，但是起码也是九十多，没有差到他这个程度，本来弟弟九十多已经是比较差了，但是相比之下他的成绩已经差到离谱了，着急
热度： 66万
48
问题： 洗碗机到底是鸡肋还是神器？
概述： 了解更多电子产品相关好物推荐，来看看来自广大知友真实消费体验的「小蓝星推荐」>>> 知乎小蓝星推荐 - 知乎 本题已加入知乎圆桌「剁手星人大备战」： 来围观大家的双十一好物选购指南、分享你的买买买心得吧。更多讨论，欢迎点击圆桌链接>>> 剁手星人大备战 几乎所有人都不喜欢洗碗，但是作为给大家双手带来福利的洗碗机，自从进入中国以来被大家广泛诟病。 我们围观了网友们对洗碗机的吐槽，不知道里面有没有深得你心的槽点。 手洗五分钟，机洗一小时... 碗还是油光满面，也就只能用来洗洗瓜果蔬菜了... 安装难度堪比医院挂号... 占地的成本够实现近两年的水果自由了... ... 虽然洗碗机仍有槽点，但也在向更方便的方向发展，为大家快节奏的生活节省了不少时间。 那么，对你来说，洗碗机究竟是鸡肋还是神器呢？
热度： 64万
49
问题： 请问有什么特别好看的娱乐圈文？
概述： 熬夜都要看完的那种
热度： 62万
50
问题： 有没有关于人间清醒的文案？
热度： 62万
