气宇轩扬 你以为这是🦋逐渐⚽化了吗？不，他俩都向对方转化，但姐妹你分析的那个最近的照片……恰恰说明是⚽变得🦋化了@清风二两lww 手势图是根据时间线排列：七夕杀青，七夕机场，搞到宝采访，武汉路演，重庆路演，青岛路演，庆功宴，东京行可见：比剪刀的习惯手势：（手心朝外）出现反转是：七夕机场，搞到宝采访，青岛路演，庆功宴比剪刀的习惯手势：（手背朝外）出现反转是：搞到宝采访，庆功宴互换手势出现在：搞到宝采访，庆功宴 收起全文d
#武汉爆料#   灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。严重威胁居民生命财产安全。
近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d
#王力宏2020苏州福利秀#虽然只去过二哥三次专场，可我尽量近的都去了，而且都是买的内场票哦。第一次是一个人去的，激动得提前了一个月抢票，可还是只在第十排，心里暗暗发誓下次手速一定要更快。第二次就是和图片中的紫嫣小仙女去的啦，托小仙女的福到了第一排。第三次是在家门口，淋最大的雨听最爱的歌，泡发的手也是最深刻的一次见证，第二次上了二哥的微博也是非常开心啦。今年的二哥感觉非常忙碌，不止要巡演还有好多商演，希望二哥多注意身体。明年的合肥和武汉希望安排上，然后和另一半能去看场二哥的专场，见证这个陪了我整个青春的男人。希望2019本命年的第一个好运能够降临到我身上@王力宏 @王力宏工作室 收起全文d
还是好好学本事吧 才会让人觉得心安 这辈子不会再抽八度 不想再去武汉 ​
第二年来到十佳点个赞❣ #武汉体育学院# #十佳歌手# 2武汉·武汉体育学院 ​
//@Millennium易烊千玺资源博:#易烊千玺华为nova全球代言人# #易烊千玺2019玊尔演唱会# 20191204 北京飞武汉 #冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺# ​​​
易烊千玺#易烊千玺2019玊尔演唱会# 宝贝，你的刘海开花了@TFBOYS-易烊千玺 ​
易烊千玺 Good evening.@TFBOYS-易烊千玺 ​
好好看 我在武汉王家湾等你
来波紧急抽奖！#勇敢者游戏# 定档12月6号，安妹儿加速争取来50张电影票，请你来看！还记得#勇敢者游戏# 带给你的紧张刺激吗？年底KPI要冲刺，但身心更需一波“勇敢”来帮你加油打气！  转发本条微博+关注 @360安全卫士服务号 ，12月6日 抽25人，一人送出2张电影票。快来！ ​ O抽奖详情 收起全文d
//@Jackson梨涡-易烊千玺资源博:易烊千玺 #易烊千玺2019玊尔演唱会# @TFBOYS-易烊千玺 191205 武汉赴北京 #冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺# 太好看啦
易烊千玺#易烊千玺2019玊尔演唱会# 是不一样的风吹散了这里的霾@TFBOYS-易烊千玺 ​
转发微博
【口水直流！#武汉美食登上韩国综艺#完整版】武汉又双叒叕上美食片了！韩国超高分美食综艺《#街头美食斗士2#》播出武汉特辑，韩国美食界“扛把子”白钟元打卡武汉特色小吃，热干面扬眉吐气，排骨藕汤让网友看了恨不得立马喝一碗。热干面、藕粉、鸡冠饺、油条、莲藕排骨汤、炸炸、牛杂火锅、河粉、三鲜豆皮、油饼包烧麦，浪北君全都要！！O网页链接 收起全文d
易烊千玺 #一心一意，易烊千玺# 19岁的易烊千玺 你好呀@TFBOYS-易烊千玺 #冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺# ​
（昨晚网速没发出去！补发）易烊千玺易烊千玺同学，晚安啦@TFBOYS-易烊千玺 此刻的我已经躺在姐妹家的床上啦离场馆真的近！明天阔以中午再起，晚上还洗了头，明天化精致的妆带着我的相机开心的去见哥哥开心到飞起！今天完全无心工作，还是努力的完全了任务，周末还安排了跟朋友的局，火锅+喜茶未免也太过完美！期待安排！哥哥睡个好觉，常来武汉呀早上多吃点呦～stay with you 收起全文d
@刘什么洲 造谣坑武汉人的人找到了
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
等武汉
银盐杭州二店开幕倒计时一天 💥今日揭晓开幕环节 —— 除了各大生活美学品牌的全新入驻和银盐菜单全新升级，我们还与SUPERTOFU @SPTF品牌资讯 主理人@iam豆腐 共同企划了一场好玩的POP-UP活动，现场还有更多元素等待你来发掘，希望你的加入，能够更加丰富银盐身为生活美学集萃空间的意义。​有吃、有喝、有看、有玩，我们在银盐等你。✨浮力：卷发这条微博 送图十的SPTF帽子一顶👇🏻O银盐二店开幕第一弹：POP-UP STORE WITH SUPERTOFU #银盐 X SPTF POP-UP# 时间：2019年12月06日-12月20日地点：杭州市西湖区蒋墩路龙湖西溪天街2F 银盐SPACE费用：免费TIPS： NO FACE 🎨#yinyan senselife# 2杭州·龙湖·西溪天街 收起全文d
王俊凯迈阿密✈️ 北京易烊千玺武汉✈️ 北京王源美国加州✈️ 北京爱奇艺尖叫之夜合体没错了💛 TFBOYS锁死.！🔒  ​ 2唐山·玉田县 ​
【赤壁古战场】赤壁古战场位于长江中游南岸赤壁市境内，沿江而上，通洞庭巴蜀，经武汉东下可达吴越苏杭，北望汉沔千里沃土，隔江就是洪湖乌林。赤壁是三国古战场遗址。 ​
武汉七校暂停联合办学招生 “那好，郭靖喝。”郭靖一饮而尽后亮一下茶杯，“这下相信了吧？”→_→ ​
做一个好老师/享受在成都的生活/回武汉要和朋友们常聚/吉他跳舞篮球都要坚持/去一次音乐节/遇到喜欢并合适的人 最后一年了好好珍惜吧。 ​
【兴福寺塔】在武汉洪山上，有一座塔，传说夏至中午时分，即会无影，故被称为“无影塔”。见过它的人无不赞叹古塔的秀美，可是对于它的历史却鲜有人知，甚至不知道它的称谓。附近居民因古塔灵秀可爱，就传说它叫“无影塔”。 ​
//@南山林雪萍: 芯动做IP模块，就差7纳米IP。这么厉害？那能跟华大九天联手吗//@Cyrus:不要看老外人。新思公司的产品,除开自己的CPU外,武汉芯动和他差不了多少,除开以太网IP没有,就差一代7纳米产品，其他产品都可以一一对应。不然中芯怎么办，台积电靠新思，而中芯只有靠芯动。
今天跟电子设计EDA软件的资深人士交流，无意中瞥见一节尘封已久的老故事片断。那是一段关于战略无知和战术无奈的工业技术发展史。中国其实很早就意识到EDA软件的重要性，在1988年就启动了ICCAD软件的研发。要知道，当前全球最大的EDA软件公司也就是在1986年成立。可以说，中国的起步一点都不晚，启动者非常有战略意识。这个被称为熊猫EDA系统，调动了几十个院所的上百号人员，采用了类似两弹一星的机制，终于在1993年开发成功，并且获得了科技进步一等奖。然而就在这个时候，专门面向中国等国家进行技术封锁的巴统组织，在1994年宣布解散。而EDA软件则立刻解禁，向中国开放。五年不解禁，熊猫获奖2个月后立刻就解禁。这就是美帝对付中国技术的战略。禁运品一放开，国产熊猫EDA就无用武之地了。国内半导体行业随即转向好用的 国际EDA软件，熊猫就地休克。熊猫EDA软件当时还只是解决有无问题，还没来得及解决好用问题。然后，已经没有长大的任何土壤了。当时中国半导体产业也没有这么多用户，而高层对于战略卡位的产品，也缺乏顶层认知，于是熊猫EDA就这样被扔到一边了。即使在当时外汇紧张的时候，发展工业的思路也基本能就是一边倒的能买就买。现在想起来，中国完全缺乏“工业战略观”，对于工业体系的战略物品的分析与认识，基本处于幼稚园阶段。运十大飞机的下马，也跟这种思路有密切关系。熊猫软件这一耽搁，就是整整十五年。没有政策、没有市场应用，没有人才，这个最具战略性的小产业自行生死。从1993到2008年，熊猫就几乎没有实质性进展。这是一个荒废的菜园。等到这个菜园重新灌溉重播种，还是得益于2008年启动“核高基项目”，枯萎摇晃的柴门被重新打开。2009年，华大九天全新成立，重装上阵。十年磨剑直到今天，这才为当下“生死保卫战””的EDA阵地，留下了还能开始组织反攻的一个桥头堡。而华大九天董事长当时在熊猫EDA开发的时候，还只是一个年轻研究生。苦苦坚持30多年，当年的冷板凳，终于成为烫屁股的火山口。这段尘封的历史和那些不懈奋斗的守业者，为当下华为科技之战，留下了一点温暖的辉光。 收起全文d
打卡武汉！Nova6大卖 2武汉·武汉光谷希尔顿酒店 ​
#极限挑战武汉# 路透，张艺兴、迪丽热巴、罗志祥、黄磊、王迅、雷佳音、岳云鹏来了，你期待谁？ ​
#胡歌武汉话##胡歌#喜欢我胡说各种语言，明天能在广州见到胡歌本人了，胡歌充满无限的惊喜。@胡歌 O胡歌用武汉话宣传新电影，这安利你吃吗？ ​
或许是心理原因，但是现在的我真的只在你家才能早睡，回到武汉就总是转钟才能睡着，深夜总会把人的思念放大，我无法不想你，白天有工作的鞭策，可是夜晚我是自由的，无论做什么看到什么都会想你，心都是疼的，捂着嘴偷偷哭，你可不可以心疼心疼我呀，真想你到梦里看看我，这世间难道你就没什么好留念的了吗？为什么不来看看我呀！我每周都回你家，希望离你近一点，妈妈提到你就暗自流泪，被欺负也没人给她撑腰啦，你才是一个家的支柱啊，我想，如果你还在，以后我们一定是幸福的一家人，我和爸爸妈妈相处的很好！每次回家他们都给我做我最爱吃的菜，妈妈每次送我离开的时候都陪我等到公交车来才往回走，爸爸话不多，但是也是很开心我能去陪陪他们的，你看，我和他们相处的多好呀，如果你还在多好！我一点也不坚强，我需要你的！ 收起全文d
武汉约拍 情热#客片分享# ​
武汉、长沙、合肥、南昌四省会城市，会同岳阳、株洲、湘潭等观察员城市，签订了《长江中游城市群建设2020年合作重点事项》《长江中游城市群省会城市与观察员城市合作重点事项》。长沙将牵头推进区块链技术和产业创新发展合作、公共资源交易合作、建筑行业协同发展、省会城市教研协作体等四大重点任务，推广远程异地评标重点事项，推进长岳合作向更深层次发展。#云车旅#早安，最好的你半茶斋 收起全文d
【#地铁站每天广播提醒乘客吃早餐# 每月都有人因没吃早餐昏倒】近日，湖北武汉，商务区地铁站在早高峰播报“记得吃早餐”的广播。阴郁1206。工作人员称，平均每月有15位乘客因未吃早餐昏倒，广播是为提醒更多年轻人注意身体，但地铁工作人员也提醒 ，不要在地铁里饮食。 时间视频 时间视频的秒拍视频 ​
孟美岐 欣赏一下大哥的自我介绍 LJJlin_孟美岐的微博视频 #孟美岐1015生日快乐##孟美岐超新星全运会##孟美岐巅峰对决##staccato品牌代言人孟美岐# ​
收了吧~给准备去武汉的你一点帮助！
【武汉旅行】📌 "我们一起去武汉吧!"🧡 Day1 武汉大学/凌波门栈道/华中科技大学/光谷步行街🌈 Day2 昙华林/户部巷/粮道街/江滩☀️ Day3 晴川阁/汉阳造创意园/古琴台/黄鹤楼/楚河汉街🌧️ Day4 吉庆街/东湖磨山风景区/黎黄陂路分享来自：一颗甜橙子啊 希望能给准备去武汉的你一点帮助ꈍ◡ꈍ#hi遍全世界# 收起全文d
//@好姑娘来自北方://@好姑娘来自北方:@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@斯蒂马赛6:预
近日，武汉体育学院经济管理学院大一新生米世龙同学在自我介绍中说“我来自内蒙古大草原，我的家里没马没牛没草。”米同学在采访中说，因为很多人都对内蒙人有误解，认为内蒙人家里养马养牛有草场，所以就调侃了一下。 LJSTV荔枝视频的秒拍视频 O网页链接 ​
武汉市硚口区的公（扫黑办），检，法，公然对抗中央扫黑除恶，深挖保护伞的英明决策，执法犯法，时至今日还在明目张胆保护一起黑社会老大“勇哥”亲自派遣四绑匪，光天化日之下在汉正街当众绑架我姨妹（老板）到市郊勒索钱财不成而杀害我姨妹的黑老大“勇哥”，至黑老大“勇哥”至今还逍遥法外而不追责
中央纪检委 ​
#武汉爆料#每一天的醒来便是重生。 ​
#清风旅行菌##城市奇观季#【VLOG】毕业旅行去哪里？重庆、武汉，你喜欢哪个城市？ L游走地球君的微博视频 ​
摩登兄弟棚妃们的小日常 #刘宇宁压轴主打啊默契# #刘宇宁我们的歌#    摩登兄弟刘宇宁老大MDXDLYN                人生啊  总要有一次奋不顾身，去看自己爱豆站在台上闪闪发光的样子所以。2020.02.14相约在武汉@MD_摩登兄弟 L刘宇宁·s刘家菇凉的微博视频 ​ ​​​ 收起全文d
#南京下雪##武汉下雪# 都下雪🌨️ 了我带云南同胞们问问我们啥时候下雪🌨️ ？？？望眼欲穿啊 ～什么1206。 ​
#垃圾分类硚口样本##品城寻味# 武汉的这四个垃圾桶即将出道，未来几个月一定会火爆江城请大家记住他们的名字，以后可能每天都要用到。。 2武汉 L斑马君爱武汉的微博视频 ​
摩登兄弟 #刘宇宁压轴主打啊默契# #刘宇宁我们的歌#    摩登兄弟刘宇宁老大MDXDLYN                人生啊  总要有一次奋不顾身，去看自己爱豆站在台上闪闪发光的样子所以。2020.02.14相约在武汉@MD_摩登兄弟 L刘宇宁·s刘家菇凉的微博视频 ​ ​​​ 2铜陵·枞阳 收起全文d
#无偿献血# 昨天在武汉有1240人参加无偿献血，因为有了他们，温暖整个城市。有我们副队长冯享根/彭娟，和好朋友唐树林/王家钢等等爱心人士，向所有的志愿者致敬，无偿定期献血志愿者捐献的血液才是最安全的血液。无偿成分献血，你真的可以了解和参与！@乳腺外科杨青峰 @网民老林 @玲姐爱中国 ​
武汉前十名的热干面：武汉热干面前十名 哪家最合你口味_排行榜123网O网页链接 ​
@天气通 武汉市 12月6日 多云 0℃~12℃  空气中度(免费下载O天气通) ​
#咸宁大小事爆料# 【#200亩萝卜被误传免费遭哄抢#：车停三四里排队还有人直播】近日，武汉的陈德林与人合作种植的200亩萝卜被误传全部免费，仅12月2日，就遭到千人哄抢，还有人在现场跳舞直播。#民生,民事,社会# 陈德林说，有少数品质不好的萝卜默许附近农民可以拔，没想到在网上传成全部免费。#说真话知真相# 天下真有免费午歺？民警到场将人驱离。L一手video的秒拍视频 收起全文d
都说野家伙比家养的生命力顽强，确实如此，每天都是如履薄冰。标致1206。武汉 ​
舞蹈风暴真的好看！ 武汉 ～消瘦1206。 ​
#陈伟霆屁股抽筋#陈伟霆现在是没有作品，情恋1206，靠热搜是吧！ 武汉 ​
#杨超越致歉#快点糊吧，丽质1206，望捧他的公司糊，参演的戏也糊！ 武汉 ​
#GAI2019演唱会# 南京站的热情还未褪去，GAI周延2019“盖·世”巡回演唱会武汉站又要来了！GAI的演唱会现场实在太燃了！气氛超嗨超炸裂！舞台视觉效果满分，百变曲风惊喜十足。一定要去感受一次！武汉站今日正式开票！  L娱乐圈小鬼的微博视频 ​
努力也许不等于成功，可是那段追逐梦想的努力，会让你找到一个更好的自己，一个沉默努力充实安静的自己@武汉科技大学材冶分团委 ​
深夜看街头美食斗士武汉篇，老白吃的每一种食物，我都能准确而具象的想起它的味道，越看越饿，欲哭无泪。 ​
邀请码【7958571】，12月5日，华为在武汉正式发布nova6系列新品，除了诸多新... O应用宝官网 ​
感谢华为的邀请在武汉华为nova6 发布会现场体验了华为nova系列产品.凭借强大的自拍综合实力，朱丹口误经典回顾华为nova6 5G 的DxOMark自拍评测总分高达100分，其自拍照片和视频评分双双高居榜首，是当之无愧的自拍之王，如果你想让自拍大不一样 ​
苦难辉煌 #苦难辉煌# #苦难辉煌青少版# #学习时间# 发布了头条文章：《金一南教授2017年武汉讲课节选（六）》  O金一南教授2017年武汉讲课节选（六） ​
林宥嘉到武汉啦 开心 马上可以见到家鸽了想问问 团票领票处在哪呀 ​
早晨好，新的一天好，快乐健康。过去一天中国大陆空气质量指数最好的三个城市厦门、北京、昆明。目前空气最好的澳大利亚阿德莱德，中国大陆最好城市四川阿坝。早六点中国大陆城市空气质量指数：济南良76（零下5度至6度），北京优39（零下7度至4度），上海优26（6度至10度），天津优42（零下3度至5度），重庆良75，成都良93，广州优44（12至19度），杭州优36，合肥优31，昆明优40，南京优36，兰州轻度107，南昌轻度103，石家庄良79，武汉轻度132，西安中度158，西宁良51，郑州良76，青岛优33，哈尔滨良52，沈阳良90、太原良82，海口优49，威海优26（零下2至2度）（境外城市：纽约优18，巴黎优46，伦敦优35，柏林良69，东京都优20，台北优27）过去24小时全国空气质量最差的三个城市喀乌鲁木齐、喀什、兰州。目前全国空气最差的是喀什，重度268 收起全文d
#武汉爆料#乡里的青菜，乡里的豆丝，好吃！！！ ​
#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟年底了活动越来越多，你越来越忙了看到你越来越好真的又骄傲又自豪忙碌工作之余记得照顾好自己谢谢你的足够优秀，让我也奋力奔跑摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn@MD_摩登兄弟 刘宇宁压轴主打啊默契刘宇宁新专辑十刘宇宁热血少年卫乘风刘宇宁和粉丝情侣装刘宇宁演技刘宇宁我们的歌刘宇宁直男式撩妹 LMD二der超有范儿的微博视频 收起全文d
江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​
胡歌#胡歌武汉话##1206南方车站的聚会# 早安，所有人为聚会打榜hg一个非比寻常，对@胡歌 和胡椒无比重要的日子，#电影南方车站的聚会# 全国公映第一天。祝聚会票房大麦。祝胡歌越来越好 L新浪电影的微博视频 ​
早安，武汉 ​
想喝，我还有一年去武汉
武汉特色美食:糊米酒，看起来很好喝的样子，实际上也很好喝，我能再来十碗 ​
激动人心的时刻王俊凯迈阿密✈️ 北京易烊千玺武汉✈️ 北京王源美国波士顿✈️ 北京爱奇艺尖叫之夜合体没错了💛 TFBOYS锁死🔒  ​  ​​​  ​
武汉【#山西古村被圈收门票#：常住村民只剩十六七个，房屋损毁无人修】#武汉爆料#  山西盂县梁家寨乡大汖村很有特色，由于大汖村土石混建的房屋层叠有序，2013年入选国家级传统村落。目前空心化的村子只剩十六七个常住村民。考虑到生活各方面将来娶妻，村子大部分人走了，剩下没人住的房子。村里就剩下些老人。近年来，一家景区开发商圈古村收门票，对破损坍塌严重的老房子却不愿花钱维护。 门票公示牌上显示，淡季门票35元/人，旺季42元/人。另外观光车停车还需要按人头交付停车费。O山西古村被“圈”收门票：房屋损毁无人修 L七环视频的微博视频 收起全文d
武汉宠物领养有小奶貓可以領養嗎？ ​
//@Millennium易烊千玺资源博:#易烊千玺华为nova全球代言人# #易烊千玺2019玊尔演唱会# 191205 武汉飞北京 #冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺# ​​​
易烊千玺#一心一意，易烊千玺# 晚安 明天见@TFBOYS-易烊千玺 #冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺# ​
#新闻来了，早安武汉# 【华为又选择了武汉，今年第三次！这才叫顶级流量！︱早安武汉】昨日，在武汉光谷国际网球中心，华为发布了多款新品引爆全网。盘点今年华为与武汉的“关联”，nova6系列是华为手机2019年第三次来武汉发布的新品了。华为手机产品线总裁何刚表示：武汉是华为的“福地”，nova新品在武汉一经发布便成“爆款”。不止华为，小米、OPPO、vivo等手机行业大佬都将武汉变成新品首发城市，武汉成为年轻人关注的“流量池”。O华为又选择了武汉，今年第三次！这才叫顶级流量！︱早安武汉（语音版） 收起全文d
//@me玲子吖:加油//@汪苏泷反侦查小队:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心一起银河漫游
全球星榜 走过2019，2020马上来了这是星榜和大家一起走过的第四个年头，感谢大家一路以来对我们的理解与支持，我们也准备了双旦节日限定活动。感恩特惠，优惠倒计时，具体活动详情请戳下图。另外，我们也准备了转发抽奖赢大礼的活动。*活动规则：关注@全球星榜-筑和 并转发，即日起至2019年12月13日24时结束。*活动奖品：本条微博热转第一名，我们将赠送北京国贸银泰通道屏x1本条微博热转第二名，我们将赠送上海龙阳路LED应援屏x1本条微博热转第三名，我们将赠送现金应援金500元*活动结果以2019.12.14零点微博页面截图为准。#全球星榜#，您的应援服务管家！今后我们也会尽全力为大家提供最优质的应援服务 收起全文d
//@me玲子吖://@汪苏泷反侦查小队:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心一起银河漫游
易烊千玺武汉活动未播视频（录播版）身穿牛仔衣的乖巧少年，超帅气啊！ps 千玺拍了那么多自拍，什么时候放出来呢期待今天下午尖叫之夜的见面@TFBOYS-易烊千玺 #易烊千玺2019玊尔演唱会# #陆川评价易烊千玺#（视频cr 五行缺千i ） L影视剧未央的微博视频 ​
#早安# #校园# #武汉新华电脑学校# 努力生活，多做自己喜欢的事，成就更好的自己，才是一场义不容辞的奔赴。 ​
易烊千玺#千玺在nova星等你# 你是我越过山海想要奔赴的月亮@TFBOYS-易烊千玺 #念想-TFBOYS-易烊千玺##I Adore You-TFBOYS-易烊千玺# ​​​
好乖巧的易烊
毕淑敏在《孝心无价》中写道：父母在人生尚有来处，父母去人生只剩归途。父母在的地方，永远是你最温暖的家，父母不在了，不管你回到哪里，都感觉不是家，特别是漂泊在外的人，父母不在了，也就不想不想回家乡了。混迹社会，我们就像野草一样飘摇着，不管身边有多少人，但真心关心你的人，没有几个。大部分的人，都是互相利用的关系，或者是潜在的利益关系。只有父母，才会永远牵挂你，在你最苦的时候，连买棺材板的钱都要拿出来给你。他们没有想过自己以后怎么办，而是想着你以后怎么办。人品好的人，总是会理解父母的难处，感恩父母的好处。我的同学大椿，五岁就没有了亲爹，后来他的母亲改嫁了，他是继父抚养大的。可是继父对他并不很好，还常常打骂他，尤其是看到他成绩不好的时候，拿鞭子抽他，这样的痛苦，让他暗自发誓，“长大后，一定要打继父一顿，不给他养老。”大椿努力读书，考上了省里的大学，大学毕业后，在湖北武汉工作，是一家食品公司的管理人员。当大椿拿到第一个月工资的时候，突然想起要给母亲邮寄一点什么，表达自己的感激之情。趁着周末，他去买了一件毛衣，打算邮寄给母亲，但是走到邮局，觉得自己哪里不对劲，是不是做错了什么。“做人，不能厚此薄彼”，当大椿想到这句话的时候，回到刚刚买毛衣的小店，再买了一件男士毛衣，当然是送给继父的。《好兄弟》中有几句这样的歌词：男儿一口气，有志向四方，感谢大哥当初一巴掌，我懂得风雨中什么是坚强。大椿后来对这几句歌词深有感触。如果不是继父给自己“一巴掌”，可能自己这辈子都要待在农村，不能改变自己的命运。继父对自己打骂过，但在他上学的费用上，从来没有含糊过。这样的一份恩情，让大椿回想起来很温暖。去年端午节，食品公司放假两天，大椿打算回老家过节。大椿车票都买好了，但是公司临时要接待一个重要客户，又把大椿喊到公司，希望他以事业为重，就别回老家了。大椿想了很久，就和上司说，“我和客户沟通下吧，看能不能延迟几天，再谈合作的事情。”大椿拨通了客户的电话，说了自己要回家孝顺父母的事情，也谈到了自己和继父的感情。大椿还和客户说，“过节了，你也回家看看父母吧。他们一定在想你了。”一番话，让客户在电话里就哽咽了，他说，“改天我再约你，这个端午节，我也回家。”端午节之后，客户如约而至，见到大椿之后的第一句话就是，“你的孝顺，让我看到了你的好人品。真的谢谢你......”是啊，一个孝顺父母的人，人品绝对不会太差，是一个值得交往和信任的人。孝顺父母的人，走到哪里都没有忘记自己来时的路，才是真正树立了做人的榜样。一个人品好的人，总是会深刻理解父母，即便有的父母一辈子没有出息，还和自己有很多的恩怨，但自己的身上流着父母的血，对父母的态度，是一份“血溶于水”的态度。 收起全文d
//@汪先生要天天开心://@汪苏泷反侦查小队:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心一起银河漫游
武汉玖画室李雨农速写组合视频（中年） L武汉玖画室的微博视频 ​
一周美食鉴赏 2武汉 ​
【知音故事源动力学院】昨天下午，知音总编高校巡回讲座第二站，了了（陈宝岚）走进武汉纺织大学，让写作走近莘莘学子。O网页链接 ​
//@Millennium易烊千玺资源博: #易烊千玺华为nova全球代言人# #易烊千玺2019玊尔演唱会# 191205 武汉飞北京  K冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺  ​​​
#文化武汉#【第二届全国地方戏曲南方会演在汉收官】5日，现代楚剧《向警予》在武汉剧院上演，也为第二届全国地方戏曲南方会演画上圆满的句号。本届会演由中宣部文艺局、文化和旅游部艺术司主办，湖北省委宣传部、湖北省文化和旅游厅、武汉市人民政府、湖北省演艺集团承办，来自全国17个省区市的19台地方戏总共演出37场，沈铁梅、茅善玉、杨俊、胡新中、李春华、夏青玲、程丞等“梅花奖”得主，携《江姐》《敦煌女儿》《党的女儿》《河西村的故事》《向警予》等力作亮相江城戏码头，一时名家荟萃、好戏连台。 http://t.cn/Aiet7H9f 收起全文d
武汉的桥这么多，湖这么多，可惜旅游没做好，人都说西湖风景甲天下，不知东湖风景更胜呀！ ​
第三次来上海，感觉比武汉暖和 2上海·黄浦江 ​
#王凯丝绒西装##全国男子图鉴#来自武汉的爱豆我给他打100分真的好帅哦😍 ​
【早安】#教师招聘# #教师招聘考试# 2020年海口市教育局秋季招聘教师(武汉考点)面试公告O网页链接2020年海口市教育局秋季招聘教师广州考点温馨提示公告O网页链接2019下半年琼海市考核招聘中小学教师招聘工作改期的公告O网页链接面试在即，28道结构化题本再过一眼说不定考中了呢！http://t.cn/Aiet7Scz 收起全文d
2019，看得清，好开心吴先生术前右眼近视400度，散光100度，裸眼视力0.08；左眼近视425度，散光100度，裸眼视力0.08；术后5天复查恢复视力右眼1.2！左眼1.0！深呼吸武汉阿玛施眼科·5折摘镜🔹全飞秒原价：27500元/双眼钜惠价：11500元/双眼🔹半飞秒原价：19500元/双眼钜惠价：9000元/双眼🔹全激光原价：12500元/双眼钜惠价：6000元/双眼#第34个国际志愿者日##我们的胖其实是这样的##生性凉薄的人是什么样##矿泉水瓶在东北室外一摇就结冰##全国男子图鉴##比二郎腿更伤害骨盆的坐姿##男孩子的手有多巧##年轻人赚钱少该啃老吗##脸盲认错人的尴尬经历##长大后仍想弥补的童年遗憾##最意外的明星撞脸##动漫中走出来的爱豆##圣诞老人也有集训班##有什么李荣浩做不到##中国近半iOS用户换机时转投安卓# 收起全文d
春风上巳天马上要开票啦！啥也别说了，明年跟我们西安武汉成都的一起玩一路吧～～ 购票戳：O开票预告 | 精华版《牡丹亭》西安站、武汉站明日开票 ​
风格百变，风情不变西安站，仙绣联合创始人刘薇老师携独门绝技〈仙韵红唇〉而来教你如何做魅力女人12.8武汉站、1.1广州站、1.5深圳站—中国🇨🇳仙绣·西安站「仙韵红唇」教学课程报名学习➕微信13533789710 L仙绣公开课报名徐亚莎的微博视频 ​
#老武汉 新生活# #陈铭结辩太帅了#用阅历世界后的目光洞察渴望，传达城市新生活主张。我是@陈铭Calvin ，12月6日武汉万科分享交流会，与万科一起用态度演绎生活万般精彩！  L武汉万科的微博视频 ​
我喜欢武汉的热干面
每座城市都有独属于自己的味道，西安的面食、成都的麻辣、湖南的香辣、北京的烤鸭、广州的早茶…@美的微蒸烤和清洁 发起#一城一味 探享其美# 活动，带领大家领略各地风（mei）情(shi)。12月13日@美的微蒸烤和清洁 带领大家一起探味西安，还有精美小烤箱和李现亲笔签名照奉上，敬请期待！转发本博说说你最喜欢的城市味道，12月16日将抽取3位幸运鹅送50元京东e卡，抽3位幸运鹅送“现”哥抱枕哦 L美的微蒸烤和清洁的微博视频 http://t.cn/AieenC6q 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会# 。#刘宇宁压轴主打啊默契# 。摩登兄弟摩登兄弟mdxd 刘宇宁lyn 宁哥 棚主2019.12.06，爱宁第559天◎摩登兄弟◎刘宇宁◎MDXD◎LYN◎喜欢你是寂静的 午夜时分 静下心来 忙忙碌碌又一天过去了 总是抓不住时间  喜欢你是狂野的 呐喊声 漂洋过海去看你 为了你一切都值得喜欢你 是细水长流@MD_摩登兄弟 不需要那么轰轰烈烈 我喜欢你 从一见钟情开始 以前没有喜欢别人 以后也不会再喜欢谁 除了你还是你！喜欢你的人 可以温柔点！喜欢舞台的你 可以呐喊 尖叫！喜欢榜上的你 那必须努力的干！ 收起全文d
武汉科技大学城市学院英语老师 L帅哥鉴赏小分队的微博视频 ​
#武汉同城#【华为又选择了武汉，今年第三次！这才叫顶级流量！︱早安武汉】昨日，在武汉光谷国际网球中心，华为发布了多款新品引爆全网。盘点今年华为与武汉的“关联”，nova6系列是华为手机2019年第三次来武汉发布的新品了。@华为何刚 表示：武汉是华为的“福地”，nova新品在武汉一经发布便成“爆款”。不止华为，小米、OPPO、vivo等手机行业大佬都将武汉变成新品首发城市，武汉成为年轻人关注的“流量池”。http://t.cn/Aie5GgNc http://t.cn/RIqu7Nm 收起全文d
“人们数不清她屋顶上皎洁的明月”“也数不清她的墙壁后一千个灿烂太阳”👸：蕾📷：我#武汉约拍#武汉约拍#旧时光是个美人# 2武汉·武昌理工学院 ​
【#南方车站的聚会#今日上映】《南方车站的聚会》发布口碑特辑！作为刁亦男暌违五年打磨的诚意之作，电影用精致考究的视听语言，呈现极具武汉本土风格的光影景观。万人提前观影，“南方车站”变身“南方车赞” 电影讲述盗车贼周泽农因一起意外而被通缉后发生的故事，曾入围戛纳电影节主竞赛单元，电影正火热上映中，胡歌、桂纶镁邀你同赴聚会 L豆瓣电影的微博视频 收起全文d
谁规定黄金一代只能有一次?2019年，QGhappy已经做好了准备，重塑新的“黄金一代”。四冠王已经是过去式，新的“黄金一代”打算去武汉拿第五冠。用粉丝的话来说：你看这个武汉的武，像不像五冠的五？#2019KPL秋季赛# KPL 峡谷办事处 OKPL战队志丨QGhappy：重回2017，重塑黄金一代 ​
昨天忘记发了，到现在还挺激动我终于可以见到我的易烊千玺了#易烊千玺##武汉##武汉天河国际机场# ​
#武汉身边事#【王珮瑜京剧清音会本月中旬上演，你抢到票了吗？】 12月13日，著名京剧演员、余派老生@王珮瑜 将亮相武汉，她的京剧清音会全国巡演将在武汉剧院上演。王珮瑜毕业于中国戏曲学院第三届京剧演员研究生班，现为上海京剧院国家一级演员，年少成名，现今是京剧界的中坚力量。近年来她一直致力于探索用各种创新的方式让京剧走近年轻人，包括开弹幕做直播。她曾说：“要让自己红，成为一扇窗，让更多人走进来认识京剧，喜欢京剧。”她的京剧清音会，你抢到票了吗？（湖北日报）O网页链接 收起全文d
恭喜第18期卓越经理人的精英们今天毕业咯为期三个月的培训，大家棒棒哒中信保诚<卓越经理人>行业的领军者[米奇比心][米奇比心]#中信保诚人寿##武汉招聘##快乐的一天# 2武汉·武汉富力威斯汀酒店 ​
【#老人地铁逃票怒怼制止者#：我病了你还能逼着我补票？】2019年12月4日，湖北武汉。一老人尾随其他乘客逃票出站，正好被一乘客看到，乘客把逃票老人拦住。老人却怒怼乘客：我病了，你还能逼着我补票？乘客一直劝阻老人补票，但直到出站也未果。@中国网 L一手video的秒拍视频 ​​​
天下第一白菜，猜猜谁的作品#油画##零基础油画##武汉油画培训##武汉零基础学画画##清和油画工作室# ​
#好玩武汉# 【退役老兵借款400万，在九真山下还原田园军旅生活】你想象中的美好生活是什么样？花团锦簇绿荫环绕、家财万贯锦衣玉食、又或者是逃离喧嚣隐居山林。地处九真山主峰山脚，有一座「九真客栈」，它的主人在去年春天，将自己生活多年的老宅改造，将理想中的玻璃房子、田园、星空和他相伴多年的军旅元素全都融入到了这里。走出樊笼，拥抱美好，快来跟着小编一起去看看，现在还有免费试睡名额~O网页链接 收起全文d
#我们的歌# #摩登兄弟 传递正能量# 摩登兄弟摩登兄弟 刘宇宁  愿你平安喜乐，万事顺遂，冬天快乐！武汉见！@MD_摩登兄弟 ​
【开发区（汉南区）交通大队积极开展无牌无证摩托车、电动车专项整治工作】为进一步加强交通秩序管理，预防和减少两轮摩托车及电动车引发的交通事故，开发区（汉南区）交通大队纱帽中队积极开展辖区无牌无证摩托车、电动车专项整治工作。通过采取巡查和驻点相结合、全天候与错峰执法相补充的执法方式，扩大执法覆盖面，严厉打击各种无牌无证摩托车上路行驶及重点路段周边电动车无证驾驶、逆行、载人、闯红灯等违法行为，全力维护道路交通秩序，营造安全有序的路面环境。@武汉交警 @平安武汉 收起全文d
再次打卡停车场凑合一下 📷 ​​​武汉约拍#轻婚纱# 2武汉 ​
好烦啊上礼拜不该看《两只老虎》的反正葛优带片肯定不会这么早不排片应该把《夏洛克》也看了的 没有排片了辣鸡南京啊气死我了 武汉好歹有四五个电影院还排了 ​
#宝贝寻家# 约1993年出生1997年正月与亲生父亲走失后被送到湖北武汉汉口绿春派出所的李冬梅寻亲442272（女）左脸靠近耳部有个2厘米长的浅褐色胎记；   记得亲生父亲叫自己在路边等他，旁边有很多大货车 ，当时自己手里拿着父亲刚给买的玩具；后来不知怎么找不到父亲了，就被人送到湖北省武汉市汉口绿春派出所，之后被养父母领养；   到养家的时间：1997年正月；   记得自己姓名：李冬梅；   刚到养家时曾跟养父说，亲生父母家有两个姐姐一个弟弟；   据养父说，寻亲人口音像：武汉市黄陂一带的；O网页链接(出处: 宝贝回家论坛) 收起全文d
#汪苏泷银河漫游演唱会# //@小泷包娟娟--卷卷:#汪苏泷银河漫游演唱会# //@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
让我停顿两天先～我需要休息～我需要停下来看看电视剧，睡个好觉～不然忘了生活很美好～打卡巴依家手抓饭，我不适合吃大肉～武汉人吃的那叫一个爽辣～ ​
#武汉# 汉口里 ​
//@小泷包娟娟--卷卷:#汪苏泷银河漫游演唱会# //@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
#摩登兄弟武汉演唱会# 。#刘宇宁压轴主打啊默契# 。摩登兄弟莫道来日方长我就在你身旁与宁同行是最幸福的际遇@MD_摩登兄弟 摩登兄弟 刘宇宁 mdxd lyn ​
#野生厨房居然吃这些# //@小泷包娟娟--卷卷:#汪苏泷银河漫游演唱会# //@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
#武汉积分达75即可入户# 【#武汉取消年度落户数量限制#：积75分即可入户】武汉市积分入户管理办法升级版出炉，最大变化是取消年度落户数量限制，累计积分75分以上即可在汉落户。以1名30岁以下在武汉市生活居住满3年的普通劳动者为例，办理武汉市居住证、缴纳武汉市社保、在武汉市租住等3项指标每项每年积5分，1年积15分，3年可积45分，年龄可积30分。即使没有高学历、没有自有产权房屋，3年积分也可以达到取得武汉市户籍的条件。（武汉晚报） 收起全文d
//@别怕我们有防护门:完整版我先转一个
易烊千玺武汉 品牌活动完整版cut易烊千玺开场舞蹈+未来计划（更多的还是在学校好好学习，时不时出来回馈粉丝出更好的作品）+最后全场大合照～九宫格自拍KPI：正在努力中，完成了五张自拍也算完成了一半嘛，九张自拍也在路上，就剩最后两张了非常轻松@TFBOYS-易烊千玺 #易烊千玺武汉# #陆川评价易烊千玺# L影视剧未央的微博视频 收起全文d
武汉租房武汉租房铁机路地铁站旁边东沙花园 主卧独卫 可以做饭 直达汉街 家具家电齐全 随时看房 需要的滴滴 17687938213同微信 ​​​
140//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
139//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
杜甫找房武汉租房铁机路地铁站旁边东沙花园 主卧独卫 可以做饭 直达汉街 家具家电齐全 随时看房 需要的滴滴 17687938213同微信 ​​​
因为滴滴有惩罚机制，自动派单的司机每天拒单不能超过3单不然就要被处罚，所以这司机接了你的单但就是跟你耗目地是想让你取消订单这样他就不用担责，直接投诉滴滴同时投诉给工信部。不要问我怎么知道的因为上次在武汉有个xx司机就是这样对我的还理直气壮跟我说他已经拒了三单不能再拒了让我自己取消？
138//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 刘宇宁摩登兄弟mdxd        刘宇宁lyn人海茫茫，路途遥遥，汹涌人潮里，遇见你真好@MD_摩登兄弟 ​
#胡歌流浪汉造型#  胡歌 #南方车站的聚会# 泽农造型，到武汉最热闹的街上没被认出来？胡歌就是最靓的仔，不接受反驳，演技太棒了！这部电影一起约起来吧！ L扒娱者的微博视频 ​
哈哈哈大型996榨汁离心机//@MT03:非常符合当下中国主流人群价值观、文化程度的讲话，如果你大惊小怪，说明你脱离群众脱离社会了。只是有个严重错误的事实要指出来，深圳厕所整体上是全国二线及以上城市最脏的，跟武汉十年前差不多
#网友爆料# 【深圳龙华区教育局宣讲会 主讲人雷句频出】近日，深圳龙华区教育局在各地举办宣讲会，主讲人发言雷倒众人。比如，深圳小孩眼界宽，私下打赌都是50W起步；中国男性最喜欢的女生类型你们知道吗？是女教师，尤其是小学女教师；来我们这入职半年回去，赚的钱比你们很多爸妈一辈子赚的钱都多。 收起全文d
武汉半永久 我们都会变。我们老了，会觉得自己年轻时傻得可笑。但其实一点都不可笑。让你再年轻一遍，还是会那样。 ​
全国各省高铁里程排行榜，福建率先实现市市通根据数据统计，截止2019年10月，辽宁省，广东；福建三省分别位列通车里程前三甲。市市通高铁“第一省”不是发达地区的粤浙苏，而且福建，早在2018年福建所有地级市就通上了高铁，成为高铁的领跑者。进入高铁时代，通高铁的城市短期内房价提升的效应明显。但是中长期来看收益的则是：（1）一线城市的周边区域：如北京与燕郊；上海与昆山；广东与佛山；清远，深圳与惠州东莞（2）强二线城市：武汉；郑州；成都；重庆；合肥；南京；西安。（3）邻近大城市的三四线城市。而远离大城市和城市群的三四线城市中长期不仅不收益，反而会人口外流。 收起全文d
#健康小百科# 【“不吃宵夜，我根本睡不着觉！”夜宵的正确打开方式是……】“宵夜”是很多人的习惯，深夜肚子饿了，忍不住吃点东西。但是，满足了嘴，却可能让胃受罪。夜宵的正确打开方式是什么？请看武汉市中心医院消化内科专家带来的指南！ O“不吃宵夜，我根本睡不着觉！”夜宵的正确打开方式是…… ​
武汉半永久 普通人创业的“黄金时代”可谓渐行渐远，而精英创业的“黄金时代”才刚刚到来。 ​
#新闻追踪# 【#浏阳烟花厂爆炸案幸存者#：突然被震昏，醒来时已在救护车上】浏阳市中医院的病房里，吉玲（化名）摆弄着指甲，这两天打吊瓶没法洗手，她指甲缝里还带着爆炸当天早晨在烟花厂干活留下的黑灰色泥垢。另一间病房里，57岁的陶爱明眯缝着眼，额头和左臂包裹着纱布，脸上的多处擦伤开始结出红棕色的痂。碧溪烟花厂爆炸时，正在厂里的22人中7人死亡、13人受伤。事发后，记者来到收治了12名伤者的浏阳市中医院，对话其中两名伤者，还原事发时他们都经历了怎样的生死瞬间。 @海报新闻 O浏阳烟花厂爆炸案幸存者：突然被震昏，醒来时已在救护车上 L海报新闻的微博视频 收起全文d
//@汪苏泷家中话筒://@汪苏泷家中话筒://@汪苏泷家中话筒://@汪苏泷家中话筒://@大机智棒://@大机智棒://@大机智棒://@汪苏泷反侦查小队:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心一起银河漫游
李荣浩 李荣浩武汉 重庆 福州 佛山 天津 580 /780 / /980/1280 有嘌，要俬！#李荣浩##李荣浩年少有为世界巡回演唱会# ​ ​​​
南方车站的聚会，一名罪犯的自我救赎独特的暴力美学视听犯罪者第一视角叙事武汉话增强的情境感霓虹光影的比对道德焦虑的思考抽象又现实，世俗又虚空的社会图恰到好处含蓄的结尾 留下足够的思考空白“自首”亦是自赎！ ​
//@me玲子吖://@me玲子吖:加油//@汪苏泷反侦查小队:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心一起银河漫游
武汉见面会，哈哈
王珞丹⚡️#王珞丹被光抓走的人# 关于《被光抓走的人》路演行程【武汉站有变动，已更改❗️】⚠️此次路演行程没有粉丝票，请大家看好时间地点【自行购票】🙏为我们李楠小姐姐@王珞丹 疯狂爆灯不停歇另外，为了方便大家沟通交流，安全的结伴而行～粉丝团为大家建立了各城市路演活动群，为避免广告骚扰，群二维码已关闭。参加路演活动的DC可私信粉丝团，后拉你进群，不参与者勿扰🙏进群后，及时将群昵称备注为微博ID，有其他相关消息变动粉丝团也会及时在群内通知❤️🔴此次路演行程如下👇：🔹12月11日  重庆站 映后见面会重庆耀莱影城两江店（13:30场）重庆完美影城爱融荟店（14:10场）重庆万达影城南坪店（15:25场）重庆华谊影城百联店（16:00场）重庆金逸IMAX影城星光店（17:25场）重庆CGV影城来福士店（18:25场）重庆越界影城江北嘴店（19:10场）🔹12月12日  成都站 映后见面会成都万达影城（金牛店）（13:20场）成都太平洋影城（339点）（14:10场）成都UME影城（高新店）（15:05场）成都上影国际影城（科华店）（16:45场）成都CGV影城（高新店）（17:40场）成都星轶影城武侯店（18:40场）🔹12月13日  武汉站 映后见面会【有所变动】武汉万达影城（汉街万达广场店）（13:45场）武汉金逸影城（销品茂IMAX店）（14:35场）武汉横店电影城（首义汇店）（15:40场）武汉洪山国际影城（街道口店）（17:25场）武汉博纳国际影城（IMAX店）（预计：18:10场）武汉百方汇影城（武汉K11 select店）（预计19:05场）⚠️以上所有场次时间皆为电影放映开始时间，请大家看准时间及时购票🙏【其他城市路演行程暂无，如有变动，另行通知】 收起全文d
#LOL同人##kda阿狸同人#KDA阿狸#COS##cosplay正片# “可可爱爱粉粉嫩嫩不是吗？”转过30抽一人喝可乐恰烤红薯O抽奖详情 出镜：@不言RENH 摄影：@武汉摄影小法师 妆娘：@不言RENH  后勤：@YIN音萘_ENNA 场地：@FUTA写真社_循礼门店 抄送：@爱妹子_核动力七号槽 @爱优摄 @安利摄 @Cosplay正片馆 @蛋壳-安利协会 @二次元日推 @FUTA写真社_循礼门店 @九萌次元 @中国动漫周刊 #宝宝的少女心# 收起全文d
【#父亲哄抢萝卜孩子转账道歉# ：老人贪便宜，来年还买你家的】12月6日，湖北武汉一菜地#萝卜被误传免费遭哄抢#，损失近四十万元。被抢菜农陈柏林称，事后有网友通过微信转账并留言：“我爸爸扯了你家几十斤萝卜，他是随大众去的，老人家有贪便宜的心态。我在这里向你道歉，有你微信了来年还买你家的！”L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈胡歌这武汉话哈哈哈哈哈哈说的还不错！电影里的武汉话听着咋这么亲切！ ​
【#杭州土地出让金连续三年全国第一# 2020年市场趋理性？】 2019年还剩20多天，杭州的土地出让金稳居全国第一。据统计，截至11月25日，杭州土地金已经达到2406亿元，高出第二名武汉1000多亿元。这也是杭州连续三年土地出让金排名全国第一。日前，杭州主城区挂牌了8宗土地，计划2020年1月出让。业内人士分析，以主城区土地为2020年开局，可以看出2020年的市场的趋势，理性仍将是主基调。（浙样红TV）L浙样红TV的微博视频 收起全文d
没有武汉的话、郑州也行，反正蛮近   哭了//@蔡依林:約！！
@蔡依林蔡依林 蔡依林 Ugly Beauty 2020 世界巡回演唱会郑州站正式启动郑州 ▪ 奥林匹克中心体育馆演出时间：2020年04月18日(Sat) 19:30预售时间：2019年12月12日(Thu) 10:18全程官方票务总代：@大麦网售票链接：O网页链接官方票务：@猫眼演出售票链接：O网页链接Jolin邀请鼓起勇气的你，进入Ugly Beauty的魔幻世界，一起展开冒险游戏#蔡依林uglybeauty演唱会#制作单位：超级圆顶经纪公司：凌时差特约赞助：@神武3小昕制作协力：Dancing Dragon全程主办：@永稻星娱乐主办单位：@河南五行时代首席社交合作伙伴：微博 @新浪娱乐全程音乐合作平台：@咪咕音乐 @网易云音乐 首席网络合作媒体：@腾讯视频娱乐全程官方票务总代：@大麦网官方票务：@猫眼演出 收起全文d
代取公积金、公积金代取、提取公积金、公积金提取、谁能代取公积金、谁可以提取公积金、有没有代取公积金中介、代取公积金手续费多少、代取公积金多少个点、提取公积金需要什么材料提取公积金热线：15190077916（也是维信）杭州、衢州、丽水、宁波、舟山、金华、绍兴、嘉兴、湖州、淳安、桐庐、建德、淳安、临安、富阳、余杭、义乌、东阳、永康、浦江、武义、磐安、德清、长兴、南浔区、诸暨、嵊州、新昌、永嘉、平阳、苍南、文成、温州、泰顺、乐清、瑞安、龙泉、缙云、青田、遂昌、云和、庆元、景宁、松阳、开化、常山、镇海、象山、江山、龙游、宁海、嵊泗、岱山、海宁、桐乡、苏州、无锡、南京、昆山、江阴、宜兴、句容、丹阳、靖江、溧阳、太仓、张家港、常熟、海安、海门、高邮、扬中、如东、阜宁、江都、泗阳、宿豫、吴江、溧水、仪征、靖江、泗洪、沭阳、灌南、灌云、东台、建湖、镇江、扬州、泰州、响水、徐州、盐城、宿迁、淮安、常州、连云港、南通、上海、黄浦区、徐汇区、长宁区、静安区、普陀区、虹口区、杨浦区、闵行区、宝山区、嘉定区、浦东区、金山区、松江区、青浦区、奉贤区、崇明区、淮南，黄山，阜阳，，平顶山，安阳，焦作，许昌，商丘，周口，南阳，济源，景德镇，新余，吉安，福州，三明，南平，平潭，十堰，襄阳，鄂州，孝感，黄冈，荆门，荆州，郴州，永州，深圳，汕头，江门，湛江，茂名，梅州，汕尾，河源，东莞，潮州，揭阳，云浮，南宁，柳州，桂林，北海，防城港，钦州，贵港，玉林，百色，贺州，河池，来宾，崇左，三亚，邯郸，邢台，保定，张家口，承德，衡水、呼和浩特，通辽，呼伦贝尔，乌兰察布，锡林郭勒，兴安盟，曲靖，丽江，临沧，文山，大理，德宏，怒江，迪庆，贵阳，遵义，六盘水，安顺，铜仁，黔东南，黔西南，黔南，攀枝花，绵阳，遂宁，内江，眉山，广安，雅安，巴中，泸州，拉萨，那曲，山南，日喀则，阿里，林芝，嘉峪关，张掖，金昌，武威，临夏，甘南，海北，黄南，海南，果洛，海西，石嘴山，固原，中卫，克拉玛依，吐鲁番，昌吉州，博尔塔拉（博州），巴音郭楞（巴州），阿克苏，克孜勒苏柯尔克孜（克州），和田地区，塔城地区，生产建设兵团，抚顺，锦州，营口，铁岭，吉林市，松原，哈尔滨，牡丹江，大庆，伊春，鸡西，绥化，黑河，大兴安岭，西安，咸阳，铜川，渭南，延安，榆林，汉中，安康，商洛，太原，阳泉，长治，晋城，忻州，吕梁，临汾淄博，东营，济宁，滨州，开封、德州，聊城，临沂，菏泽，莱芜、安徽省直，江西省直，海南省直，河北省直，山西省直，陕西省直，内蒙古省直，贵州省直，甘肃省直，宁夏省直，吉林省直，黑龙江省直。、沈阳、哈尔滨、杭州、福州、济南、广州、武汉、成都、昆明、兰州、台北、南宁、银川、太原、长春、南京、合肥、南昌、郑州、长沙、海口、贵阳、西安、西宁、呼和浩特、拉萨、乌鲁木齐！ 收起全文d
想问问武汉的公交车每个车前边的雪花❄️是代表天气冷还是空调制冷了的？#武汉# ​
武汉…怪想去的啊啊啊！！！
【球迷会活动：武汉、广州、上海】@托特纳姆热刺足球俱乐部 #COYS# ​
我关注了武汉约拍摄影超话，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧~超话传送门→http://t.cn/Rqwmgwk ​
我发现了一篇关于【涠洲岛】的蚂蜂窝游记----《~一起去涠洲岛看海吧~武汉出发，北海涠洲岛天游！（图片还原真实涠洲岛）》，人【喜欢】。 ​
qghappy来武汉，拿五冠!读着好顺口啊大家觉得呢 ​
#睫毛##武汉美睫#  在汉阳希尔顿酒店5号商寓楼2702哦～ 2武汉·希尔顿酒店大楼 ​
#健康管理师# 团购价2430，联系我准没错，武汉妇幼保健院在我这报了十几个，武汉协和同济医院在我们这报名了二十几个，武汉儿童医院也有在我们这报考。在我这报名，有可能还会找到你们医院的小伙伴哦#(你懂的)#(你懂的)#(你懂的) ​
#武汉天气预报# 今天晚上：全省晴天到多云。早上局部有雾。明天白天：全省晴天。风：偏东风2到3级最高气温：大部地区13-16℃最低气温：北部-1-1℃；南部1-4℃日平均气温：大部地区6-10℃ ​
【#父亲哄抢萝卜孩子付钱道歉# ：老人贪便宜，来年还买你家的】12月6日，湖北武汉一菜地萝卜被误传免费遭哄抢，损失近四十万元。被抢菜农陈柏林称，事后有网友通过微信转账并留言：“我爸爸扯了你家几十斤萝卜，他是随大众去的，老人家有贪便宜的心态。我在这里向你道歉，有你微信了来年还买你家的！”L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
呕//@战争史研究WHS :猜猜这是深圳哪个教育局的武汉招聘会 查看图片 //@吐槽鬼 :拿着经费瞎JB花呢？ 查看图片 //@战争史研究WHS :噗哈哈哈 查看图片
【#编写人回应中小学资料涉性别歧视#：工作中的疏忽，跟大家道歉】12月3日，网友举报称，深圳中小学青春期教育资料涉嫌性别歧视。12月5日，深圳龙华教育通报，资料册中确实存在不当表述，已立即停止该项目，同时收回所有已下发资料册。该资料册编写人回应称，工作中的疏忽，跟大家道歉。@一手Video #深圳中小学资料涉性别歧视# L一手video的秒拍视频 收起全文d
#武汉凯瑞馨装饰# 8个装修省钱方法，精打细算不浪费，超实用！ ​
【湖北携手阿里发展农村电商 启动村播和新农人培育计划】　　湖北省2019年农村电商发展峰会3日在武汉召开，该省联合阿里巴巴集团启动村播和新农人培育计划，届时农民网红县和农民主播涌现荆楚大地。 　　湖北省副省长赵海山说，发展农村电商、打造“互联网+农业”，是助力脱贫攻坚、带动农民增收、促进乡村振兴的重要途径。该省高度重视农村电商发展，将其作为推进乡村振兴战略的重要抓手，大力实施农村宽带普及行动、电商物流通村行动、百万创客实训行动、百佳品牌培育行动、农村电商倍增行动和综合示范提升行动等“六大行动”，积极推进电子商务进农村综合示范全覆盖，取得了良好成效。　　自2014年国家开展电子商务进农村综合示范县项目以来，湖北省先后有38个县(市、区)入选，其中28个国家级贫困县实现全覆盖，省级也开展了电商示范全覆盖工程，基本建成覆盖广大农村的电商公共服务体系和物流配送体系，培训了大批农村电商从业人员。　　截至目前，湖北累计建成县级电商公共服务中心39个、物流配送中心32个、镇级服务站350个、村级服务点5786个，行政村快递覆盖率达到81%；累计培训19.5万人次，服务建档立卡贫困人口126万人次，带动近13万贫困户增收。同时，农村电商快速发展，带动了农村产业发展和消费升级。今年1-9月，湖北省农村网络零售额实现677.53亿元，同比增长24.7%，远高于同期社会消费品零售总额增速。　　其中，湖北省与电商领军企业——阿里巴巴集团合作成效明显。目前，阿里巴巴农村淘宝已与我省66个县市合作建设物流服务网络，在全省共建设47个县服务中心、2019个服务站，月均服务村民近125万人次，在20个县建设了“兴农扶贫县域品牌站”，打造了荆门大米、京山桥米、洪湖藕带、石首小龙虾、秭归脐橙等5个优势农业品牌；蚂蚁金服普惠金融已实现对湖北省32万“三农”用户授信覆盖，累计放款金额超过166亿元，为该省农村电商发展、农民增收和脱贫攻坚作出了重要贡献。　　当天峰会启动了“荆楚优品”入驻天猫原产地商品官方旗舰店仪式。湖北省2017年7月启动实施“荆楚优品”工程，以创品牌、增品种、提品质、显品味为目标，通过整合各方资源，培育一批湖北农产品知名品牌，打造“荆楚优品”公共品牌。此次“荆楚优品”入驻天猫原产地商品官方旗舰店后，在明年至少还会有20个湖北原产地特色农产品陆续在该平台上线，预计为贫困县农民带来上千万元的实际收入。　　当前，随着农村电商的深入发展，还催生了“网红代言”、“村播”等新的农村电商经营方式，湖北省涌现出利川、蕲春、大悟等10多个利用网红充分为县域电商赋能的县(市、区)。此次峰会上，湖北省携手阿里巴巴集团推出了“湖北省村播计划”暨湖北新农人2020培育计划，规划到2020年底，至少实现湖北省内32个县市共培训20000人次，孵化培养200名网红新农人，培育出20个全网知名网红，为相关县市区产品代言。　　阿里巴巴集团副总裁、乡村事业部总经理李少华在峰会上指出，今年前三季度，湖北省通过阿里平台售出商品金额达816亿元，带动了近50万就业人数。来源：湖北农业信息网、中国农业信息网 收起全文d
#谁来为网络谣言担责#【误传“免费拔萝卜”近千人疯抢 当事人损失超40万：追不回了 清地种麦子】#萝卜被误传免费拔遭千人抢光#近日，武汉一菜农200亩萝卜遭误传“免费抢”。近千人排队拔萝卜，堵车超三四公里。有人现摘现卖，还有人在菜地直播唱歌。当事菜农回家后崩溃，地里萝卜一根不剩，损失超40万。菜农告诉记者，从未说过萝卜可以免费采。目前参与人很多，根本无法追责，已经把地清出来，准备种麦子了。辖区内派出所表示，已知悉此事，正在进行调查。LJSTV荔枝视频的秒拍视频   @荔枝新闻 收起全文d
#武汉SV舞蹈##舞蹈##Toxic# 终于来啦！完整版ToxicSo sexy！！！快看！！每一帧都巨有魅力呀！ O网页链接 L武汉SV国际舞蹈艺术中心的微博视频 ​
//@王小亞 :右边那个教育局…//@戰爭史研究WHS :猜猜这是深圳哪个教育局的武汉招聘会 查看图片 //@吐槽鬼 :拿着经费瞎JB花呢？ 查看图片 //@戰爭史研究WHS :噗哈哈哈 查看图片
#武汉大学一门课有六个院士讲# 不要随便糟蹋别人的真心，风水轮流转，你看苍天饶过谁。 ​
………
【#父亲哄抢萝卜孩子转账道歉#：老人贪便宜，来年还买你家的】6日，湖北武汉一菜地萝卜被误传免费遭哄抢，损失近四十万元。被抢菜农陈柏林称，事后有网友通过微信转账并留言：“我爸爸扯了你家几十斤萝卜，他是随大众去的，老人家有贪便宜的心态。我在这里向你道歉，有你微信了来年还买你家的！”L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
#武汉大学一门课有六个院士讲#   武大的测绘和遥感 ​
讲韩语的帅气欧巴，在武汉开的美容美发。戳文章有福利呀O进口韩国Tony在武汉做头发，全程配翻译像在看韩剧 ​
昨天武汉音乐学院尹璐教授的古筝讲座，受益匪浅！未来的日子里，希望自己也要努力加油！！19年的最后一个月，虽然忙碌，但很开心很充实！学到了很多！ 2唐山·唐山师范学院 ​
“今天也想见到你 不管什么天气”#情侣头像# #武汉情侣写真# 情侣写真 ​
近日，中电科长江数据有限公司(以下简称“长江数据”)无偿划转工作交接会在武汉召开。会议宣布，长江数据正式纳入中电太极，并宣读了长江数据新一届领导任命决议。中电太极副总经理谭景信，电科国际副总经理潘正钢，长江数据新老班子成员及全体中层干部和党员参加了会议。
中电科长江数据有限公司正式纳入中电太极O中电科长江数据有限公司正式纳入中电太极 ​
太坏了，这分明就是抢劫
【#老人哄抢萝卜子女转账道歉# ：老人贪便宜，来年还买你家的】12月6日，湖北武汉一菜地#误传全免费几千人疯抢萝卜菜农损失超40万#。被抢菜农陈柏林称，事后有网友通过微信转账并留言：“我爸爸扯了你家几十斤萝卜，他是随大众去的，老人家有贪便宜的心态。我在这里向你道歉，有你微信了来年还买你家的！”L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
武士桑12月11要来武汉，要不要去听听……感觉票有点贵了:-\ ​
最近武汉天气时冷时热，提醒大家预防感冒喔！适时添衣减衣，风度温度兼具。 2武汉·江汉大学 ​
//@守护着坤坤的南南:武汉欢迎你//@页尾章:上海等你嘿//@顾氏野瑰:希望徐坤来南京这座大学城狠狠地割韭菜//@葱爆葵葵猪好吃吗:从下半年跑粤（没有港）澳地区的勤快程度可看出 徐坤非常满意这块试验田 并打算在此大展个巡宏图//@拇指姑娘困崽:徐坤说，他喜欢杭州人，上海也不赖
很好，菜许困今晚就会明白，北京不值得，北京被他从个巡名单上移除。 ​
图片顺序，就是我入手的顺序。第一双黑红字 YEEZY 350是中签之后专程跑武汉取的，看似没加价，取鞋成本接近1000块；第二双白斑马是真的喜欢，在历史接近最低点的时候，2100多入的；第三双芝麻灰去年双十一买的，量真大，直接倒闭，还用了150块优惠券；第四双黑天使前几天入的，2300多。 ​
澳门，定了三晚新濠，春节出门，净花冤枉钱……#三草两木武汉创业中心##武汉星辰商贸公司##武汉三草两木招商 ##三草两木传美黑马军团#三草两木湖北武汉最大经销商  招商v信：8809274  招商☎电话：18802760070 ​​​
#大洋百货中山店-活动推荐# 中山大洋15th生日庆开始啦，gxgkids童装预存1000变2500，欢迎进店选购！@武汉大洋摩登购物中心 ​
#植发科普# 脱发之后通过植发手术可以很好的改善，不过在植发手术之前需要了解清楚做植发手术的条件有哪些？不是每一个人脱发都能做植发手术的，下面博主就带大家了解一下。#天津湖北武汉浙江植发# O做植发手术必须要具备哪些条件？ ​
#易烊千玺# 华为 在中端市场上，面向年轻人的潮流旗舰华为Nova系列也更新到了第六代。华为在江城武汉，发布nova6，而半年前，华为在同样的地方发布了nova5。易烊千玺弟弟也来了。@华为手机 O易烊千玺的九宫格自拍 就靠华为Nova6来实现了 ​
为弘扬“奉献、友爱、互助 、进步”的志愿精神，表彰志愿者为博物馆做出的贡献，武汉革命博物馆举办2019年度“十佳志愿者”“小小讲解员之星”评选暨第六届志愿者结业典礼活动。 ​
画画界的夜华@何平Apple 神仙画手小哥哥，刻画最美雪景湖北黄鹤楼#九仙山 雪##庐山雾凇# 前些日神仙小哥哥来到了武汉，由于时间紧凑而错过了黄鹤楼。然而，回来多日后竟梦到了他………在梦里，烟波浩渺的长江边飘着茫茫大雪，我变成了古人手执画笔与绿梅，描绘 眼前的黄鹤楼。无净世界里磅礴的彻底，九天之上的白鹤声声嘹唳，伴着飞雪而盘旋。渐渐地，眼前的画面越来越模糊，只留下飘渺天际的一点鹤影，散落于江天的一缕雪影。似有若无，似淡若浓，神秘而不可把握。如影一般的旋律，如梦一样的千秋～#何平#“落得片白茫茫大地真干净”将他刻画，梦境永存。 L何平Apple的微博视频 收起全文d
【这条高铁开通，今后玩转武侠经典的襄阳城、武当山变轻松】汉十高铁作为武汉至西安高铁的重要组成部分，是京广高铁与沪汉蓉高速铁路对接点，沟通华中与西北地区的重要通道。今后，从武汉出发去金庸武侠小说中经典的襄阳城、武当山，将变得轻而易举。O这条高铁开通，今后玩转武侠经典的襄阳城、武当山变轻松 ​
做梦梦到我快秃了，还不是全秃，头顶中间没有的那种，吓哭了想要植发，北京植发哪个医院正规@植发圈 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？。#成都杭州南京武汉植发医院哪家好# ​
#首列wifi全覆盖和谐号动车组上线运营# “由杭州东站发出”！以后从北京往返家就可以一路上工作（刷剧）咯其实我们这一代人真的很幸运，生活在中国发展最快的时候。我刚读大学的时候，还没有智能手机，没有移动支付，没有4G网络，没有高铁，生活的便利程度和现在不可比。那时候出国觉得国外好啊，坐着ICE，用着信用卡，咖啡馆都有wifi...也就几年的时间，国内发展迅速，第一次知道高铁广州到武汉只需要3小时就惊呆了！到后来用移动支付代替现金，那可比信用卡方便多了到现在4G信号全覆盖，高铁又有wifi了...祖国发展快，我们的生活也是真好啊！ 收起全文d
本威真尼来了//@127号都市潜水列车 :好开心哦 快回忆快回忆@TTKimSEN
[威神V-log] 向你走近之前 in 武汉#威神V的vlog# #威神V# WayV #WeiShenV# LWayV_official的微博视频 ​
#武汉大学一门课有六个院士讲# 测绘是技术活，强韧的你值得拥有。又想起当年铝厂测绘了，那年那月，我们的青春年华，都在沙扑扑走过的杂草里 ​
#胡歌武汉话#老胡和李佳琦直播了不知道这一口武汉话是跟谁学的呢？#帅哥# L娱老汉的微博视频 ​
#南方车站的聚会# 胡歌的武汉话 2武汉 ​
我疯了我又想起当时的场景了
打卡伏见桃山成功！没有和明治姬 但是布蕾的也挺好喝的下次要尝尝赤豆冰！每一次都毫不意外的吃了鲍师傅超级意外发现了南京大排档！！武汉居然有！本来要去吃烤鸭结果拐去吃了烤鸭包每一样都不踩雷的好吃呀没有吃到小公鸡好遗憾！就是鸭血粉丝汤我觉得学校前面复兴路的那家陋室汤包更好吃🤫 收起全文d
【银狐影视《少儿西游记》特聘导师杨斌受邀录制央视《中国文艺》，重温西游记经典】#武汉银狐影视传媒# #少儿西游记# O网页链接 ​
//@董思成吧_WinWinBar:董思成☁️ #董思成 天选之城# 来看看武汉后台的思成说了什么吧~@威神V_董思成_WINWIN
#热点观察#【从“一百万大学生”到“九百万人口”, 武汉还有几道坎?】想让人才能够在一个地方待下去,就必须找到这个地方经济发展的产业竞争力,而其中非常重要的实际上是改善营商环境,包括基础设施和公共服务 大学生新落户三五年后,有相当一部分就要面临结婚生子的问题 城市有没有那么多的医院,尤其是妇产医院?几年后,上幼儿园 上小学,城市有没有那么多的学位?这些都是真正的刚需 还有大量人口引进或留下后,公共交通会不会过于拥挤等 这在“后抢人时代”,每个城市都必须直面的O从“一百万大学生”到“九百万人口”， 武汉还有几道坎？截止到2019年10月,大学生留汉人数已超100万,这意味着武汉提前两年完成了目标 不过放大来看,这还只是武汉的“小目标” 今年5月,武汉市市长周先旺在一场公开活动中透露,武汉要推动城市人口从1000万向2000万跨越 要知道,2018年武汉常住人口刚刚突破1100万 也就是说,还要增加900万人,才能补上这个巨大的缺口 从“100万大学生”到“900万人口”, 武汉还要迈过几道坎? 收起全文d
【投票丨武汉河湖长制LOGO，由你决定！】今年9月，由市河湖长制工作领导小组办公室、市水务局主办的 “人人争当河湖长 个个参与大保护”河湖长主题宣传活动，面向全民征集武汉河湖长制LOGO、形象和名称等作品。截至10月底，共收到全国各地作品190余份（套）。经过专家评审团的层层筛选，13份最具特色的候选作品已经出炉。究竟谁的作品会成为武汉河湖长制LOGO呢？快来点击链接选出你最心水的作品吧~O网页链接 收起全文d
我的天哪//@钦钦小疼仔:怎么办我又怀念那一天了
//@休息休息快睡觉:黄旭熙
易烊千玺经常自拍？ 易烊千玺武汉直播易烊千玺：今年就剩最后的两张了非常轻松@TFBOYS-易烊千玺 #易烊千玺自拍# 星闻揭秘 L星闻揭秘的微博视频 ​
//@时如白驹sl:我来了哈哈哈哈//@汪苏泷反侦查小队:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心一起银河漫游
//@宝榛的动物园儿ww:武汉小可爱
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
武汉的吃吃喝喝 2武汉·武商广场 ​
【来食博会打年货啦！湖北名优农特产品荆楚优品集中亮相】今天，湖北食品行业最负盛名的传统盛会——第28届中国食品博览会暨中国国际食品交易会盛大开幕。本届食博会首次从武汉国际会展中心移师武汉国际博览中心，展会品质和规模较往届有大幅提升，10多个国家和地区、20多个省市及省内的2000余家企业和品牌精彩亮相，展览总面积达5万平方米。O【视频】来食博会打年货啦！湖北名优农特产品荆楚优品集中亮相 L楚天视频的微博视频 收起全文d
哈哈
#武汉爆料#【武汉明星讲武汉话，要笑出眼泪了】低音美手凯凯王@王凯kkw ，美颜盛世@朱一龙 ，芳心纵火犯@撒贝宁 ，神仙姐姐@刘亦菲，童颜男神@余少群 爆笑武汉话版《再别康桥》！@袁弘 力推热干面！原来武汉话这么搞笑吗哈哈哈哈~~ #胡歌武汉话# L武汉美食中心的微博视频 ​
//@时如白驹sl://@汪苏泷反侦查小队:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心一起银河漫游
#武汉大学一门课有六个院士讲#  目前，木星+土星+冥王星+南交点组成群星在摩羯座，这种干货多多，务实、不掺杂水分的课程会越来越受欢迎的... ​
Repost Weibo
遛狗的时候发现一地金黄，银杏真的好衬我奶茶 胖夫夫的大头狗子🐶家有小法斗奶油法斗#武汉法斗# 2武汉 ​
我们一起去看林宥嘉的演唱会吧#林宥嘉##林宥嘉武汉演唱会# 2武汉 ​
这么短的vlog，不如说是花絮
【学校食堂设食品快检室 守护学生舌尖安全】为了守护学生食堂食品安全，武汉市新洲区市场监管局在全面实现“明厨亮灶”的基础上，在全区规模较大的学校食堂建立食品快速检测室67个。快检室为学校食堂采购的蔬菜等农产品提供便利的“安检”平台，能快速检测出农药残留是否合格，守护学生舌尖上的安全。新洲区市场监管局工作人员介绍，目前新洲区共有213个中小学学生食堂，下一步将在学校分批配备快检室，实现辖区全覆盖。（湖北经视记者：冯莹莹 李鹏） 收起全文d
原天津医科大学教授、吉林天三奇制集团(现改名为：吉林天三奇制药有限公司)总工程师、武汉市远荣生物工程研究所所长王厚德，不择手段剽窃侵吞侵占陶飞武研发的圆满解决国际医学上治疗幽门螺杆菌Hp感染难题的98125463.2号胃健酶发明专利申请重大药物科技创新成果从19年多，收买审查员@英国路透社REUTERS
当顶尖大学的校长都敢造假，其他的人还有什么不敢的:  O当顶尖大学的校长都敢造假，其他人还有什么不敢的？ ​
所以整个#武汉##武汉市-汉阳区# 都不在你#哈罗单车# 的服务区内？刚充了会员的我有点懵……#武汉##武汉吃喝玩乐# @武汉吃货 @武汉吃喝玩乐 #支付宝# ​
武汉无偿约拍，各种风格都可以，jklo汉服。 ​​​找她找她找她@钰扬_小乌鸦儿
哈哈哈哈
#胡歌武汉话# 4日晚，@胡歌 现身@李佳琦Austin 直播间，用武汉话模仿李佳琦经典语录进行新电影宣传，“所有的姑娘啊，我跟你们讲，我滴妈呀，太好看了吧，OMG”，老胡这波营业太帅啦。不过阿乐想问，老胡的武汉话是跟老袁学的吗？O胡歌现身李佳琦直播间 L娱乐日爆社的微博视频 ​
这个也马了
易烊千玺跳舞 易烊千玺武汉直播开场舞@TFBOYS-易烊千玺 #易烊千玺卷发# 星闻揭秘 L星闻揭秘的微博视频 ​
长江沿线13省区市携手共建“长江国际黄金旅游带”2019长江文化旅游博览会6日在武汉启幕，长江沿线13省区市文旅产业整体集中亮相，海内外旅行商代表、外国驻汉领事机构、香港特区政府驻武汉经济贸易办事处代表等出席。本届旅游博览会展区共2万平方米，分为七大展区，分别是长江流域展区、旅游企业展区、国际旅游展区、湖北市州展区、文创产品展区、旅游产品现场售卖区、中央舞台区。其中，国际旅游展区覆盖美国、德国、意大利、斯里兰卡等国家和地区，韩国旅游发展局、冰岛驻华大使馆以特装展台形式参展。　　长江流域是中国经济重心所在，聚集中国40%以上人口，创造40%以上经济总量，承载45%以上文化旅游市场。湖北省副省长肖菊华在致辞中表示，本届博览会立足长江流域，面向国内外，旨在为包括长江流域在内的全国文旅同行展示形象、交流合作搭建平台，携手打造长江国际黄金旅游带。　　冰岛驻华大使古士贤在致辞中表示，湖北与冰岛长期开展文化和旅游交流合作，特别是近期武汉至冰岛直航计划备受期待，这将为旅游和贸易带来新的可能性。　　开幕式上，湖北省文化和旅游厅党组书记、厅长雷文洁宣读了《长江旅游推广联盟武汉合作宣言》，宣告长江旅游推广联盟13省(市、区)交流合作进入新征程。联盟各省市将在共同打造长江国际文旅品牌、共同推进文旅市场一体化建设、共同释放长江文化旅游市场潜能、共同健全联盟交流合作机制等方面携手发力，共同建设长江国际黄金旅游带。　　长江旅游推广联盟2016年5月19日成立于武汉，旨在推动长江旅游产品创新。湖北于2018年启动以长江旅游带为重点的文化旅游重大项目谋划，并举办长江三峡国际旅游节、武汉国际旅游节、荆楚文化旅游节等以长江旅游为特色的旅游节庆活动，提升长江旅游带整体形象。 收起全文d
南方车站的聚会居然是武汉话吗 ​
#南方车站的聚会# 看完出来，我的脑海里只剩下武汉话的“拐子”=大哥，听着超级像四川话的龟儿子，好搞笑，哈哈哈哈哈！！看电影的全程脑回路跟不上剧情，怎么说呢，剧情起伏不是很大，人物太多记不清楚，在我眼中它就是一部文艺片，看不懂哦！出了电影院跟小伙伴讨论一番，才明白不是我一个人看不懂。整个画面是非常写实的乡村风格，很真实，真实到如果不是几个主演我会把它当做法制频道看，主演们的演技也全程在线，但这也不能弥补它剧情上的单薄，不能抓人眼球，还有就是武汉话的bug，有好几段嘴型和声音对不上号，拜托，这好歹是电影，剪辑不能走点心吗？总而言之，南方车站的聚会让我真的感到失望😔😔😔，一个好的电影不可能只靠主演的演技撑起，剧情真的很重要!！！ 收起全文d
//@me玲子吖://@me玲子吖://@me玲子吖:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心
为啥不抓
【#父亲哄抢萝卜孩子转账道歉# ：老人贪便宜，来年还买你家的】12月6日，湖北武汉一菜地萝卜被误传免费遭哄抢，损失近四十万元。被抢菜农陈柏林称，事后有网友通过微信转账并留言：“我爸爸扯了你家几十斤萝卜，他是随大众去的，老人家有贪便宜的心态。我在这里向你道歉，有你微信了来年还买你家的！” via.新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
//@me玲子吖://@me玲子吖:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心
阿威人均5岁5秒一个梗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
【#父亲哄抢萝卜孩子转账道歉# ：老人贪便宜，来年还买你家的】6日，湖北武汉一菜地#萝卜被误传免费遭哄抢#，损失近四十万元。被抢菜农陈柏林称，事后有网友通过微信转账并留言：“我爸爸扯了你家几十斤萝卜，他是随大众去的，老人家有贪便宜的心态。我在这里向你道歉，有你微信了来年还买你家的！”@封面新闻 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
#没有TFBOYS的节目#TFBOYS合体的压轴节目突然消失，助力也不见了，王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京，271不出来解释一下吗？？ ​
【#武汉大学一门课有六个院士讲#】@武汉大学 本科生课程“测绘学概论”始自1997年，目前由6位院士、4位教授授课。曾经是为挽留想转专业的学生，如今“院士课”堂堂爆满。学生说权威教材编写者就在眼前，课听起来像“追剧”。而在院士们看来，这“只是回归大学教育的初心”。 O一门课六院士 一讲二十二年(人民眼·教授上讲台) ​ 收起全文d
没能去长沙场是我的遗憾，武汉等我。武汉等你 ​
武汉！！！
#剑网3城市争霸赛# 回顾视频发布，感谢双城小伙伴的热情，也祝贺两支直通第五届大师赛线上赛的冠军战队！评论说说下次想在哪个城市和阿赛一起看比赛，转关抽【价值1100元阿米洛七秀定制键盘】*1，让我的小宝贝在冬日的冰冷JJC也拥有粉色浪漫心情！吼吼！特别鸣谢：@Varmilo阿米洛 L剑网3赛事的微博视频 收起全文d
2019中国传奇夫人大赛湖北总决赛 - 中部崛起 - 东湖社区 - 湖北日报网 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @荆楚网 OCopyright © 湖北荆楚网络科技股份有限公司 All Rights Reserved 版权为 荆楚网 www.cnhubei.com 所有 未经同意不得复制或镜像 ​
没得去武汉看...有点难受...呜呜呜...希望冬冠冠军是estar的！！加油！！！ ​
沙市的银杏黄了很美～荆州约拍武汉约拍 2荆州 ​
胶片写真 | 醒来后变成一颗星星，在无垠的宇宙独自闪烁武汉约拍#武汉写真#未野客片 ​
【武汉“大雪”不落雪，周末早晚冷冰冰白天渐升温】武汉市气象台预计，在高空偏北气流的控制下，未来三天武汉依旧是晴好“站岗”，气温也将继续缓升，最高气温将从14℃逐日爬升至17℃，最低气温则在0~3℃之间。湖北省内，预计未来三天，受高空偏北气流控制，大部分地区天气晴好，气温逐渐回升，8日，全省高温又将重新回升至14~17℃。虽然高温回升明显，但是早晨北部地区低温仍将偏低，因此部分地区可能有雾出现，请公众注意天气预警。（见习记者范佳昕 通讯员李旻 刘蕊） 收起全文d
今日份仪式感👇火锅+蛋糕大概是首页99%五迷套餐吧工作累到好像已经不会写小作文明明上个月才见到你们却感觉好久了2019真的发生了好多事跨年不能见到了 五月之约也好难可我很知足了2019跟着你们再一次香港上海见面已经很幸福了谢谢大哥哥陪我长大见到你们已经是我生活给我的惊喜成年人的快乐太难了但你们永远是珍贵的宝藏蛋糕给我 快乐给你如果可以我希望下次能快点再相见(贪心的期待2020年在武汉能够见到你们我蜡烛也插了 蛋糕也吃了 还不准人许愿嘛#五月天阿信1206生日快乐# 收起全文d
#李汶翰正能量偶像# lwh #李汶翰小树杈# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
一起午睡吧 O绿洲 ​
//@谁动尾巴我打谁:我儿砸一个从波士顿回来，一个从迈阿密改签回来，还赶上飞机故障，一个从武汉过来，你说砍就砍，我看你快被砍了@爱奇艺
TFBOYS @爱奇艺 请问原定的TFBOYS节目压轴表演为什么无故取消？请问爱奇艺官网投票最高票数的节目助力为什么中途撤掉？请问让所有为了啵天南海北来到现场“尖叫”的粉丝失望谁来买单？不接受任何无故抹黑和他人瞎带节奏，希望爱奇艺官方能给全体TFBOYS的各家粉丝一个合理的官方解释。yxh大家也认识，有些东西咱们明说OK？ #没有TFBOYS的节目# 收起全文d
#没有TFBOYS的节目#真是差你这个奖么？我们随便拎出来一个奖不比你这个厉害？两个穿过大半个地球回来参加你这个活动，一个昨天刚在武汉参加完品牌发布会，四五分钟的时间没有？溜粉也不带这么溜的吧？！想倒闭直说！帝国粉也不是你想溜就能溜的而且其他家艺人也没怎么安排好吧祝股价尽快跌，早日倒闭，不要再为祸人间了@爱奇艺 @爱奇艺娱乐 @爱奇艺尖叫之夜演唱会 收起全文d
//@FS-Leeman:转发微博
根据博主设置，此内容无法访问 ​
#晚安计划#来自武汉的鑫，晚安｡◕‿◕｡ 2楚雄·楚雄师范学院 ​
武汉租房武昌区白沙洲大道    新鑫佳苑小区两室一厅一卫整租1100月 ​
#晚安短信计划#我收到的短信内容是【晚安计划】我是来自武汉的河南人，现在在新疆乌鲁木齐市工作，今天九点多下班，每天忙碌而充实，祝福在外漂泊的人冬天很温暖！ ​
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#晚安短信计划#Good night，来自郑州的戳。我是武汉的大阳，刚刚考完期中的最后一门试，现在正坐在回家的车上呢。不知道你准备考研会不会不看手机，希望你顺利准备，更希望你顺利考上目标的学校。也不知道准备考研的过程中会遇到什么，于是祝你每时每刻都安好哦。我相信前途似锦的种子已经种好了，我们等着它开花结果就行。 收起全文d
#晚安短信计划# 我收到的是这条:【晚安计划】我是来自武汉的小鱼。最近天气比较冷，要多穿衣服，不要感冒哦。祝眉目舒展，顺问冬安。晚安。 2广州 ​
#1211传神者大会##大咖来了#12月11日，第二届传神者大会将在武汉花山月酒店再度启幕，快来看看有什么重量级大咖！雷纳托·贝尼纳托具有批判精神，乐于打破常规，言论发人深省。他是《翻译公司通用理论》一书的共同作者，也是智库和咨询公司宁兹见解（Nimdzi Insights）的领导者，该公司专注于为本地化项目领导者提供发展策略。此前，他任职于业内顶尖公司，担任高管人员，如今负责主持“全球说”播客。 收起全文d
#晚安短信计划# 我是来着武汉的小团子 ，今天很疲惫，却也很开心，希望你每天开开心心，明天早上醒来。又是元气满满的一天。晚安。谢谢！ ​
迈阿密-纽约-北京13300km波士顿-北京10800km武汉-北京1150km辛苦了 谢谢 @TFBOYS-王俊凯 @TFBOYS-王源 @TFBOYS-易烊千玺 ​
#晚安短信计划# 武汉的C 我收到了你的晚安短信，谢谢你的祝福，希望你也能一夜好梦，平安喜乐 ​
//@烊烊我们去舔酸奶盖儿:最近是广受好评的十五亿男主 回了组合参加破活动还要受此等委屈 连夜从武汉赶回来参加活动  最后只是坐在下面陪衬鼓掌 心疼我的宝宝 他这么棒理应给他最好的 跨年节目不会砍 我们得更努力了 心疼就要努力啊 孩子好惨啊
#没有TFBOYS的节目#TFBOYS合体的压轴节目突然消失，王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京。连他们都不知道自己的节目没有了...... ​
TFBOYS今天晚上真的太生气了.等了一晚上结果TFBOYS的节目第一次告白没有了.他们仨辛辛苦苦的来参加结果坐了冷板凳.明星都走了只有啵啵们还坐在那.节目被取消了都不通知啵啵们的嘛？让他们坐在那等.那么冷的天他们仨就穿西装等着.王源从美国顶着暴风雪赶回来.王俊凯临时取消奥迪行程从国外赶回来.易烊千玺武汉活动连夜赶回北京.结果节目被砍.还是人嘛？爱奇艺你能不能给个说法?太过分了吧！以后都不会看爱奇艺了.恶心.这么欺负啵啵们.帝国不是好惹的.他们仨那么好的三个孩子.节目被砍了.爱奇艺您可真牛逼.还有粉丝坐在场馆没走您们把灯关了.几个意思？你们爱奇艺和公司简直不是人.良心不会痛吗？希望爱奇艺道歉给个说法.希望啵啵们照顾好自己.穿厚一点衣服.@爱奇艺娱乐 收起全文d
#没有TFBOYS的节目##没有TFBOYS的节目#TFBOYS合体的压轴节目突然消失，助力也不见了，王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京，271不出来解释一下吗？？ ​
#晚安短信计划#我收到的短信来自武汉的y～永远年轻永远赤忱，一起加油鸭！谢谢谢谢 我珍惜每一个陌生的倾听和温暖另外！我的海上来的小九有被认领嘛 ​
#没有TFBOYS的节目#TFBOYS合体的压轴节目突然消失，助力也不见了，王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京，271不出来解释一下吗？？ ​当我们团家没人了吗？三只是让你们随便欺负的吗？所有人都走了，只有三只坐在台下等着。@爱奇艺，不给个解释吗？请给个合理的解释。 收起全文d
：武汉第​一​场​培‎训​会已​经‎正‎式‎拉‎开‎帷幕​咯​ 陆续的​就‎会​有‎代‎理​到‎场签到迎‎接‎明‎天‎的培​训‎ 开​心曹司令俞叔2武汉 ​
武汉真的牛批，市委宣传部的同志们牛批大发了，招商引资和招财引智工作可以歇歇了。 ​
//@林念儿·:#没有TFBOYS的节目#王俊凯8天绕了半个地球不停的工作飞机遇故障也要赶回来，王源特意从美国请假赶回来，易烊千玺匆匆忙忙参加完武汉活动赶回去。我们投票打榜第一，节目放到最后我们全程陪看等待，不是说让你时长不够就让你随随便便砍的，我们要的只有一个TFBOYS而已@爱艺奇
#没有TFBOYS的节目#@爱奇艺 @爱奇艺娱乐 @爱奇艺尖叫之夜演唱会 作为TFBOYS的粉丝，我们只为TFBOYS，我们只心疼跨越半个地球的TFBOYS本人。我们不是商人，所图不过是所爱之人顺顺利利，平平安安。我们放在心尖上去守护的男孩，从来不应该受到任何委屈和心酸。与你们而言，他们不过三个艺人；与我们而言。他们是我们存在的价值和意义，所以，这一次，我们一定不会选择沉默。不为其他，只为我们爱的少年在寒冷中磋磨的时光，只为为我们爱的少年付出得到应有的尊重和回报。 收起全文d
#武汉东湖学院##管理学院##青年学院##教育# 武汉东湖学院第八期“青年学院”培训班开班　　12月4日下午14:30，武汉东湖学院第八期“青年学院”培训班开班典礼暨第一讲在教二001成功举办。出席本次活动的有校党委常委、副校长胡榆，校长助理、学工部部长刘晓亮，校团委副书记黄薇、浦珩，各院团委书记、副书记，校学生会秘书长马鑫鑫，青年学院全体学员。活动由学工部副部长步简主持。　　活动在《中国共产主义青年团团歌》中拉开帷幕，黄薇老师宣读《“青年学院”培训班管理条例》，叶港同学作为学员代表发言。刘晓亮老师做开班致辞，他以一名老团干的身份，鼓励同学们在思想上热爱祖国，修身立德，坚定理想，在行动上担当责任，积极主动，砥砺前行，做一个可靠、可信、可造的人，并宣布第八期“青年学院”培训班正式开班。　　校党委常委、副校长胡榆教授为学员们授课。他围绕“做合格建设者和可靠接班人”这一主题，讲述青年学生如何做好共青团干部。他指出，共青团干部就应该以共产党员的标准严格要求自己，在思想上要坚持“三念”，即坚定理想信念、牢固价值观念、坚守道德观念；在心态上要树立“三心”，即“立大志、成大业”的决心、坚持不懈的恒心、对自己充满信心；在实践中要遵循“十点建议”即“不抱怨和不指责，热情和激情，包容和宽容，学会沟通，学会聆听，多赞美他人，保持好心情，要有责任心，用心对待他人，每天进步一点点”。胡校长授课语言风趣，富有感染力，全体学员深受感染和鼓舞，纷纷表示更有信心积极投入到今后的团学工作之中。　　“青年学院”由共青团武汉东湖学院委员会主办，是我校落实“青年马克思主义者培养工程”的重要一环，后续还将通过讲座、素质拓展、小组活动、集体讨论等多种形式，开展学习交流，为我校团学骨干们补补钙、加加油。                            （摄影 张梦雅 高璟秋 郑莉）                        来源：学生工作处  2019-12-05 收起全文d
//@黑糖妖精://@被迫改名的小千麻麻:#没有tfboys的节目#  //@烊烊我们去舔酸奶盖儿:最近是广受好评的十五亿男主 回了组合参加破活动还要受此等委屈 连夜从武汉赶回来参加活动  最后只是坐在下面陪衬鼓掌 心疼我的宝宝 他这么棒理应给他最好的 跨年节目不会砍 我们得更努力了 心疼就
是小天使呀，让工作有了幸福感摄影#武汉儿童摄影# ​
喜欢这种贴近生活深入小人物的拍摄🎬，但剧情一般，是不是我没看懂另外，胡歌武汉话差评，廖凡偶尔说成四川话，桂纶镁音调拿捏的最准，但也有一些膈应的地方总之，看得出来，演员都尽力了//@渡渡鸟的后半生:上周就买了
#胡歌武汉话#所有女生听好了，OMG,明天电影就要上映了，快去买票 ​
老板演出结束，不辞辛劳还要签名，真是太宠粉了//@王珮瑜官方粉丝团:《老生常谈- -王珮瑜京剧清音会》 12月13日武汉站#王珮瑜京剧清音会#  12月16日上海站#王珮瑜京剧清音会# #瑜你同唱#  演出过后，还有签售！ 台上清音，台下相见王珮瑜
O武汉&上海签售会，咱们台下见！ “台下见!”演出结束就签售，当面和老板@王珮瑜  抒发一下观演感想吧 说实话@瑜音社  都很羡慕你萌 @王珮瑜官方粉丝团 @京剧小灶 @戏铺 ​
张韶涵#张韶涵巡回演唱会武汉站12.6# 听说很多人都没见到大哥 ​
恭喜老大#刘宇宁压轴主打啊默契# 摩登兄弟 #摩登兄弟武汉演唱会# @MD_摩登兄弟
感谢爱奇艺。感谢奇星工作室。感谢灵河文化。感谢#电视剧热血少年# 让我感受表演的快乐。我要努力成为一名真正的演员。#尖叫之夜# 今天也第一次体验了耳返里没有人声只有音乐的演唱。下次努力做得更好。辛苦我的小伙伴啦@RiCHBOOM_Rainbow 摩登兄弟 L刘宇宁RAINBOW《戒》—2020爱奇艺尖叫之夜 ​
三小只时差都没倒过来，从瑞士，从美国，从武汉赶过来参加节目，还挨着冻，其他明星都走了，他们三个小孩还在台下等 2武汉·湖北第二师范学院 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁我们的歌# 摩登兄弟❄️  ❄️  ❄️  ❄️  ❄️  ❄️  ❄️  ❄️  ❄️  ❄️╭☆＂秋日烂漫🌼绿袖红香＂☆╯╭☆＂远方的你是否轻揽婆娑＂☆╯╭☆＂独自思量🌼感叹时光＂☆╯╭☆＂微熏的软风捧着季节的裙袂＂☆╯╭☆＂慵懒的阳光倚着白云渲染秋日的金黄＂☆╯@MD_摩登兄弟 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn刘宇宁成长风暴刘宇宁黑夜一束光K啊默契 LMD_Q初夏Q的微博视频 收起全文d
#没有TFBOYS的节目#是我们帝国三子太久没有合体你们搞不清娱乐圈的风向了吗？帝国粉好溜吗？团粉太久没有出动你们就忘了我们的流量了吗？小凯王源从国外赶回来，千玺也匆匆从武汉赶来就为了这次合体的机会，你爱奇艺说撤就撤，当我们帝国粉好耍吗？还是说你们太久没有见识帝国的流量了想要见识一下？垃圾爱奇艺倒闭吧，你以为你有面子让三只坐五个小时的冷板凳，您可真有脸了，爱奇艺拜拜了您呐 收起全文d
【军运会主题歌《和平的薪火》MV超震撼】#世界军人运动会#今天即将闭幕，由////舒楠 作曲、王晓岭作词的军运会主题歌《和平的薪火》 MV发布！////成龙 雷佳////王力宏 ////谭维维 共同演唱，雷霆1206，勃大气！和平的薪火传递，携手同行，四海皆是兄弟！祝////武汉军运会 圆满闭幕！点赞，转起！（央视军事） ...全文 收起全文d
鹿晗#鹿晗愿望季#  鹿哥三巡一定有武汉场！ ​
王悦笛#中国地名大会# 第三期，#成都##王悦笛# 以轻松的心态、敏捷的反应和矫健的身手，力克以速度著称的武汉孙玺济，获得单场冠军。静若处子，动若脱兔。文武双全的大神更迷人。而且他幽默的谈吐又把我们逗笑了。固阳菜子油的题，似乎有点遗憾，其实并没有。因为人脑不是电脑，就算游遍名山大川、古今建筑，也未必了解所有柴米油盐酱醋茶的产地……反而是这道不会的题，让我们看到了一个更完美的大神。最爱看大神比赛，因为能看到那份淡定从容。无论领先时、落后时，正确时、错误时，都能体会到一颗赤子之心。遨游于知识的海洋，而不过分纠结成败。以及“知之为知之，不知为不知”的坦然。或许真正自信而强大的人，就能轻松达到如此宠辱不惊的境界吧。#国学新青年##中华好诗词# 收起全文d
来自北京武汉厦门的三个女研究生的深夜哀嚎 ​
武汉见
甜 ​
#张韶涵寓言世界巡回演唱会# 武汉站就要来了！这次我们依然准备了丰富的应援一定会让Angela留下深刻的印象，也希望大家参与进来，给自己给Angela一个难忘的夜晚 ​！脐带@张韶涵 @Angmuzik @張韶涵涵情脈脈後援會 ​
真的好心疼我千昨天才去武汉参加完华为nova6品牌发布会又立马赶回来参加今天的271尖叫之夜真的是连轴转结果还被砍了节目在这么冷的天穿着单薄的西装坐了三四个小时心疼我千 2长沙·长沙医学院 ​
