终于再次看到你们走向那个赛场！哭了 武汉见！
AG超玩会#AG超玩会赢了# 武汉之约，心向往之！转发关注，抽送89位小伙伴，平分8900元！#AG超玩会重回总决赛# #AG超玩会 JC# ​ O抽奖详情 ​
武汉之约，勇往直前，加油,AG超玩会
一诺小朋友，等你总冠军//@AG一诺ovo:武汉见！
武汉总决赛加油
亮哥你也加油，支持你的新专辑//@王铮亮:进军武汉！KPL总决赛，我们回来了！
我以为马总并没有收到我的去信 今晚一直加班 随手逛到空间发现他的访问 在微信问了句 他说有时间可以看看邮箱 十二点左右在公司办公室里听着他们的呼喊 数据高于武汉 貌似与我无关 终于登录QQ📬 打开企业滴滴 下楼挥手再见 终于在那辆红色的小车上看到了回信 手机的光或许太烫 眼泪就那么在脸上肆意妄为 马总说希望你在以后的每一次选择中能够做出正确的决定 是的 我的每一句对人生的质问他都听了进去 可真好 真好啊 我怀念着 怕记忆出现纰漏 怕过往只能成为过往 愿信里夹的那片树叶可以代我祝福新疆各位好。 收起全文d
AG加油啊，在总决赛要继续前行//@王铮亮:进军武汉！KPL总决赛，我们回来了！
老帅老帅了 遗憾不能武汉见 但相信AG会一路前行 捧回🏆！这次 照片、海报是寄过来的 下次 面对面签吧！ @老老老帅比 @AG一诺ovo ​​​
武汉演唱会想听这首！//@GAI周延:很高兴和@新裤子乐队_ 哥哥姐姐合作   有空一起吃饭下次见
#新盖子# 亮相，昨天#草莓音乐节# 的《有空一起吃饭》你们喜欢吗？别夸，夸就是真的 LGAI周延音乐工作室的微博视频 ​
武汉加油💪
66//@AG六点六:武汉见！
武汉演唱会等你，不见不散//@GAI周延:很高兴和@新裤子乐队_ 哥哥姐姐合作   有空一起吃饭下次见
大哥回武汉吧堂哥能把养胖到150//@疯人院病友大丫儿:@华晨宇yu 常回家看看,回家看看~哪怕帮堂哥带带孩子揉揉肩~
华晨宇叮咚，湖北的小可爱在吗？这里有一份火星年夜饭等你查收！转眼就要到年底啦，在此华晨宇全球歌迷会湖北分会决定将于12月29日在武汉组织歌迷聚会大party！【活动时间】2019年12月29日 星期天 上午11：00－16：00【活动地点】武汉螃蟹岬胡桃里（包场）【活动人数】仅限100人【活动餐饮】中餐 香槟 饮料 蛋糕 零食【活动形式】包场式湖分大型演唱会 ，演唱会视频观看，抽奖环节（180元演唱会备用金红包🧧，限量版一专抽取✌️）庆生环节，录制庆生视频，游戏环节等【活动开销】每人200元 多退少补【报名方式】确定能参加的火火私信小北。报名时间截止至12月10日，如果人数满了，会提前停止！更多惊喜如图所示 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁和粉丝穿情侣装# 刘宇宁 摩登兄弟 mdxd[米奇比心]刘宇宁 lyn[米奇比心]宁哥[米奇比心]棚主这首改编小齐老师的  依靠  找不到更好的话来表达我的想法真的超级无敌好听！刘宇宁 我超级无敌爱你😘😘😘K啊默契@MD_摩登兄弟 L东方卫视我们的歌的微博视频 收起全文d
妈耶这个新品全是我爱的元素我🉑️🉑️🉑️在武汉吃生烫 回福州吃冰冰 截然不同的冬天哈哈哈哈啊哈哈
天哪！什么神仙冰沙！榴莲咸蛋黄芋头冰沙❤️喜欢榴莲、咸蛋黄或者芋头的姐妹都会爱！芋泥炒成冰沙特别绵密又带着奶香～榴莲独特的香味在入口的时候就“芳香”四溢咸蛋黄就是点睛之笔时不时提醒你“这碗冰沙里有咸蛋黄哦”果然@糖潮糖小二 出品！必属精品！#福州美食##下午茶##美食分享# 收起全文d
school班若 嘿嘿#武汉纹身##武汉学纹身##武汉纹身哪里好# ​
朋友档口武汉店招男女各一名，有意可私聊！上班地址：武汉国际时尚中心 2武汉 L拿剪刀走天下的微博视频 ​
我关注了武汉兼职超话，小伙伴们快来加入武汉兼职超话一起聊聊吧~戳这里→ http://t.cn/z8DGasP ​
@相声演员陆鸣 @郭德纲  灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。严重威胁居民生命财产安全。
近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d
哇！我想去武汉！冠军必须是ag！！！！@徐国华LG @南风
【#2019KPL秋季赛# 红buff宠爱锦鲤活动再度来袭】季后赛开赛在即，红红为大家准备了丰厚的奖品哦！🔸2019KPL秋季赛总决赛豪华观赛双人行🔸2019KPL秋季赛总决赛门票🔸赞助商爸爸们的产品🔸红buff各类周边🔸王者荣耀妲己机器人🔸王者荣耀李白凤求凰铂金项链🔸战队签名等丰厚奖励！关注红buff，转发+评论+点赞本条微博，并@ 2位好友，写下你认为会【夺冠战队的准确名称】，并为该战队打call，即可参与活动。红红将分别在11月30日、12月1日和12月9日开奖，具体奖品内容请戳下方图片！这么多的奖励，幸运er会不会有你呢！ 收起全文d
我关注了武汉找工作超话，小伙伴们快来加入武汉找工作超话一起聊聊吧~戳这里→ http://t.cn/RfN4SNi ​
学校再爱我一次
武汉科技大学城市学院英语老师 L帅哥鉴赏小分队的微博视频 ​
最近也没有小孩子和我抢器材了，也没有人一起散步，思域1202，么无聊，吃完饭还是乖乖上去歇会吧！ 武汉·万松街区 ​
转发微博
刘扬扬 🐑#刘扬扬 天选之城# 191123 WayV 武汉FM ENDING MENT以后的每个舞台，也有我们在你身边，陪你一起紧张。#YANGYANG# @WayV_official @威神V_扬扬_YANGYANG L扬扬得意_YYDE的微博视频 ​
武汉美食这次要火到全世界去了！韩国超高分美食综艺#街头美食斗士2#播出武汉特辑，拍的太好了！做了非常多的功课，很多本地美食博主看了都汗颜。。白钟元大叔表示吃到不想走。饭饭想说，白大叔你不是一个人来看看你被哪一种美食圈粉了？L追剧大咖的微博视频 （B站有完整版） ​
//@梦之泪伤:武汉见！！！
#花落水出# 我想去武汉看一场比赛。 ​
每次心情down到底的时候我就特别想旅行只要有旅行我感觉就能满血复活立刻立马那种 2武汉 ​
致各位可爱的plmm：这是一个小小的2019年的年末总结~很开心认识各位宝贝们，也成功达成了1000fo成就✨阿椿最近要写开题报告+准备雅思+六级啦，再加上武汉没有下雪，所以最近都可能不怎么营业啦但是还是会偶尔上一下微博，转发一些自己喜欢的裙子卷花啾奖（如有打扰真的非常抱歉！希望各位宝贝们不要介意~）我也会给plmm点赞互动！只要我看到了都会互动哒~需要我点赞的活动可以尽情地在私信里戳我！啾酱也可以随便艾特我~我不介意嘿嘿那么我这段时间打扰各位宝贝们的补偿将会在我下次出雪景正片的时候补上！外加1000fo的小福利！想送给你们的小🎁比较多（可以小小的期待一下但是不要太期待，因为我还没工作QAQ）！也希望可以让你们在2019年的最后一个月过的开开心心~❤Love u all！❤ 收起全文d
0824郑州 十八愁8、捉放曹7、托妻献子10+返傻子转文、跳伞、百山图1012西安 对春联3、自食其果5、汾河湾6+返百山图1020青岛 铃铛谱1、夸住宅4、舞蹈家9+返后仨字、拍手歌、百山图1025济南 数来宝 鸭蛋青、洪羊洞 粉色、报菜名11 +返 买书、百泉图1102长沙 结巴论8、学电台1、打砂锅5 +返 八百块钱、下象棋、百山图1109南宁 学聋哑1 、打灯谜6 、学外语3+返文言文+卖书+百山图1111武汉 学英语6、 偷斧子3、 黄鹤楼1+返宫女怀孕、上公交解扣、百山图1115苏州 红事会 粉色 、 口吐莲花5 、 老老年4 +返后仨字、拍手歌、百山图1116上海 论梦5 、论捧逗 粉色、 山东二黄4 +返张羽煮海 1207 石家庄 五兴楼9、 歪唱太平歌词10 、卖挂票 鸭蛋青 +返下象棋、双锁山 1228 包头 相面11、空城计8、绕口令7+返百山图 收起全文d
爱你们你们永远要自信团结//@AG菲菲:2年半、890天，我们跌到了最低谷、更也经历了很多朋友们的不离不弃，感谢每一份努力、感恩每一声加油和鼓励，庆幸遇到了最好的大家！AG超玩会武汉见！#AG超玩会重回总决赛##AG赤子心#
超级棒的演唱会！期待下一场武汉站！👏
摩登兄弟刘宇宁大连站演唱会的那些惊喜～入坑曲的首唱、刘宇宁新歌首唱、独特曲目首唱、造型的创新、我们穿花棉袄来看演唱会，你也穿上花棉袄唱歌  、大飞阿卓的舞蹈首秀、穿上花棉袄的兔子 @MD_摩登兄弟 #摩登兄弟大连演唱会# ​​​
老帅牛逼加油。自信爱你们//@老老老帅比:武汉见！
两年半，AG终于重回武汉等你！@AG超玩会
刺痛hurt  不知道现在求踢管不管用啊 长沙 to 武汉嘤嘤嘤 ​
//@曝猛:666//@影视社:山东哭了…//@小郎君:好燃！！//@寄生的嘼嘼:武汉也上榜辣//@睡觉啊啊:新疆那段好炸！！我i了
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
分析太对了//@投资舆情:农村老人确实如此。几年前武汉大学写了一个非常火的关于农村老人自杀的调查报告，说儿子在外打工，听说父亲不行了，就请假回去办事，到了后等了两三天，发现父亲又好一些了，儿子道“我就请了七天假回来办事的，你看着办。”，然后父亲就喝药自杀了，给儿子凑个七天假。
知乎神答：中国不会像日本那样进入老龄化，相反，中国是老龄化负担最轻的国家。简直有理有据，令人信服，也令人心酸。 ​
#军运会##篮球# 我的国🇨🇳可爱帅气威武 武汉·湖北省体育局洪山体育中心 暴躁凶凶羊的微博视频 ～唱歌1202。 ​
@精彩武汉 @武汉治安 @武汉检察 @武汉高校新鲜事儿 @武汉吃喝玩乐一箩筐 @武汉吃了冇 @武汉高校新鲜事儿 @了不起的武汉 灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。严重威胁居民生命财产安全。
📍12.2廈門 📍 12.5武漢歡迎大家來聽我好朋友們的音樂會～《鍵盤上的浪漫「文學」》中國音樂學院鋼琴系關常新師生音樂會暨關常新公開課、專題講座《肖邦敘事曲的部分創作手法及演奏要點》音樂會｜時間:12月2日 週一晚19:30 地點:五緣舀樂廳主廳公開課｜時間:12月3日週二上午09:00 地點:琴房樓101講座｜時間:12月3日固二下午15:00 地點:琴房樓101主辦:中央音樂學院鼓浪嶼鋼琴學校————————————————————鋼琴系學術交流活動暨鋼琴系教學工作坊系列之四《鍵盤上的浪漫「文學」》中國音樂學院鋼琴系關常新師生音樂會暨關常新公開課及專題講座《肖邦敘事曲的部分創作手法及演奏要點》講座及教師研討交流｜時間:2019年12月5日 週四上午10:00地點:武漢音樂學院音樂表演實踐中心(C棟5樓音樂會｜時間:2019年12月5日 週四晚19:30地點:武漢音樂學院音樂表演實踐中心(C棟5樓)公開課｜時間:2019年12月6日 週五上午09:00地點:琴房樓(待定)◎主辦:武漢音樂學院鋼琴係#武汉音乐学院##武汉音乐学院钢琴系#2厦门·中央音乐学院鼓浪屿钢琴学校#中央音乐学院鼓浪屿钢琴学校# 收起全文d
本店于 2016.10.8成立位于：武汉市洪山区光谷西班牙风情街D栋5单元320～321地铁🚇2二号线延长线于湖北省中医院下车 ☎️tel：18672336370 wx：18672336370 2武汉·光谷 ​
@精彩武汉 @PUNK武汉 @武汉热门 @武汉身边事 @乐就是武汉  灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。严重威胁居民生命财产安全。
@点赞武汉 @号外武汉 @武汉来了 @武汉路边社 @武汉情报员 @武汉hot  灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。严重威胁居民生命财产安全。
【游中国9大旅游城市必尝的美食】西安、丽江、北京、成都、杭州、三亚、重庆、武汉、长沙，旅途中有了美食的相伴才算得上完美，中国9大旅游城市不得不吃的美食大全，推荐收藏... ​
15年的我第一次到武汉，没有秋天；19年的我在北京，遇上了冬天。 O绿洲 ​
收了吧~给准备去武汉的你一点帮助！
【武汉旅行】📌 "我们一起去武汉吧!"🧡 Day1 武汉大学/凌波门栈道/华中科技大学/光谷步行街🌈 Day2 昙华林/户部巷/粮道街/江滩☀️ Day3 晴川阁/汉阳造创意园/古琴台/黄鹤楼/楚河汉街🌧️ Day4 吉庆街/东湖磨山风景区/黎黄陂路分享来自：一颗甜橙子啊 希望能给准备去武汉的你一点帮助ꈍ◡ꈍ#hi遍全世界# 收起全文d
[cp]#杨芸晴 Live#yyq#Sunnee Live# 你是天生的歌者你是永远的舞台王者@火箭少女101_Sunnee 你是不是在搜Sunnee？还是yyq？还是杨芸晴？还是nee？还是桑尼？还是傻妮？还是鱿鱼圈？还是游泳圈？还是悠悠球？还是羽衣曲？还有各种sunee sunne suune sunne 创八 创8等错误输出？？   别搜了，这是我女鹅 是我一个人的 ​  90511 康师傅武汉见面会 《Rocket girls》超清//Focus L19.05.11 Sunnee杨芸晴 Rocket girls（@网易云音乐） ​​​[/cp] 收起全文d
心之所向，梦之所往//@梦之泪伤:武汉见！！！
@武汉市长专线 @半月谈杂志社 @爱游武汉 @阿丘 @爆料大武汉 @帮女郎 @CHIGO志高空调 灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。严重威胁居民生命财产安全。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
【武汉王福成】看满园红遍  O网页链接 （使用@美篇 App创作） ​
碧桂园年终大促百亿巨惠 碧桂园年末送福利，当撒贝宁被要求不能张嘴这次有点多！「商办类产品 6-8 折、新房优惠、感恩回馈折扣」等超多福利，武汉的朋友也“碧”须拥有！但限11 月-12 月生效哦，抓紧了！ t.cn/AidNagGt ​
武汉炒鸡好玩~ ～动听1202。 ​
发表了博文《《盼雪》》武汉今年之雪奇大且景甚美。前后1202。武汉诗人山寨闲人有诗《赏雪》见赠。而北京久不见下雪，武汉之美丽雪景令人羡慕而神往。因而，+用诗友原韵，有《盼雪》一首和之。+年年此季早纷飞，+素裹银装《盼雪》 ​
《盼雪》： 盼 雪 武汉今年之雪奇大。武汉诗人山寨闲人有诗《赏雪》见赠。拥有1202。北京久不见下雪，武汉之美丽雪景令人羡慕而神往。因而， 用诗友原韵，有《盼雪》一首和之。 年年此季早纷飞， 素裹银...文字版>> 网页链接 （新浪长微博>> 网页链接） ​
南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​
深夜看街头美食斗士武汉篇，老白吃的每一种食物，我都能准确而具象的想起它的味道，越看越饿，欲哭无泪。 ​
//@SC天狼星:还有还有，30轮联赛都上过场的泰达队员，只有阿奇姆蓬//@泰达数据收集:还有还有，第8轮客场对武汉卓尔拿到个人赛季第三张黄牌的漂亮，到赛季结束，还是三黄
对，忘说了，漂亮同学本赛季的数据最终定格在了9球9助攻，为了让曹阳有一个完美的谢幕战，放弃了进球上双的机会，赞一个 ​
//@风景的景:孙强真的和我胡特别铁，还去武汉探班了
胡歌 北京首映礼现场 老大的好兄弟强哥说：看到了你的破 特别感慨去年去探了你的班 看到你被这个角色 这个角色的准备 你把自己折磨成那么憔悴 今天看到的这一切 觉得都是值得的 这个世界上的美有两种 一种是天赋 一种是努力 努力加天赋 只要稍加润色 你就会产生一种非常丰富的美感  我在你身上看到了美感 祝福这部电影@胡歌 南方车站的聚会#胡歌南方车站的聚会# L周_玉奇_的微博视频 收起全文d
《最近一次见面》    坐着绿皮火车来到了你所在的城市，在这之前你让我不要来打扰你，让你处理最近遇到的麻烦，可是我想你，所以我来了……    一觉醒来，凌晨四点钟，看了看手机，他还没有回我消息，过了会，他就发信息了，说喝醉了，睡得早，上午十点来见我，下午去办事情，我看到信息的那一刻，五味杂陈，开心，激动他等会就来了，终于又要见面了……然后还带着一丝失落，因为还是很仓促，见面时间不长。    终于等到了敲门声，我知道，他来了。他进来抽了我最后的一支烟，然后坐在床头数落我，说我不该来找他，最近很多事情，焦头烂额的，公司解散，还要打官司，说我太任性了，我傻傻的看着他，憔悴了很多，也瘦了很多，等他抽完烟，我就直接扑上去吻了他，这一刻我等了太久了……    一番云雨过后，我趴在他身上，看着他疲惫又憔悴的脸，一阵阵心疼，他强壮的身体也开始变得松垮，我们聊着他最近发生的事情，遇到的困难，他说他不想跟我说这些烦心事，不想影响我的学习，可是，我想当他的听众，虽然帮他解决不了问题，可是能告诉他，不管发生什么，我都会陪在他身边，就这样，两个人一直拥抱着，此刻无言胜有声，因为他终于得到了一丝丝喘息和休息的机会，我也抱着的挚爱。    十二点了，前台催我退房，我知道我跟他相处的时间又开始倒计时了……    走出宾馆，十二月的武汉很寒冷，飘着小雨，他穿着一件黑色的外套，戴着帽子站在雨中，让人甚是心疼。“我去买把伞吧”“不用”“臭老头怎么这么矫情”“我从来就不打伞”“你不用，我等会自己还要用”（其实我也很讨厌打伞，觉得很麻烦）到了便利店，抢着把单给买了“老爹，你待会去哪”“我等会要去法院那边处理一些事情”“那现在呢”“去吃饭，你想吃什么？”“我不吃，我绝食，要吃你吃反正我不吃”（因为我要加他微信，他不让我加，原因是因为我老是删他）    看着路边的餐厅，一直问我要吃什么，其实吃什么都无所谓，我只想跟他尽量的再待久一点，因为我知道，吃完饭他就要走了。走了大概一公里，就没走了，因为下着雨，他还感冒，看见一家苍蝇小馆，买着瓦罐汤和蒸菜，看他颇感兴趣，而且我记得他说过，他喜欢这些路边小摊。    点了三个小菜，我点一份瓦罐汤。“你怎么不喝汤”“这里的汤应该不好喝”“你试试我的”“味道还可以”“你喝什么，我帮你点吧”“好呀”“玉米排骨”“不要”“老鸭汤”“不要”“猪肚汤”“不要，我自己看看”这臭老头真矫情……    吃完饭后，一路走到了地铁站，终于又要分开了，心情逐渐的低落起来到了地铁口，他看着我说“那我走了”“不要，我不想你走”“我还有事要处理，听话，回去好好学习，不要担心我”“你走吧，我不走，我再待一天”“你还是回去吧，你在我也没有时间陪你”“好吧，拜拜”    看着他进地铁口，身影渐行渐远，我撑着伞，往前走着走着，觉得一阵空虚，之前发生的一切好像做梦一样，我不想走，我想再说说话，于是我拼命往回跑，一边跑一边发信息打电话，可还是没有回信，我跑到了地铁口，可是异地城市，我不知道他的目的地在哪个站，绷紧的心逐渐崩溃，就在这个时候，他终于接电话了“你在哪，我还有话要说”“刚刚在上厕所，怎么呢？”“你出来，我还有几句话要说”“好好好，你在哪”“我就在地铁口”“好，我来了”看见他从地铁口出来，目光锁定在我身上，我撑着伞过去接他“还有什么话没说的”“去那边，人少的地方跟你说”一边走着，他就一边打电话，商量着过几天开庭的事情“说吧”“我舍不得你，我不想走”泪眼汪汪的看着他“你不走那就怎么办嘞，我这边还要办事的，没有时间陪你”“那你说的最后一个拥抱是假的吧”在宾馆的时候我让他抱抱我，其实是抱着的我想让他两只手抱着我，然后他就说最后的拥抱“嗯”“那要保持联系，心情不好了，有压力，记得跟我说说，不管发生什么我都陪着你”“跟你说解决不了问题，我不想影响你，我想你开心”“但是我不想让你难过，不想让你一个人面对这些，我一定会好好努力学习的”“嗯，听话，回去吧”看着他走了，我直接去了火车站，怀着沉重心情和浓浓的不舍    这是我和他最近一次见面，中间发生的故事，远比我描写出来的更多，我只是突然想记录下来，分享出来，我相信还有很多人跟我一样，这样爱着自己的那个他，不在一座城市，由于种种原因，不能经常见面，可又深爱着对方，所以我们只能强大起来，一步一步的向彼此靠近。 收起全文d
著名哲学家、美学家、中国实践美学及中国美学史研究的主要奠基人之一、中华美学学会顾问、武汉大学人文社会科学资深教授、博士生导师刘纲纪先生因病医治无效，于北京时间2019年12月1日下午6点55分在武汉逝世，享年87岁。惊闻噩耗！深切缅怀！中国美学界的一次重大损失！消息转给各位朋友们，包括刘先生生前最重要的学术伙伴！在美的天堂里安息！🙏🙏🙏#美学##哲学##传统文化大讲堂# 收起全文d
曝光一个不文明行为。生死1202。上前往径河方向的轨道交通一号线，该男子途中不断将吃过的槟榔以及包装袋随手扔在地上，每站一个，一片狼藉，大家应该来围观并唾弃！////武汉地铁运营 #冒个泡# ​
曝光一个不文明行为。哀伤1202。上前往径河方向的轨道交通一号线，该男子途中不断将吃过的槟榔以及包装袋随手扔在地上，每站一个，一片狼藉，大家应该来围观并唾弃！////武汉地铁运营 ////人民日报 ////中国青年报 ////新华网 ////楚天都市报 ​
恭喜AG零封JC；梦回2017，双G大战，再忆经典，是QG能再拿一冠，还是AG能报当年的一箭之仇夺得银龙杯，14号，KPL王者荣耀秋季赛总决赛，武汉见！！ ​
#合肥##重庆##浦东身边事##教师##微博之夜# #武汉##贵阳身边事##名博现场##旅遊##雄安##正能量##上海滩##北京##成都##西安##广州##郑州##南昌##杭州##长沙##海南##西宁##长春##新疆##苏州##青岛##深圳##哈尔滨# #温州##南京身边事# #西藏##广西##云南##扬州##太原##保定##深圳身边事# #深圳第一现场#
我发表了头条文章:《我不适宜这份差事？》 O我不适宜这份差事？ ​
加油//@梦之泪伤:武汉见！！！
我发表了头条文章:《人生如茶：简单   精致   自然！》 O人生如茶：简单   精致   自然！ ​
我发了一个快手作品，一起来看！#记录世界 记录你# L团长′的快手视频 ​
#美食#武汉特色炸酥饺，外焦里嫩1个4元！一炸5分钟，周末最少卖1400个 L常常家乡菜的微博视频 ​
O秋日，深圳湾的那一抹夕阳 ​
每年一到了这个时候就手脚冰冷，晚上也是被窝里脚都是冰冰的，在武汉生活了二十多年的怕冷星人依旧是受不住武汉的冬天啊 ​
啊我死了 原来真的可以 呜呜呜 下周武汉见！
恭喜你們 求婚成功 要幸福喔 留言ㄧ是我做給你們的賀卡，謝謝杭州 下禮拜 idol 演唱會，武漢見！ L林宥嘉YogaLin的微博视频 ​
//@AG菲菲:2年半、890天，我们跌到了最低谷、更也经历了很多朋友们的不离不弃，感谢每一份努力、感恩每一声加油和鼓励，庆幸遇到了最好的大家！AG超玩会武汉见！#AG超玩会重回总决赛##AG赤子心#
ag加油，去武汉复仇啦//@月光啦啦啦啦:武汉见！
【航班运行动态】今晨杭州机场多云转晴，计划起降779架次。全国通航城市除长沙、遵义、武汉大雾外，其余天气良好。今日出港高峰预计出现在7、8、11时，请各位旅客安排好各自行程。O网页链接 ​
武汉见！！！@AG超玩会
咱俩@爱九辫儿的千纸鹤0111 从现在开始存钱吧，这样明年不管是熙华来武汉还是西安都可以去看他们了，已经在默默的筹备明年的熙华应援了 ​
武汉怎么这么冷啊救命啊！！ ​
【微语】忌妒别人，不会给自己增加任何的好处。忌妒别人，也不可能减少别人的成就。@武汉科技大学材冶分团委 ​
大多数国人只知道春天时去武汉大学看粉色的樱花，而我早就知道悉尼大学的蓝楹花。每当十一月中旬至十二月中旬蓝楹花开季节，这里就成了一片紫色的海洋。因为下午要去凯思斯，吃过早饭已没时间于是只能在街边逛逛。意外惊喜走到了一条美丽的蓝楹花大道Glebe 一broadway，于是乎开始了各种拍拍拍 2澳大利亚·悉尼 收起全文d
因雾，临时关闭入口收费站的有：G4京港澳高速孝昌至武汉北段、金口至新店段；G42沪蓉高速荆门西至鸦鹊岭段、京山南至东西湖段、黄陂东至木子店段；G4213麻安高速河口至芳畈段；G4221沪武高速全线；G0421许广高速京山至朱河段；G0422武深高速全线；G45大广高速全线；G50沪渝高速永安至荆州段、江夏至凤凰山段、武东至界子墩段；G55二广高速荆州南至章庄铺段、荆州中站；G56杭瑞高速全线；G59呼北高速王家畈至渔洋关段；G70福银高速汉口北至安居段、龙感湖至分路段；S7武鄂高速葛店至鄂州东段；S13武监高速汉南至洪湖段；S29麻阳高速全线；S31黄咸高速全线；S33咸通高速全线；S43孝洪高速辛榨至燕窝段；S53潜石高速白马寺至普济段；S74监江高速全线；S88岳宜高速石首至藕池段。因雾，G0421许广高速荆岳大桥站出口临时关闭。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G0421许广高速白螺站临时关闭。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
武汉见
ag加油，这次不能让我们失望了。//@老老老帅比:武汉见！
把秋裤扎进袜子里是对武汉冬天的尊重 ​​​
邀请码【691563】，武汉晚报12月1日讯（记者高阳 通讯员吴先敏） 11月30日... O应用宝官网 ​
武汉见！我在武汉等着你们
【美国#保质期一年苹果上市#，可在网上订购，你会吃吗？】Cosmic Crisp苹果是Honeycrisp和Enterprise的杂交品种，由华盛顿州立大学在1997年首次培育，耗资近1000万美元。该项目负责人凯特表示，这种苹果酸甜可口，可以冷藏10-12个月，果肉会缓慢变为棕色，但完全可食用。——你会试试吗？L老板联播的微博视频 收起全文d
卡修Rui#卡修1202生日快乐# 第二个没能到场的生日会，明年，不管你是在成都、重庆、武汉、广州还是哪，我一定要到现场@卡修Rui @卡修Rui全国后援会 ​
#武汉最好的美甲学校##学美甲最好的学校##武汉最好的纹绣学校# 🏆经典形象设计艺术学校🏆十一月，再见👋🏻无论糟糕都是经历十二月，你好[玫瑰]所有美好都会在后面🥳😘🤪 2武汉·武汉经典形象设计艺术学校 ​
#光谷##藏龙岛#意料之中！光谷管辖的交通片区——藏龙岛杨桥湖大道（金龙大街至高新六路）“荣登”本周武汉市早晚高峰拥堵路段双双第三名。相信每天路过此段的车友深有体会了......何时破局，尚无定论！#武汉爆料##武汉身边事##武汉交警# 2武汉·当代卡梅尔小镇 ​
【#大学新鲜事#武汉大一学生成网站签约作者 一晚可写1万字】12月1日，记者从武汉商贸职业学院获悉，该校工商企业管理专业大一学生侯付浩签约起点中文网，成为一名网络小说作家，目前写作的小说总字数达到17万。侯付浩来自山东临沂，从小酷爱看书和写作，喜欢看名著、诗集和科幻小说，高二开始写小说，高考结束后，他以“哈代第二”为笔名在网络上发布自己的第一本玄幻小说，3天后，就收到了小说网站签约的邀请。大一军训结束后，他就迅速投入到写作过程中，每天更文2000字，多的时候一晚上更文达到1万字。作家李召军微评：签约网站只是一个嚼头 ，很多人辛苦了三年、五年甚至十年八年一分钱没得，起点中文网有广告MCN的，人家就不给这块广告点击费，签约网站不如签约新浪微博MCN，包括今日头条、微信公众号等运营，我建议好好读书，莫浪费了大好青春。#李召军正能量# 收起全文d
有一个远程不绕路的武汉的士师傅么 ​
#12月年末旅行#已经安排上了，武汉冲冲冲 ​
//@老老老帅比:武汉见！
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会# 。#刘宇宁热血少年卫乘风# 。摩登兄弟摩登兄弟mdxd 刘宇宁lyn 宁哥 棚主2019.12.02，爱宁第470天摩登兄弟刘宇宁MDXDLYN北风一阵吹 走来一个小伙 他的名字叫刘宇宁 189的大高个 腿长手长 哪儿哪儿都那么好看！！宠粉不是嘴巴说说 每一次都是满满感动 北京 上海 成都 广州 大连 一路走来 都是惊喜 只愿你在你理想的道路越走越远 只愿你的每个愿望都能实现！K啊默契遇见你是偶然不经意间的惊喜【十分‎喜欢】【明明】【你怎么又懂了‎】【不需要想‎念】【My o My】【盗梦】【同温‎层】【黑夜一束光】【往世‎界反方‎向走】【啊默契‎】@MD_摩登兄弟 喜欢你是自然而然发生的事情 收起全文d
我擦！湖北的动车组全部取消了高铁不是Tm 普通人座得起的！商务 200 多一等座 110 二等座 70 草 我草我就是随州到武汉这么贵这他妈都为普通人考虑过吗 关键是才提速10几分钟 有的还比动车慢SB ​
发布了头条文章: 《“世界艾滋病日”武汉海关宣传活动走进校园》 O“世界艾滋病日”武汉海关宣传活动走进校园 ​
鹤壁经济广播FM994，新鲜资讯早知道！1、河南省公安厅自12月1日至2020年3月10日，在全省公安机关开展为期100天的岁末年初“平安守护”专项行动。2、郑州出台规定，电动自行车、老年代步车等从事客运经营的，处1000元以上5000元以下罚款。3、中共中央、国务院1日印发《长江三角洲区域一体化发展规划纲要》。4、生态环境部消息，去年全国地表水优良水质断面同比增加3.1%，全国地级及以上城市PM2.5浓度同比下降9.3%，污染防治攻坚战取得重大进展。5、中科大梁高林团队研制出一种新材料，将临床常用的材料光热转换效率提升一倍以上，实现光热疗法抗癌技术重要突破。6、因手机发送原图可能泄露位置信息，微信团队提醒用户避免发送原图或拍照前关闭手机定位功能。7、京张高铁沿线车站日前基本竣工。京张高铁12月底开通运营后，从北京至崇礼冬奥赛场仅需不到1小时。8、11月25日，贵州织金县三甲煤矿发生煤与瓦斯突出事故，8人被困。1日搜救结束，1人获救，7人遇难。9、河南杞县冉寨村卫生室因消毒不规范，导致115名患者细菌感染。日前，责任人范某被吊销医师资格证并被警方带走。10、网曝“水滴筹”有偿招募“志愿者”扫楼式引导住院患者发起筹款。涉事平台回应，即日起暂停线下服务团队，欢迎全社会监督。11、11月29日闭幕的联合国亚太妇女权益审议会议以37：1的投票结果，通过《北京宣言25周年——促进性别平等和妇女赋权亚太部长级宣言》。美国投下唯一反对票。12、1日晚，中国男足选拔队名单出炉，主教练为李铁，韦世豪、张稀哲、王大雷等国脚入围，武汉卓尔4人入选。13、中国曲协相声艺术委员会日前发文，对演员张云雷、杨九郎在表演中调侃侮辱京剧艺术家李世济、张火丁表示强烈愤慨和严厉谴责。14、香港著名音乐人黎小田12月1日因病去世，享年73岁。黎小田代表作有《胭脂扣》、《万里长城永不倒》等，一手捧红张国荣、梅艳芳等，曾被称为全能音乐人。994新鲜报，编辑韶华，更多精彩内容请关注官方微信：鹤壁经济广播。 收起全文d
我关注了武汉招聘超话，小伙伴们快来加入武汉招聘超话一起聊聊吧~戳这里→ http://t.cn/z8r351g ​
#连滚带爬救人志愿者仍认为那是一件小事#【再访“连滚带爬救乘客”青年志愿者余涛宏】12月5日是国际志愿者日。上周，武汉地铁一位19岁的年轻志愿者余涛宏“连滚带爬救乘客”的事迹经长江日报报道，@人民日报、@新华社 官方微信转载后，全国网友纷纷点赞。在志愿者日来临之即，记者再次回访这位最美志愿者。“当时我真的没想那么多，就想着电梯上有人摔倒，我要去关停电梯。至今，我还是认为那就是一件小事。”余涛宏第二次接受长江日报-长江网记者采访时，和第一次说了几乎同样的话。（记者郭佳 通讯员曾斯 产启斗 制作陈峰 审看郑慧）#连滚带爬关电梯# L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉龙族纹身扒个渣男，我有个朋友被网友睡了，大概是三个月以前吧，我朋友上网认识了一个男的，他们在网上聊了差不多两个星期左右，就见面了，而且第一次见面就去宾馆了，之后的每个星期六星期天都会去，就这样持续了好几个月，我朋友给那个男的说，已经一个多月没来大姨妈了，想不到这句话说完，隔天就找不到那个男的了，手机一直打不通，关机。直到我朋友前几天跟她父母坦白这件事情，我朋友就在旁边一直哭，那天晚上我偷偷给她买了个验孕棒。一看，真怀孕了，然后我第二天请假一天，专门给她聊这个事，她说那个男的对她很好很好什么的，我说对你好还不是想玩你，实在不行报警吧，她当时听完这句话就趴桌子上大哭，正当我打开手机想报警的时候，正好在学纹身吧看到一个叫龙族纹身培训的r发的帖子在招生，我朋友深思熟虑过后就去龙族学习手艺了，现在她叫我去，她说以后在社会上没手艺怎么能行 我在想我要不要去呢？ 收起全文d
【滁州人坐高铁可直达亳州阜阳】昨天，京港高铁商丘至合肥段、郑（州）阜（阳）高铁正式开通运营，这标志着皖北地区的阜阳、亳州两市迈入“高铁时代”。记者上周末从合宁铁路全椒站获悉，受京港高铁商合段及郑阜高铁开通运营影响，自12月1日零时起，全椒火车站实行新列车运行图，新增5趟皖北方向旅客列车，取消7趟原有旅客列车，滁州人坐高铁可直达亳州、阜阳。新增5趟皖北方向列车滁州人坐高铁可直达亳州阜阳昨天中午12时15分，随着上海虹桥发往亳州南的G7777次旅客列车缓缓驶入全椒火车站，我市首趟途经京港高铁商合段的高速列车正式踏上征程。“受12月1日列车运行图调整影响，我们站新增5趟皖北方向旅客列车。”全椒火车站站长崔晓这样告诉记者，“其中，亳州南方向2趟，界首南、淮南南及阜阳西方向各1趟。”经查，全椒站此次新增的5趟皖北方向列车均为“G”字头旅客列车，其中，G7777和G7781次旅客列车的运营区间均为“上海虹桥→亳州南”，在全椒站办理客运业务的时间分别为12：15/12：17和13：48/13：50；G7785次旅客列车的运营区间为“上海虹桥→界首南”，在全椒站的停靠时间为13：53/13：55；G7183次旅客列车的运营区间为“上海虹桥→淮南南”，在全椒站办理客运业务的时间为16：02/16：04；G7607次旅客列车的运营区间为“温州南→阜阳西”，在全椒站的办客时间为18：07/18：09。取消7趟原有旅客列车往返亳州阜阳将更加方便快捷与此同时，记者在采访中还获悉，在本次列车运行图调整中，全椒站除了新增5趟皖北方向列车，同时还削减了7趟原有旅客列车，具体车次分别为杭州东发往淮南东的G7687次、南京南发往武汉的D4205次、上海发往六安的D9503次、上海虹桥发往汉口的G4587次、上海虹桥发往淮南东的G9427次以及上海虹桥发往合肥南的G9411和G9407次。此外，丽水发往合肥南的G7479次旅客列车，其运营区间调整为“丽水→阜阳西”。据了解，滁州至阜阳、亳州之间此前也有十余趟列车运营，但滁州往返阜阳的单趟耗时需4小时50分钟至5小时22分钟之间，滁州至亳州间的列车只有返程，耗时则高达7个来小时。新列车运行图实施后，滁州至阜阳间的时空距离将压缩至3个小时左右，而滁州至亳州间的时空则压缩至4个小时左右，沿线市民群众出行将更加方便快捷。（记者李志情） 收起全文d
#武汉意梵摄影个人写真客片#逆光而来 配的上所有的温柔 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# 。#刘宇宁热血少年卫乘风# 。摩登兄弟摩登兄弟mdxd 刘宇宁lyn 宁哥 棚主2019.12.02，爱宁第470天摩登兄弟刘宇宁MDXDLYN北风一阵吹 走来一个小伙 他的名字叫刘宇宁 189的大高个 腿长手长 哪儿哪儿都那么好看！！宠粉不是嘴巴说说 每一次都是满满感动 北京 上海 成都 广州 大连 一路走来 都是惊喜 只愿你在你理想的道路越走越远 只愿你的每个愿望都能实现！K啊默契遇见你是偶然不经意间的惊喜【十分‎喜欢】【明明】【你怎么又懂了‎】【不需要想‎念】【My o My】【盗梦】【同温‎层】【黑夜一束光】【往世‎界反方‎向走】【啊默契‎】@MD_摩登兄弟 喜欢你是自然而然发生的事情 收起全文d
武汉之约，心之所向！
我们在武​汉‎550艺​术​书​店​等你​不见‎不散​[玫瑰] L爱上巧克力2014的微博视频 ​
#刘宇宁任贤齐依靠# #刘宇宁我们的歌# 摩登兄弟       踏上返程的火车       感觉大连演唱会就在昨天       来丹东走了你走过的路       吃了你说的最好吃的面       老大，我们武汉再见！！@MD_摩登兄弟 #黑夜一束光# ​
#荆州新闻#【荆州速递水上运输忙】11月28日，荆州港盐卡港区满载出口货物的“天益006号”正吊装集装箱。荆州港务集团公司发挥港区区位优势，陆续开通“荆州——武汉”、“荆州——上海”、“荆州——重庆”的集装箱始发航线，针对长江中游航道梗阻问题，开通了“荆江速递”集装箱公共航线，“天益006号”集装箱班轮是该集团公司适应外贸企业需求，新投入的“荆州——武汉”航线始发班轮，该班轮的运行，增加了口岸航线密度，压缩了口岸通关时间，进一步优化了荆州水运口岸营商环境。 收起全文d
当年高三被巍巍的温柔微笑圈粉，然后开始利用一切疲惫的休息的空余时间去看他了解他。他的微笑他声音就是我坚持学习的动力，《男孩》的献唱真的让我泪流满面，从此躺平坑底一生推。上大学遗憾离开武汉，欧舒丹现场没能去是我心中的遗憾，所以我能获得一张签名安慰成为大学的前进动力吗球球了！！！！！
【福利 | 抽朱一龙亲笔签名照】Lady杜有【拢龙亲笔签名照】，你有初心故事吗？每个追星女孩，都有一位初心偶像，一个眼神、一抹微笑、一个动作，都是粉上TA的理由。那么，你是因为朱一龙 的哪个闪光点爱上他呢？在初心典范#朱一龙入驻上海杜莎#之际，Lady杜邀小笼包们分享【初心故事】，评论区说说你追随拢龙的故事，Lady杜将抽取2位各赠亲笔签名照1张。 收起全文d
//@月光啦啦啦啦:武汉见！
#武汉身边事#【GPS识别毒株！武科大教授创艾滋病治疗新法，曾获首个国际专利】@武汉科技大学 的张同存和顾潮江在2018年获得CAR-T免疫细胞治疗HIV的国际专利。其研究的CAR-T相当于在T细胞表面装上了一个GPS，能进行精准地识别杀伤。顾教授介绍，期望在2-3年后生产出国人也买得起的新药。L一手video的秒拍视频 收起全文d
汉阳传祺全系车型抄底，只求有销量，一张身份证圆您购车梦，武汉汉阳友芝友的网友到店即可免费领取到店精美礼品，先到先得！ 网销专员TEL：027-84680988 地址：武汉市汉阳龙阳大道特46号
#武汉身边事#【500斤鱼圆子下锅啦！免费送社区居民】12月1日，武汉市百步亭花园社区举行武汉市职业技能提升行动服务周暨人社政策进社区活动，将职业提升政策、技能创新成果展示送到居民朋友身边。烹饪大师邹志平为大家现场制作500斤湖北鱼圆子，还免费送社区居民现场品尝。L长江日报的微博视频 ​
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#长江钢琴# 11月2-3日，武汉音乐学院钢琴系主科教研室主任、副教授徐洪博士来到郑州，带来一场内容详实的大师班和一场抒情浪漫的音乐会。他渊博的学识、独特的音乐理念和执着坚韧的态度给当地的音乐爱好者留下了深刻的印象，而本场活动用琴长江钢琴也凭借优美动人的音质和豪华大气的外观，吸睛无数。
#长江钢琴# 11月2-3日，武汉音乐学院钢琴系主科教研室主任、副教授徐洪博士来到郑州，带来一场内容详实的大师班和一场抒情浪漫的音乐会。他渊博的学识、独特的音乐理念和执着坚韧的态度给当地的音乐爱好者留下了深刻的印象，而本场活动用琴长江钢琴也凭借优美动人的音质和豪华大气的外观，吸睛无数。 ​
保利军运村💯 💯 💯 剩115/105各一套。 最后这2套搞完❗  从此告别军运村。#武汉军运村# 2武汉·武汉军运村 ​
#长江钢琴# 11月9日-10日，2019长江钢琴大师之旅徐洪博士钢琴大师班、独奏音乐会来到了山东淄博。国际钢琴演奏家、武汉音乐学院钢琴系主科教研室主任、副教授徐洪博士一展学识风范，以一场内容丰富的钢琴大师班和一场精彩的古典钢琴独奏音乐会，为淄博的音乐爱好者们带来了一段美好的音乐之旅
#长江钢琴# 11月9日-10日，2019长江钢琴大师之旅徐洪博士钢琴大师班、独奏音乐会来到了山东淄博。国际钢琴演奏家、武汉音乐学院钢琴系主科教研室主任、副教授徐洪博士一展学识风范，以一场内容丰富的钢琴大师班和一场精彩的古典钢琴独奏音乐会，为淄博的音乐爱好者们带来了一段美好的音乐之旅。 ​
华为nova 6系列5G新品发布会的邀请函💌你，收到了吗？12月5日，武汉见。#华为##华为手机##华为nova6# L邮电器材贵州分公司的微博视频 ​
#少儿英语# #幼儿教育# #武汉生活# 不管孩子出不出国，一定要避免中式英语，找专业的老师教比自己靠谱得多，而且必须是找英语母语老师教。英国赫德森国际英语私立学校是英国赫德森旗下专注3-12岁少儿英语的百年教育品牌，依托全英籍的原私立小学教师专业团队，通过英式私立小学的教育模式和全场景浸入式教学，为孩子提供纯正的英式英语教育。 收起全文d
#武汉约拍##武汉摄影棚# #君澜映像# #吧台景#  给美丽可爱的拉姆雷姆疯狂打call！！
Re:从零开始的异世界生活（您的拉姆雷姆正在传送中…）雷姆:}@亓官卿烨 拉姆:我摄影:@七七的七鸢 后期:@水苍今天努力了嘛 后勤:@李一今天瘦了嘛  ,琉璃棚子:@君澜映像 @阿秀要努力拍照呀 ————————_分割线_————————『有拉姆陪着你』『所以不用担心任何事』————————_分割线_————————除了我，吹就完事了我，没得感情我就是个没有感情的摆姿势机器这次是这样的，我和月月两个人商议决定两个人一起发片，文案是各自用姐妹两个人的台词来的，所以也不必诧异啦hhh然后就照例夸夸大家owo后排#COS##拉姆雷姆##兔女郎cos##re:从零开始的异世界生活##正片##cos正片# 收起全文d
武汉面部脂肪填充案例随着年龄的增长脸上胶原蛋白流失，原本饱满的脸变得有些凹陷。不仅皮肤不好，而且沧桑感倍增。在微博上看了很多失败的案例，就还是心有余悸的。还好遇到了娇妹儿，帮我查询了靠谱的医院医生。术后散发着灿烂无瑕的魅力，华丽而纯洁。 ​
焦迈奇#焦迈奇夜游神# 📣📣📣12.2任务🔻有意向加入超话特攻队(超话互捞打榜)的朋友请戳👉焦迈奇超话特攻队一、歌曲打榜1⃣QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐打榜(教程见p1、2、3)2⃣微博音乐打榜、分享二、控评(焦迈奇微博每人十条、其余每人三条)1⃣焦迈奇🔹O网页链接🔹O网页链接🔹O网页链接2⃣酷我音乐🔹O网页链接🔹O网页链接3⃣冒派音乐🔹O网页链接4⃣创天音乐🔹O网页链接三、词条(一)手动每个词条点击≥3次，每次停留≥15秒🔹焦迈奇2019我的名字全国巡演O焦迈奇2019我的名字全国巡演🔹焦迈奇 爱你不是两三天O焦迈奇爱你不是两三天🔹焦迈奇 腾讯音乐娱乐盛典O焦迈奇 腾讯音乐娱乐盛典   (二)净化戳:O网页链接四、超话发帖并完成打榜🔹带子话题#焦迈奇爱你不是两三天##焦迈奇夜游神# 🔹带关键词  :焦迈奇夜游神Ⅰ焦迈奇爱你不是两三天Ⅰ焦迈奇腾讯音乐娱乐盛典Ⅰ焦迈奇海南Ⅰ焦迈奇的少年航班Ⅰ焦迈奇深圳Ⅰ焦迈奇我的名字Ⅰ焦迈奇你曾是少年Ⅰ我和焦迈奇的第一次巡演Ⅰ焦迈奇jmq🔹带一首以上歌曲链接，如：#夜游神-焦迈奇#具体发帖规则见O网页链接完成评论区打卡打卡模板:焦迈奇2019我的名字全国巡演🔥焦迈奇我的名字🔥焦迈奇巡演🔥焦迈奇天津🔥焦迈奇草莓音乐节🔥焦迈奇闪耀的日子🔥焦迈奇我和我的祖国🔥焦迈奇郑州🔥焦迈奇广州🔥焦迈奇武汉🔥焦迈奇深圳🔥焦迈奇海南🔥焦迈奇厦门@焦迈奇 收起全文d
#大洋百货中山店-活动推荐# 2019💙中山大洋百货四楼levis专柜Levis让你成为整条Ｇａｉ最不怕冷的仔[机智][机智][机智]@武汉大洋摩登购物中心 ​
武汉一批新规又来了！
速看！武汉又出新规，看看哪条你最关心？#武汉事儿# O速看！12月起，这些新规将影响甚至改变武汉人的生活 ​
AG冲鸭！ 武汉见
这个小傻瓜，今天一定累坏了，晚上九点多还在通着电话，她就睡着了，还打起了呼噜，听着她睡觉的呼吸声，这一刻，我好幸福，比听到任何声音都美妙，此曲只应天上有，人间能得几回闻今天看她抖音，居然头像不是我了，难过，一直喜欢我的壁纸没有了，心里好不舒服呀，还和她耍了小脾气，没想到最后还是要我妥协，其实也不是妥协，我也是在开玩笑逗她的，我怎么忍心做让她不开心的事情，今天我无意间说了拜拜，我给了自己一巴掌，这么好的姑娘，怎么能不好好珍惜呢。今天上午去做了家教，收入一笔，然而晚上和室友去吃了海鲜自助烤肉，花了六十多，主要是自从换校区以来，就没好好和室友吃过饭，今天刚好有这个机会，就去了，和她说了，觉得很亏欠她，没有带她一起，她说要来，我信以为真，最后只好重色轻友，想把室友抛下（其实我也是激一下她，我知道她不会过来）。这顿饭吃的很饱，吃了十几盘肥牛，但真的很心痛，花了我三天的伙食费，以后我还是会注意的，有什么好吃的还是要带上她一起，最幸福的事之一就是看着她吃今天武汉的天气很妖，晚上下起了雨，还刮起了风，当然，温度也降了下来，而她明天还要练车，只是希望她可以多穿点，天冷了，哥哥说，哦，对了，我平时都叫她哥哥，发哥，而我也自然就成了发嫂，哥哥说冬天有一个女生的福利，没想到她会说这样女生就可以不穿内衣了，我不希望她不穿，但希望她可以在我面前不穿，此处省略一万字……还是以她舒服为准吧，只是希望不要被人占便宜好啦，我也要睡了，还是祝她晚安好梦，梦里有我，我也梦里有她……2019-11-24/23:27 收起全文d
#乔叶龙老武汉烧烤# 买了某评的特权券来吃的，是粮道街的那家，两人菜69元可以吃的超级饱，很值！桂花米酒糊超级好喝，我和朋友都很喜欢，米酒味道很浓。煎饺煎得超级脆，而且脆度是刚刚好的。拌粉是麻辣口的，麻得很爽。烤串里面脆骨和玉米是我的菜，很入味，玉米很新鲜。我第一次吃烤猪肉筋，猪肉里面的油都被烤出来了，香得不得了。掌中宝很新鲜，口感脆脆的，也入味。周末跟朋友来小聚一下挺好的。 收起全文d
#科院的天空# 武汉的天空是湛蓝的，无论白天和晚上，他都是一样的美丽，让你的心灵空阔嘹亮，排除不好的心情，让你在浩瀚的星辰中找到自己的归属，让每一个人都能够直击内心！不知道你们家乡的天空是什么样子的呢？ 2武汉·武汉体育学院体育科技学院 ​
#江岸宣传# 【江岸探索共建共治共享社区治理新格局】推进国家治理体系和治理能力现代化，是十九届四中全会的重要内容。2019年3月，民政部批复确认江岸区为全国社区治理和服务创新实验区。为做好实验区创建工作，江岸区深入贯彻中央决策部署，大力落实湖北省委有关要求，结合武汉市委党建引领基层治理工作体系和“民有所呼、我必有应”改革要求,进一步加强“五治与服务一体化”基层社会治理体系建设和社区、单位、学校、家庭“四位一体”文明实践机制,通过社区本地资源重组和集聚,发挥政治引领作用、法治保障作用、德治教化作用、 自治基础作用和智治支撑作用,实现“盘活社区本地资源,探索内生式社区治理社会化机制”创建目标，提升社区治理体系和治理能力现代化水平，把社区建设成为和谐有序、创新包容、共建共治共享的共同体。 O激活内生动力 汇聚社会合力 江岸探索共建共治共享社区治理新格局 收起全文d
每月窃电19万度 武汉一比特币“矿厂”被查封 - 楚天都市报讯为了“挖”比特币私接电线，平均每个月窃电近20万度。近日，国网武汉供电公司发现一处涉嫌违法窃电的大型比特币“矿厂”，目前正待警方进一步调查。 O网页链接 ​
我永远可以相信ag，ag武汉冲鸭
AG超玩会#AG赤子心# 这里是王者荣耀的诞生地，也是AG超玩会的出发点。成都的安逸与电竞的残酷，看似是对立的两面，可成都的热情与包容，也让来自天南地北的我们，联结了彼此之间的梦想。16年的闪耀，17年的蹒跚，18年的折戟和19年的归来。支撑这一路的，是坚韧，是逐梦，是勇往直前！重回总决赛，这次，剧情将由我们改写！ LAG超玩会的微博视频 收起全文d
21世纪10年代的最后一个月写在回家的路上~很有特殊意义的一个月，或许在这个月里有人会考研上岸，有人会找到适合自己且喜欢的工作~东五6楼的人接二连三的离校了，洗澡间都变得空旷，前几天还盼着回家，回家享受暖气去，武汉的冬天太冷了，每天早上起来浑身都在抖，晚上躺在被窝里脚冷的睡不着，有一天冻的睡不着，自己问自己过去的三个冬天咋熬过来的？？直到昨晚收拾东西的时候，才发现自己真的真的超级舍不得离校，大概是朋友都在武汉吧，前几天说和森林宋文村，肖哥一起吃最后一顿饭的誓言还没实现；说陪肖哥考研的誓言还没实现；说和森林一起去吃油饼包烧卖的誓言还没实现；说等肖哥考完研一起逛三天三夜的誓言还没实现，就要离开了就像前某一条微博写得那样，我真的是喜欢上武汉了，两三年前还站在diss Wuhaners的队列里，现在却非常喜欢这里的人，记得李Sir老师说过，武汉人不是凶是耿直，嗯，没错啦。昨晚和爸妈视频，我老舅还说等从英国回来，去上海找我老姐，我说不，但是我没有告诉他们我其实挺想再回武汉来的，哈哈哈哈，或许我的这份热爱有些人会不屑，但是我是真的爱上了这里呀，因为这里有你们~下下周六我们班考研的baby们就要上战场了，备考的这一年或者大半年确实非常非常辛苦，你们敢于踏上这条路就赢了，真的！就像昨天肖哥说的，还是看重结果，那就把学到了东西当做结果就好，换种心态，心情也就变了，希望你们所有人可以全力以赴，然后成功上岸！今天就先写到这里吧~今日配图👇配图①是那天在小树洞看到的，光明顶的枫叶🍁红了，特别特别的美，有一个考研人在红红的枫叶上勉励自己，挺感动的配图②是昨天看了一篇关于《请回答1988》的文章，这部剧永远让人看不厌，已经看了三遍的我还是会被感动，每次也会有新的感受，就像配图里说得年少不懂剧中意，看懂已不再少年，希望它可以伴我继续成长吧~ 收起全文d
【年底#我国高铁营业里程3.5万公里# 居世界第一】29日，随着G6817次列车驶出汉口火车站，武汉至十堰高速铁路开通运营。据了解，12月1日，中原地区还有三条高铁将集中开通。到今年年底，我国铁路营业里程将达到13.9万公里以上，其中高铁3.5万公里，居世界第一。你#坐火车最远的一次#从哪到哪？（人民日报）L人民视频的秒拍视频 收起全文d
加油 //@梦之泪伤:武汉见！！！
武汉bro是个什么地方，刚开就能发这么多鞋 ​
#不吃火锅怎么算过冬# 冬天就是要吃火锅鸭..去北京印象最深的就是铜锅涮肉🥰我每次都是去的小店，在门口就能闻到羊肉独有的膻味儿现在在武汉也有北京涮肉店啦👏😋#花式种草# 花式种草社区 #胡老师の安利# @萌草菌 @鲜城武汉 2武汉·羊大爷涮肉(香港路店) L是胡老师的微博视频 ​
#武大资深教授刘纲纪辞世# 中国共产党优秀党员、著名的马克思主义哲学家、美学家、中国实践美学及中国美学史研究的主要奠基人之一、中华美学学会顾问、武汉大学人文社会科学资深教授、博士生导师刘纲纪先生因病医治无效，于北京时间2019年12月1日下午6点55分在武汉逝世，享年87岁。刘纲纪先生的逝世是武汉大学的巨大损失，也是中国美学界的重大损失。先生一生不断学习、探索、超越，其不朽精神永远会被铭记在武大学子的心间（图片via.@武汉大学  ） ​ 收起全文d
[cp]#演唱会门票##李荣浩#李荣浩 李荣浩李荣浩 演唱会380/580/780/980/1280「昆明/武汉/重庆/福州/佛山/天津」#李荣浩年少有为世界巡回演唱会##李荣浩佛山演唱会##李荣浩深圳演唱会# ?没有抢到的问问 @草莓味-甜甜  刚刚跟她买了2张O网页链接 ​[/cp] ​
#湖北健康早报# 【武汉正式启动DRG医保付费国家试点，今后看病更省钱！】 11月19日，武汉市正式启动按疾病诊断相关分组（DRG）付费的国家改革试点，74家医疗机构被确定为首批试点单位。DRG付费就是实行按病和症状级别结算，肺炎这个诊断相关的各种症状所需要的检查化验，全部按肺炎以及相应的症状级别，打包付费，不再单独一项项收费。此举将倒逼武汉的医疗机构在保障医疗服务质量的前提下，主动控制医疗成本帮老百姓节省救命钱！@湖北医家人 @健康武汉 收起全文d
//@AG一诺ovo:武汉见！
//@饲养员邓俊:路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。加油💪加油共同努力💪去武汉想吃大鱼头…能不能实现
O不想当厨子的司机不是好饲养员 2019年即将结束，这是我作为小学一年级饲养员的期末答卷。请各位老师们的批评指正，同时也感谢这一年来的帮助指导。@花落成蚀 @二宝-杨毅 @真大雨 @圆掌 @心灵捕手pingping @饲养员邓俊 @动物园之Zookeeper @老盖仙少爷 @一万老树 2武汉·武汉动物园 ​
武汉市三天预报O网页链接 ​
发表了博文《武汉文华学院红叶染遍校园（15图）》武汉文华学院红叶染遍校园（15图）2019年12月1日武汉文华学院校园内成群结队游人赏红叶。文华学院是经中华人民共和国教育部批准设立的应用技术类型普通全O武汉文华学院红叶染遍校园（15图） ​
#武汉##早安# ​
【美食君帮问】武汉哪里有适合糖尿病人可以吃的馆子？ #武汉美食# #武汉帮问# ​
#文化武汉#【陕西人艺版话剧《白鹿原》12月11日起在武汉琴台大剧院连演3场】12月1日，陕西人艺版话剧《#白鹿原#》主演蒋瑞征、刘李优优提前来汉，与武汉观众见面互动。该剧将于12月11日起在@琴台大剧院 连演3场 。面对林兆华执导，濮存昕、宋丹丹主演的北京人艺版本“珠玉在前”，陕西人艺版同名话剧为何还能脱颖而出？该剧主演、白嘉轩扮演者蒋瑞征说，话剧用舞台表演形式，为原著找到了充分展示魅力最适宜的土壤，用充满美学思维的写意处理、精良的制作，启发观众对于原著主题的再度思考。他介绍，该剧在陕西演出时，原著作者陈忠实生前曾来剧院观看，得到了他的肯定，并成为他最满意的舞台版本。据介绍，陕西人艺版话剧《白鹿原》，由导演胡宗琪执导，编剧孟冰执笔。话剧从原著的抒情空间中梳理出故事与戏剧冲突，紧紧抓住作品中的“命运”感，二度创作中充分表达作品的精髓和灵魂。剧中精心设计了很多意料之外的场景，表达给观众身临其境的戏剧体验。这部没有明星大腕的戏，却成就了最真实的白鹿原，被观众盛赞“舞台上根本没有演员，舞台上就是一群白鹿原的生民！” 收起全文d
#朱一龙齐衡# #朱一龙知否知否应是绿肥红瘦# 宝宝宝宝，大宝贝麻麻想你@朱一龙 今天武汉出太阳了，你那里暖和一点了吗
朱一龙 @朱一龙  惬意悠然间，开启一周的美妙心情 🍃 ​
小时候爬树不小心挂掉了一块头发就一直没长出来，请问重庆武汉西安苏州天津有没有可以做疤痕植发的医院推荐呢@植发防骗攻略 我太南了，疤痕有时候可以遮住，有时候遮不住，二十多年来都是我的心病。想请问下疤痕种植有没有什么条件，存活率多少？#青岛沈阳宁波昆明广州温州台州济南长沙南京植发医院哪家好# 收起全文d
#武汉蛮有味##识食物者姬图米#为文旅民宿界意见领袖摇旗呐喊站台，拜请各位朋友投票支持为感！烦请打开链接投票O网页链接 2武汉 ​
凉虾是宜昌的特产，因头大尾细形似虾，故此得名。凉虾作为宜昌传统美食的代表，留下的不仅是味道，而是一个时代的回忆。    说到宜昌凉虾，首推致祥路上的老店—郑信记凉虾。红糖味凉虾口味纯正浓郁，幼滑爽口。也可以根据自己的口味选择加龟苓膏或者赤花籽。郑信记凉虾 地址：致祥路时尚经典旁@武汉同城 @鲜城武汉 @全国探店 @武汉身边事 武汉美食武汉 收起全文d
【3月国内出游地推荐】1、婺源——油菜花海；2、南岳衡山——满山杜鹃花；3、宏村——绿水青山，白墙黛瓦，4、武汉大学——国内最富盛名樱花地；5、武夷山——秀水、奇峰、幽谷、险壑；6、三清山——道教胜地，云山雾绕；7、龙脊——壮美梯田；8、川西平原——油菜花绚烂；9、西湖——两岸柳树对成荫。 ​
明年个唱武汉会拥有姓名吗，要好好休息少喝咖啡开开心心的喔
尤长靖 咦，让我们瞧瞧是哪个小可爱要来啦@尤长靖 评论里说出你最想问他的话，后台帮你问啊#非常静距离# ​
2014年3月11日16时，我在分配工作时，班员不服从分配和我发生争吵，我拉他找领导理论，他猛推我一把，我回推过去，对方在后退过程中背部撞到工具柜，正常上完中班23时去医院检查为前面锁骨骨折。两次达成调解取得谅解，我均已履行（第一次3月12日在厂长主持下，达成调解我已履行。当时厂方要我签一个此事与厂里无关的协议，我没有答应。第二次4月14日在派出所，警方主持下达成调解，我也已履行）。依据《刑事诉讼法》第十五条第四项规定，依照刑法告诉才处理的犯罪，没有告诉或者撤回告诉的；4月14日受害方并应警方要求出具撤销报案，不要求公安机关追究我的刑事责任，再加上对方不服从管理，并先动手激化矛盾，我是履行工作职责，防范和阻止对方的不法侵害，主观上没有伤害对方的故意。警方多次通知我，此案已完结，警方已撤案。2014年3月13日对方报案至7月2日之间，警方拿到法医鉴定（轻伤2型）都已经依法认定情节显著轻微，危害不大，不认为是犯罪，没有对我采取刑事强制措施。在此过程中，我到青山检察院大厅咨询，赵科长（女）和蔡检察官多次接待我，告诉我在此事中，我没有社会危害性，主观上没有恶性，情节轻微，又达成调解取得谅解，已经结案。至于我投诉执法不规范是另一件事，是我的权利，不影响以前的事。后由于我听信此话6月底投诉朱所长，6月28日分局丁局长指示轧钢所许教导员，联合兴达公司，要受害方6月30日出具追究我刑事责任的材料，2014年7月2日被朱所长以故意伤害刑拘我16天，时隔两个半月对已完结案件进行追究，当时隔壁两警察商量，因本案是工作原因引起，法制不会批，其中一个要另一个少参与进去，免得惹麻烦。后7月17日检察院认为没有逮捕必要没有批捕，派出所对我进行监视居住。兴达公司汪厂长，夏书记和青山分局多次找我妻子，要我不要告朱所长，他们就撤案要不然会坐牢，我没有答应。11月份青山检察院通知我去，检察官李鑫要求我找单位出一个平常表现良好的材料，依法不起诉。我告诉他事发前，我刚被评为先进工作者，还要什么材料，我没有答应。12月28日青山法院罗法官通知我去，要我认罪写悔过书，2015年1月5日简易程序开庭，走一个过程就完了。我当时没有答应，坚决不认罪，后来就一直不开庭。在此过程中，我向上级反映，也经过罗法官同意，并要求我不要去北京，只在市和省反映。2015年3月份，省公安厅信访肖科长告诉我，说他们的人他们处理，其他的事要我行政诉讼告青山分局，我没有答应。我不服向市，省等部门进行投诉，2015年4月16日在青山分局，被分局信访刘主任，朱所长，徐教导员等人在一楼审讯室打伤，一气之下去北京上访。     2015年5月8日被从北京押回，连夜关进看守所，关押3个月。7月7日开庭被青山区法院以故意伤害判处拘役3个月，再赔偿对方四千余元。7月23日放出来后我上诉至中院，当时陈丽敏法官说如果检察院不坚持，就给我改过来，后因故被驳回。我不服一，二审刑事判决要求再审，依法宣告我无罪。依据《公安机关办理伤害案件规定》第二十九条：根据《刑法》第十三条及《刑事诉讼法》第十五条第一项规定，对故意伤害他人致轻伤，情节显著轻微，危害不大，不认为是犯罪的，以及被害人伤情达不到轻伤的，应当依法予以治安管理处罚。此案派出所拿到法医鉴定已经认定不是犯罪，并经公安机关调解达成协议并取得谅解，受害方撤回告诉不追究我的刑事责任，你公安机关也同意了。不能因为我投诉其他事，我对此案也没有反悔，就进行处罚是不对的，是违法的。《刑法》第六十七条第一款规定，犯罪以后自动投案，如实供述自己罪行的，是自首。对于自首的犯罪分子，可以从轻或者减轻处罚。其中，犯罪较轻的，可以免除处罚；《刑事诉讼法》第一百七十三条规定，犯罪嫌疑人没有犯罪事实的，或者《刑事诉讼法》第十五条有下列情形之一的，人民检察院应当作出不起诉决定。2015年下半年我去武汉市公安局反映问题，市局信访处刘科长多次告诉我，市局多次督办，要办案单位查清被害人的骨折是如何形成的，办案单位和分局至今也回答不了，此案到现在事实也没有查清，要求再审，依法宣告我无罪。      2015年12月21日我去北京上访被雇人押回武汉，被送到钢花中学门口，兴达公司周书记带人把我押到花山收费站，周书记打电话叫来一辆车，下来两个人，其中一人手拿铁棍，叫我下车，我问他们是哪里的，他们就对我进行野蛮殴打，并用头罩套着我的头，把我押至不知名地方进行关押，随意打骂并不给饭吃。并要我按照周书记要求写保证书，要不然不放我出来，被逼无奈我按照要求写了，他们用头罩套着我的头，被非法关押18天才放我出来。2016年1月7日被放出来后，现在听力严重受损，我被打成轻伤报警至今为什么无人理会？求告无门请求帮助。2016年5月28日青山分局张政委和分局法制办、办案单位轧钢所7人接待了我。谈了案情，后张政委承认是冤案，说我受委屈了，先说给我钱并给我找一个好工作，在我坚持下承诺同意把案件协调改过来，要我不要到处跑，他们来想办法。2016年8月27日，我和老婆去福建省厦门旅游，回武汉的途中，在江西九江火车站，被武汉市公安局青山分局民警带人殴打昏迷，押回武汉，现求帮助。2017年10月1日我去北京正常申诉，既没有违法也没有违规，更没有过激行为，晚上约11时住宿旅馆，遇北京警方清查把我带到久敬庄，10月2日下午3时，青山区驻京办把我接出，雇人强行押回武汉。10月3日晨约5时，送至不知名地方进行关押，随意打骂并不给饭吃。并要我按照刘老师要求写保证书，答应他们的要求要不然不放我出来，被逼无奈我按照要求写了，2017年11月3日，刘老师和钢都所余姓教导员才把我带出来，被非法关押34天。后他们弄虚作假向市巡察组汇报说我的案件以案结事了，我拿了钱事情以解决，欺骗上级部门。2018年2月，青山区法院江院长要赔偿我38万，我没有要。后来钢都所余姓教导员说38万还可以加，只要我答应，我没有同意。我行政诉讼告青山区政府乱作为，青山区法院口头说不立案，说他们管不了。 收起全文d
好样的//@秦义:#无偿献血# 好人永远平安//@Viki无偿献血者:【血站信息】尊敬的张维奇先生，您好！2019年11月30日您献血2治疗量，血型B+，检测结果合格。感谢您捐血救人，爱心奉献！武汉血液中心
#无偿献血# 昨天是朱传军先生121次/张维奇先生44次无偿成分献血，向他们的这份持之以恒的精神致敬，向所有的志愿者致敬，无偿成分献血，你真的可以了解和参与。@玲姐爱中国 @乳腺外科杨青峰 @网民老林 ​
当宿管阿姨把转凉的小纸片五花大贴的时候我就知道武汉的凛冬真的来了 ​
#武汉钻石钻戒定制##武汉钻石定制##武汉钻戒定制# 浩祥伟业商贸有限公司是武汉少有的珠宝全品类珠宝商城，主要经营钻石定制，钻石饰品的售卖，金银饰品等等的零售与批发。我们这里提供最专业的服务，这里的商品有权威的证书，我们这里钻石定制提供钻石，接受钻石选款、改款，如果你有你喜欢的图片，提供给我们，我们可以根据你的要求做到让你满意。所以赶快带上亲朋好友前来选购吧。。 2武汉·街道口 收起全文d
武汉大学 ​
武汉租房江岸区地铁8号线竹叶山520米   红桥新城小区两室一厅一卫整租1750月 ​
#摩登兄弟大连演唱会# 见过最美的风景都不如你好看。武汉我们不见不散。@MD_摩登兄弟 ​
武汉也有吗
发际线下调+头顶加密，术后10个月的反馈效果，大家觉得咋样？点击链接获取毛囊检测：O网页链接#植发医生# #健康中国2030# ​
#婚戒#结婚对戒挑哪家？被闺蜜疯狂安利DR！ 👉🏻讲真，原来我还没想过要一枚求婚钻戒，毕竟年轻人在大城市已经够累了，大家领个证结婚挺好的，有一对结婚戒指日常佩戴。🧩但直到遇到了DR钻戒，我的想法改变了。DR的主打钻戒就是求婚钻戒，而且是男士一生仅能定制一枚的，寓意用一生爱一人。闺蜜知道我要结婚，首先给我打电话问，你男朋友向你求婚没有，我和男友面面相觑。🧩后来她陪着我和男友去DR的店铺逛，听店员介绍，求婚是一个男士向一个女士承诺一生的时刻，结婚是两个人互相约定相守下半辈子的时刻，意义是不一样的。所以DR有一个三戒一生的说法，一枚戒指求婚，两枚戒指约定一生，有了这三枚才是完整。🧩虽然知道只是一个寓意，但为了这个美好的寓意，男友还是坚定给我买了三枚DR的戒指！我真的很感动，平时男友还是很节俭的，毕竟我们在武汉还要供房贷，说实在话，我们也先领了证，他完全可以不买的，但是真正爱你的人就是愿意给你最好的。🧩男友说，很喜欢DR用一生爱一人的理念，这枚戒指只能送给用一生唯一的真爱，希望我记住他会爱我一辈子，哪怕工作再忙，哪怕以后我们有吵架了，也要看在DR的面上放他一马，可谓求生欲很强了哈哈哈！🧩我们最后选择的求婚钻戒是它家的MY HEART系列 简奢款，是DR家经典的心形钻戒，切工比普通钻戒复杂，所以定制周期也要久一点，一个月之后就能拿到了。s🧩结婚对戒买的是TOGETHER 系列 10%先生，非常的简约大方，平日里佩戴也不会刮到衣服，寓意是他永远比你多爱10%，我的男友何止多爱我10%哈哈哈哈，但时刻提醒自己，知道珍惜，我觉得也蛮好的，非常推荐这款DR的对戒。💍戒指，本来就是个传达情谊的信物，选择DR，最开始是闺蜜说女人需要一个仪式感，DR是最有仪式感的戒指。但自己真正买了，才觉得，选择DR不仅是一种仪式，是真正相爱的两个人自然而然的选择，从不怀疑对彼此的爱！@DR钻戒 O绿洲 收起全文d
帅气蜕变！从“油腻大叔”到“奶油小生”，这效果你心动了吗？点击链接获取毛囊检测：O网页链接#植发医生# #健康中国2030# ​
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​
北京院部这组反馈绝了！一看就是出自袁主任之手点击链接获取毛囊检测：O网页链接#植发医生# #健康中国2030# ​
回复@梦之泪伤:梦老师你好沉呀//@梦之泪伤:武汉见！！！
#我和中央空调的那些事##浙江国祥##武汉身边事##最适合公布恋情的文案# #如何区别占有欲和真爱#  【四海一家 舒适之道：2019浙江国祥空调经销商答谢会圆满举行】九省通衢，东湖之畔。11月29日，以“合作共赢，共创未来”为主题的2019浙江国祥股份有限公司经销商答谢会在武汉东湖风景区翠柳村客舍召开，国祥集团董事兼销售总经理徐斌先生、国祥集团副总傅高祥先生、浙江国祥市场部总监徐选国先生、浙江国祥华西区总周春辉先生、浙江国祥湖北分公司总经理徐坤先生等一众领导出席会议，来自湖北地区及省外各经销商朋友齐聚一堂，交流产品技术，共谋未来发展蓝图。会议伊始，国祥集团董事兼销售总经理徐斌先生登台致辞，对与会嘉宾的到来表示诚挚的欢迎和衷心的感谢。国祥创立半个多世纪以来，一直致力于用人性化的企业管理推动公司的改革发展，提高公司的创新力、形象力和核心竞争力，今天的国祥已经成为国内具有影响力的大型知名中央空调和冷冻设备制造企业。目前中央空调市场行业竞争日趋激烈，品牌应与经销商保持密切联系，最大限度的发挥经销商熟悉市场规则、整理市场资源的优势，相信在各经销商代表的共同努力下，国祥一定会有更为灿烂的明天。O网页链接 收起全文d
武汉钱武汉花一分别想带回家 ​
#文明创建品牌故事#2015年，武汉市启动“经典诵读·优秀传统文化进校园”活动，将经典诵读纳入中小学课程计划。每天经典诵读时间不少于20分钟，每周安排1个课时的国学课堂，让广大青少年在“拔节孕穗期”的关键时期，充分汲取文明养分，引导他们成长为能担当民族复兴大任的时代新人。优秀传统文化在校园花式“圈粉”，跟着武汉国学教师王斌一起来打卡。  L中国文明网的微博视频 收起全文d
//@小雪的红头绳:#味全朱一龙# 分享给首页武汉的小笼包，你们独享的福利来了！朱一龙透卡@朱一龙
朱一龙#朱一龙代言味全酸奶# 味全武汉新透卡即将上线啦！这次是所有today门店都会有哟，大家赶紧去准备迎接新爱情吧～@朱一龙 @朱一龙工作室 @味全酸奶官方微博 鸣谢美工：小月明 ​
为什么要做双眼皮…今天的眼界，明天的未来。这个理由够不够2武汉·武汉市第三医院光谷关山院区 ​
#卡姆脱口秀全国巡演#有没有武汉的小伙伴买了票去不了的，让我去帮你一顿爆笑吧 ​
小编其实挺想尝尝武汉大学的爆炒妙脆角，哈哈哈哈
#大学食堂最好吃的菜#那些爆红网络的大学食堂的奇葩菜，这些黑暗料理……能吃么？  ​​​​
【太没素质！男子#地铁上剪指甲飞弹乘客脸上#】过分了哈！11月30日，湖北武汉，男子在地铁车厢里剪指甲，指甲四处飞溅。期间有指甲飞溅到旁边乘客的脸上，乘客立马起座逃离。男子看了逃离的乘客后，继续淡定剪指甲。L沸点视频的秒拍视频 ​
【武汉三甲医院招募1期药物临床试验有偿志愿者】男女都有，补偿金4500，两个周期，一个周期2天半，女生体检前一晚可以提供酒店住宿。#武汉##武汉兼职##武汉爆料##武汉合租##武汉身边事##武汉美食##武汉新闻##武汉约拍# ​
【男子#地铁上剪指甲飞弹乘客脸上#，乘客立马逃离】11月30日，湖北武汉一男子在地铁车厢里剪指甲，指甲四处飞溅，溅到了旁边乘客的脸上，乘客感到恶心，立马起座逃离。男子看了逃离的乘客后，继续淡定剪指甲……  L文教艺在线的微博视频 ​
【突发预警】武汉经济技术开发区（汉南区）气象台12月02日14时57分解除12月01日23时51分发布的大雾黄色预警信号。O网页链接 ​
啊啊啊，我一直觉得这首歌适合你，我在武汉等着你，陪你一起到世界之巅啊
王一博《最燃的冒险》(《陪你到世界之巅》电视剧主题曲) K最燃的冒险 @QQ音乐 ​
因临近春节，应急厅操作证12月10日起停止报名，12月底前考试拿证，有需要请速联系。#湖北##武汉# 2武汉·悦课教育 ​
湖北武汉享梦游 巴厘岛 和心爱的人一起去 ​
#名医面对面# #武汉# #孕产# 好消息！！！12月21日，李家福主任来仁爱医院坐诊啦！武汉大学中南医院妇产科主任、电影《生门》主演，临床工作30年，擅长妇产科各种疑难杂症、妊娠合并症、并发症救治亲诊名额有限，预定从速！@武汉身边事 ​
黄冠亨11/23武汉太帅了吧我们氛围帅瓜！@威神V_黄冠亨_HENDERY ​
热搜上有个话题：今年的成年人好像都爱哭。 为什么会这样说？大概是因为这个。11月18日，武汉地铁工作人员发现一年轻女子坐在地下，担心女子身体不适，她上前询问，但对方只是沉默。工作人员猜想对方可能遇到什么不如意的事，就摸了摸她... 分享自@雪球 O马伊琍机场无助哭泣：女人的崩溃，往往只在一瞬间 2晋中 ​
二环线路面污染机械，人工同步进行@汉阳城管 @武汉城管 ​
张九龄有没有湖北武汉的小姐姐可以一起玩耍啊。没有过会再来问问。 ​
#工程师# ▼▼▼关注我们武汉猎英最新职位不定时推荐企业：某技术有限责任公司正极材料工程师* * * * * * * * * *岗位职责：1、熟悉材料开发流程；2、对正极材料物理化学性质有深入了解，并有深入开发的经验能力；3、对锂电电芯制成过程，化学体系有一定的认知，熟知正极材料的应用；4、有一定的材料方法开发能力经验，材料测试方法较为熟知；5、逻辑思维能力较好，对课题的解决思维逻辑通顺；6、能够对接供应商进行技术交流，制定材料规格书，技术协议等文件；任职资格：1、本科以上学历，电化学、材料相关专业毕业，3年以上行业经验；2、熟悉锂电行业内材料评价方法,并能够掌握评价手段；3、熟悉锂电池制作过程及电化学性能、安全性能要求；4、PDCA工作方法及报告整理能力；5、锂电池行业经验3年以上，对动力电池较为了解，能够分解产品对材料需求；6、沟通能力强，英语六级。且具备良好的英语书面写作和口语交流能力。工作地点：湖北省武汉市年薪：14~25万联系方式：咨询电话：027-8727303518171274477（微信同号）联系QQ：821678415公司邮箱：hr@lieying.com.cn 收起全文d
本月接受报名项目：1、武汉理工大学、华中师范大学网教2、长江大学、湖北工业大学成教3、国家开放大学4、中级职称、初级职称5、教师资格证、园长证、普通话证、心理咨询师、电工、焊工等#湖北##武汉# 2武汉·悦课教育 ​
【DR.CICI国内最大专业吸脂医院[人人公益节]】 宝宝刚做完上臂抽脂+腰腹吸脂手术+后背武汉吸脂 大量纯脂肪和术中效果亲眼确认！ 有实力不怕诋毁！ 有口碑不怕质疑！#南京吸脂##南京威塑# 2南京·DR·CICI米嘉医疗 L整形医生cici的微博视频 ​
武汉招聘 招人！！！招人！！！详谈恢复或私信这种办公环境你心动了吗？ ​
就这么说定了 省下的钱二月去武汉看宁哥 ​
2019年12月02日，武汉儿童医院下午2点40分（疝气手术）🙏🙏🙏愿宝宝一切顺利，往后余生身体健康，快乐成长！ ​
2018-6-282018-7-5广东湛江一家走亲戚武汉到广东再回武汉到老家的别来烦我我今年6-28到的芜湖 2芜湖 ​
赞//@杨建国: 【抽奖啦】嗑美食，看湖北！33位“县长”带你领略湖北家乡美味，荆楚美味，取悦舌尖。12月3日湖北省2019年农村电商发展峰会暨淘宝直播村播计划启动仪式即将武汉举行。转发微博+关注@蜂巢电商-特色中国湖北馆 我们将抽取2位粉丝各送出建始猕猴桃一箱，结果将于12月9日在@微博抽奖平台 公布
嗑美食，看湖北！有一种味道总是脑海回味，有一种味道只要尝到就会不舍。#荆楚优品#地标美味，让舌尖怦然心动。12月3日14:30湖北优质农产品淘宝直播PGC栏目将在淘宝直播开播！届时湖北33位“县长”将带着他们特色农产品走进直播间，秭归的脐橙、恩施的土豆、荆州的鱼糕、随县的香菇、郧阳的红薯粉、建始的猕猴桃......你最中意的家乡美味是什么？#原产地探访计划# #我和我的家乡# @微博县域 @金梧桐县域 @微博好吃榜 收起全文d
武汉借七军会的东风，卫生环境、人文环境、营商环境大面积提升，各大高校聚集武汉，天时地利人和，欢迎来武汉投资！
#武汉新闻#12月1日，在武汉举行的北京大学全球校友论坛上，腾飞高科、新东方、中亿燕园等11家北大校友企业签约东湖高新区。“看好武汉国家中心城市和新一线城市建设”“来武汉投资占尽天时地利人和”，北大校友纷纷在汉扩大投资。 O把企业从中关村搬到光谷，北大校友看好武汉新一线城市机遇 ​
【素质掉啦！男子#在地铁剪指甲溅到邻座脸上#  目击者：太恶心！】11月30日晚，湖北武汉，一男子在地铁车厢里剪指甲，引起同车厢乘客反感。目击者称，男子旁边本来坐有其他乘客，因为指甲飞溅到旁边乘客的脸上，大家立刻起座逃离，“真的是要呕吐了，太恶心了！”L时间视频的秒拍视频 ​​​
＂像你这种情况尽量不要感冒＂，我也不想，武汉没有暖气，这不是我能控制了的～ 2武汉·中南财经政法大学 ​
今天武汉的天气真好 ​
如今，医疗技术的不断进步使得人工授精已经走进了大众的生活，很多不孕不育患者通过人工授精生育了宝宝。但是，也有一部分患者想做人工授精，不知道最佳的治疗时期。那么，什么时候进行人工授精最好？武汉康健妇婴医院人工授精专家弓爱东指出：人工授精是指采用非性交的方式，将处理后的男性精液注入到女性子宫内，帮助女性受孕的一种人工辅助生殖技术。首先，男方在取精液前的3-5天，为了确保精液的质量和活力，应禁欲3～5天。在取精当天，男方应洗净双手和阴茎周围，使用无菌、无毒的杯子， 以免细菌侵入，确保精液完全摄入杯中。其次，需要对男方精液进行处理，将优化的精液注入到女性子宫腔内，整个过程不允许出任何差错。最后，最佳的人工受精时期是在排卵期前2-3天，或者排卵日当天，需要测定一下LH。若LH峰值达到最高，则人工授精可在峰值出现当天进行宫颈内人工授精，宫腔内人工授精可在峰值出现2-3天进行，这个时机可提高人工授精的成功率。 收起全文d
【武汉民宿推荐】“白日梦民宿🧖‍♀️”关键词：纯白田园假日风 / 自助式入住 / 高颜值美宿预订戳 >> O网页链接#程猫·不负美宿# #武汉# ​
#武汉白癜风医院##武汉白癜风##武汉环亚中医白癜风医院##白癜风##白斑# 武汉白癜风医院在那：治疗白癜风什么方法好？走出“千人一方”，适合你的才是最好的！ ​
曾经想冲刺“中国第一高楼”的武汉绿地中心遭遇停工风波。 O武汉绿地中心：停在半路的“中国第一高楼” ​
#武汉白癜风医院##武汉白癜风##武汉环亚中医白癜风医院##白癜风##白斑#武汉白癜风白癜风医院：主任查房，看望患者恢复情况 O网页链接 L武汉白癜风vlog的微博视频 ​
【素质呢？男子#地铁上剪指甲飞弹乘客脸上# 】11月30日，湖北武汉一男子，在地铁车厢里剪指甲。剪下的指甲四处飞溅，期间有指甲溅到旁边乘客的脸上，乘客立马起座逃离。男子看了看逃离的乘客后，淡定地继续剪...地铁上剪指甲，你怎么看？L沸点视频的秒拍视频 ​
#武汉牙齿矫正#30岁做牙齿矫正，不分性别。30岁的人做牙齿矫正需要多少年，取决于求美者的畸牙类型、严重程度以及牙齿矫正方式等等诸多因素，比如如果是牙性龅牙，即单纯的上牙齿突出，不存在上牙槽骨前突问题，那么只需佩戴牙套即可矫正成功，需要时间根据畸牙严重程度而定，1-3年左右不等。若是是骨性龅牙，即上牙槽骨前突+上牙齿前突，那么只能采用手术，骨性畸形矫正手术时间大约1-2个小时，恢复快、不留后遗症。 收起全文d
我分享了 @武汉刘正涛 的头条文章 O独家：好票长什么样？（2019-12-2） ​
冬天来了，想烤火🥶🥶🥶越来越怕冷了。这个样子还去什么武汉，我只适合去海南。 ​
探店分享#武汉探店# 这次去的是一家黑胶天堂 在汉阳造艺术区 比较少人去 在别墅区里面27栋 喜欢黑胶的一定要去打卡🎞️ 2武汉·汉阳造艺术区 ​
【魔幻！#实习女大学生被分配住情趣套房#：房间设备亮瞎眼】湖北武汉某高校全体师生到咸宁一家企业实习，因入住学生过多，学校给学生分配的房间也不一样。2名女生因所住房间在顶楼有些害怕，于是和辅导员交换了房间，却住进了一间情趣套房。房间里灯光设备五光十色；她们还看到个奇怪的遥控器，一打开开关床还会自己动。L一手video的秒拍视频 收起全文d
#花落生# 我想去武汉看一场比赛。 ​
马嘉祺卑微武汉可以等到一个线下生日应援嘛 ​
武汉三镇刘轶恒
【尚文纳马02/03队客场憾平，刘轶恒梅开二度】西班牙加泰U19甲级联赛(4)第9轮，何塞玛利亚杰内U19队（即尚文纳马02/03队）在客场挑战TURO PEIRA。比赛中，U16国少前锋刘轶恒两次帮助球队取得领先，可惜对手在第80分钟将比分反超为3-2，第87分钟刘粤挺身而出，帮助球队扳平比分，最终取得一场平局。纳马体育俱乐部旗下球员全部来自“尚文培星计划”，由武汉市足协、武汉三镇、纳马体育公司共建，自2015年起选拔武汉市各小学优秀球员赴西班牙长期培训并于2017年开始参加当地正式联赛，经过三年多时间的锻炼进步明显。今年纳马梯队在地中海杯赛上三支梯队全部小组出线，U14、U16均进入淘汰赛第二轮，分别憾负西班牙人和水晶宫，同时也创造了中国球队在地中海杯上的最好成绩。#NAMA# @武汉三镇球迷俱乐部 #武汉三镇# @武汉三镇足球 @JBO竞博体育 收起全文d
我爱我城#魅力武汉#街拍时尚#2019#城市印象#姜琪古筝独奏硕士毕业音乐会# hifi发烧友#多听音乐，少听音响#  2武汉·武汉音乐学院滨江校区 ​
时间太短，指缝太宽，感觉时间不够用吗？没关系，武汉住房公积金管理中心省直分中心，珍惜您的每时每刻， 2019年11月25日起，周一至周五午间 13:30-14:30“青年文明岗”对外延时办公，只为解决您工作日不能请假办业务难题。快来武汉住房公积金管理中心寻找为你多出的一个小时吧。 ​
做一个好老师/享受在成都的生活/回武汉要和朋友们常聚/吉他跳舞篮球都要坚持/去一次音乐节/遇到喜欢并合适的人 最后一年了好好珍惜吧。 ​
“自讨酷吃”系列1、走他人口中“嘻韩哈日”的路线，一点也不酷！我要尽自己的力量，传承我们的传统文化。未来，自己定义才酷！2、成为我妈理想中的“交际草”一点也不酷！我要在方寸屏幕间码出一个世界未来，自己定义才酷！3、做我爸眼中的“弱女子”留在离家只有3km的武汉一点也不酷！我要去1000公里外的广州闯一下未来，自己定义才酷！4、梦想做一个无题不解无所不能的“学霸”一点也不酷！我要在弹指之间游戏一个新世界未来，自己定义才酷！5、过着和朋友一样“其乐融融”的三口之家一点也不酷！我就喜欢一个人拿着保温杯享受独处的时光未来，自己定义才酷！ 收起全文d
【干部任前公示】根据《公务员职务与职级并行规定》，现将拟任职干部情况予以公示→汪斌，男，汉族，湖北武汉人，1960年3月生，在职大学学历，1978年12月参加工作，1981年10月加入中国共产党。曾任黄石市委组织部副部长（2004年3月明确为正县级），黄石市人大常委会副主任、党组成员，黄石市人大常委会副主任、党组副书记。现任黄石市人大常委会副主任。拟晋升为黄石市一级巡视员。  O干部任前公示 收起全文d
武汉婚礼摄影 如果说人生的幸运两次就好那么一次遇见你一次走到底📷:ZHUQI #武汉婚礼跟拍##武汉婚礼##婚礼跟拍# ​
滴，武汉。 2武汉·江汉路步行街 ​
武汉五洲整形黄媛媛院长解答打水光针有哪些禁忌  L五洲皮肤管理师黄媛媛的微博视频 ​
下饭视频
街头美食斗士2白钟元武汉行！牛杂火锅，三鲜豆皮，油饼包烧麦……看完就饿了--虎扑帖ID：30985831 L虎扑的步行街的微博视频 ​
#刘宇宁压轴主打啊默契# #刘宇宁热血少年卫乘风# 摩登兄弟 老大我来到了你的家乡走过了你曾经走过的地方感受了草莓味的丹东一切一切都是那么美好如约而至武汉见刘宇宁lyn摩登兄弟mdxd宁哥棚主@MD_摩登兄弟 #如约-MD_摩登兄弟# ​
#武汉钻石钻戒定制##武汉钻石定制##武汉##武汉钻戒定制# 浩祥伟业商贸有限公司是武汉少有的珠宝全品类珠宝商城，主要经营钻石定制，钻石饰品的售卖，金银饰品等等的零售与批发。我们这里提供最专业的服务，这里的商品有权威的证书，我们这里钻石定制提供钻石，接受钻石选款、改款，如果你有你喜欢的图片，提供给我们，我们可以根据你的要求做到让你满意。所以赶快带上亲朋好友前来选购吧。。 2武汉·水果湖 收起全文d
武汉见！！！
哈哈 有机会吃吃
做梦梦到头发掉光，吓的一身冷汗，早上起床梳头，掉了一把，我一个要奔三的人瞬间哭出来、我的头发整体后移了，现在只剩下一个大额头，好羡慕那些植发成功的，我也想做男性植发手术、男性头上秃顶植发@挽回发际线 看了你微博的兄弟们之后都变的好看了，而且还有植发技术可以选择！#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# 收起全文d
【#近七成中小学生每天课外阅读少于1小时#】据《中小学读写现状调研报告（2019）》显示，约19.6%的受访者每天的阅读时间不足0.5个小时，50%的受访者每天阅读时间为0.5-1个小时（不包括1小时），而且随着年龄的提升，每天阅读时间不足1个小时的学生明显增多。#你每天阅读多久#？ ​
#露茜摄影##武汉写真#武汉约拍 2武汉·宝利金・中央荣御 ​
#武汉身边事# 【7年坚持，武汉地铁志愿服务第一人文昌植志愿服务达5000小时】5000小时，整整208天8小时，普通上班族两年半的工作时间。12月2日上午，武汉地铁“志愿服务第一人”、67岁的文昌植完成志愿服务工作打卡，手机显示志愿服务达到5000小时。 L长江日报的微博视频 ​​​
//@上海铁路局:戳链接，看看大美江城武汉都有啥好玩的
#上站冬游# 【中国那么大，年休去看看丨大美江城武汉】带娃苦，谁带谁清楚。小编亲戚家小孩，就一句"昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。"背了一个钟头还没背下来，哇，人家可是千古名句诶！所以小编提议，去实地考察一下→O中国那么大，年休去看看丨大美江城武汉有组团的吗？还能吃到热干面、周黑鸭、牛肉粉、豆皮……呲溜@上海铁路局 @武汉铁路 收起全文d
在武汉我也好想去玩一玩呀，有十个城市，是哪是个呀？
#暖冬美食记#热湿🍜 让我想起了武汉的味道~ O绿洲 2南京·苏宁总部 ​
周黑鸭 好多肉肉大礼包500g 武汉特产休闲食品真空零食大礼包小吃【59.9】   ​
#武汉记录#武汉滴滴 2武汉·光谷 ​
-萨丁伯格意大利餐（k11店）         是秀玉旗下高端意餐，之前在南湖店吃过，就觉得很好吃😋这次终于开到离我近的k11🥩「碳烤澳洲谷饲西冷」要的七成熟特别鲜嫩多汁配的粗薯🍟趁热吃口感很棒🍣「自制烟熏三文鱼」颜值担当的沙拉🥗摆盘像个小花环腌制过的三文鱼配圣女果 酸甜可口🍮「牛奶巧克力慕斯蛋糕配香草冰淇淋」这款甜品➕红酒炖梨那款都超好吃😋甜而不腻刚刚好关键是店里的小哥又帅服务又好我喜欢💕武汉吃货#不可辜负的美食##吃货在这里##美食打卡# @萨丁伯格 @秀玉红茶坊官方微博 @鲜城 @鲜城武汉 @斑马君爱武汉 @Taste武汉 @武汉吃喝玩乐 @武汉吃货 @武汉吃了冇 @武汉美食生活家 收起全文d
【险！两人电梯上摔倒 95后辅警冲刺飞身救人】25日，湖北武汉，一位残疾男子在地铁站乘电梯时，突然跌倒并向下翻滚，同行女子也被带倒。危急时刻，值守辅警欧阳黄松迅速冲上前。他按下紧急暂停键，冲上电梯抵住摔倒的两人，并将男子抱下电梯进行救治。两人并无大碍。L央视新闻的微博视频 ​
陪我看灌篮高手，Dolce妹妹太乖了#银点渐层##英短银点##武汉英短# 2武汉·万科金色城市SOHO L玉猫舍-金色银色英国长毛猫的微博视频 ​
胶片/长沙/武汉用📷Vibe 501F的随便拍拍👧🏼100多的胶片机出片效果惊人！一张都没调色👻#二狗去哪啦# ​
四斤卤水肺片，一盘温拌一盆五香，配朋友武汉带来的热干面，过瘾 L徐大saoR的微博视频 ​
#武汉钻石钻戒定制##武汉钻石定制##武汉钻戒定制##武汉# 浩祥伟业商贸有限公司是武汉少有的珠宝全品类珠宝商城，主要经营钻石定制，钻石饰品的售卖，金银饰品等等的零售与批发。我们这里提供最专业的服务，这里的商品有权威的证书，我们这里钻石定制提供钻石，接受钻石选款、改款，如果你有你喜欢的图片，提供给我们，我们可以根据你的要求做到让你满意。所以赶快带上亲朋好友前来选购吧。。 2武汉·红钢城 收起全文d
#朱一龙2019相伴相守# #朱一龙何开心# 今日任务打卡，看了街头美食生活 ，好想去朱一龙@朱一龙 的故乡武汉看看 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# 。#刘宇宁热血少年卫乘风# 。摩登兄弟摩登兄弟刘宇宁MDXDLYN北风一阵吹 走来一个小伙 他的名字叫刘宇宁 189的大高个 腿长手长 哪儿哪儿都那么好看！！宠粉不是嘴巴说说 每一次都是满满感动 北京 上海 成都 广州 大连 一路走来 都是惊喜 只愿你在你理想的道路越走越远 只愿你的每个愿望都能实现！K啊默契遇见你是偶然不经意间的惊喜【十分‎喜欢】【明明】【你怎么又懂了‎】【不需要想‎念】【My o My】【盗梦】【同温‎层】【黑夜一束光】【往世‎界反方‎向走】【啊默契‎】@MD_摩登兄弟 喜欢你是自然而然发生的事情 收起全文d
武汉博物馆，居然让我感觉到浓浓的文艺风，图2小碟，图10至图14的用色文艺大胆的纯色素，哈哈，好文艺风的人们真该看看这些用色大胆的古人作品，我是喜欢的不行，立马淘宝找同样色的碟碗，没有，这多好的商机呀。四3是什么文？应该是写明的，四6我喜欢这镇纸上的字象牙作品，图4是印章，转的博物馆多了，也真能发觉好东西，有特色，图16精致的不是一般呀，图17、18陶猪圈，这难道不文艺？小情小调的烧个猪圈也代表阴世六畜兴旺。图9漆雕我见过不少，有很细腻，可能是用材顺手吧。凑合着看吧，喜欢就亲自前往，武汉最多的就是博物馆了，我去地质博物馆，关门，整个儿就是地矿局不作为，给个差评。， 收起全文d
张云雷 有武汉的鸭头嘛 湖北的也行 以后约着一起去专场 ​
2019.12.2 星期一●武汉今天也有122的晚会，下班经过时正好看到。武汉的凯凯在北京参加122活动，同一天北京的虫子在凯凯的故乡武汉途径122活动会场…就总觉得哪里有点儿奇妙的缘分～#虫子与kkw的365#王凯王凯kkw〖陪王凯细水长流 王凯/王凯凯/凯凯王/kkw/wk 数据尾巴〗@王凯kkw  收起全文d
【十二月•上】2019的最后一个月，眼里一定要充满光和色彩👀手机摄影武汉约拍@微博摄影 @武汉市文化和旅游局 2武汉 ​
【李现HIIT燃脂挑战&暴汗减脂 ，出汗又解压！】HIIT是全球公认的暴汗减脂运动 ，每天十二分钟轻松瘦身，效果真的超级棒。每个动作25秒，快速完成一组动作，连续三组训练，跟着视频跳完结束一身汗真的好舒服！先马后练～#武汉生活圈# L掌上武汉的微博视频 ​
我参与了@武汉大学 发起的投票【安第斯山脉是由哪两个板块碰撞隆起形成的？】，我投给了“美洲板块和南极洲板块”这个选项，你也快来表态吧~
#学习珈油站# 地球板块知多少？今天考考你，安第斯山脉是由哪两个板块碰撞隆起形成的？ 2武汉·武汉大学 安第斯山脉是由哪两个板块碰撞隆起形成的？ ​
【#2019十大流行语# 发布，《咬文嚼字》主编：“雨女无瓜”“盘”等词因不符合标准落选】12月2日，《咬文嚼字》编辑部发布2019年十大流行语：区块链，我太难/南了，996，柠檬精等上榜。《咬文嚼字》主编黄安婧告诉@梨视频文化 ：其实还有很多流行语，如“盘”，“雨女无瓜”，“可”，“咱也不知道、咱也不敢问”，“awsl”等，但因不符合评选标准落选。@梨视频文化@新浪湖北 @武汉达人会 L梨视频文化的秒拍视频 #健康大武汉# 收起全文d
🔥摩登兄弟  刘宇宁🔥💥出道1年💥7场💥万人💥巡回演唱会💥2020年2月14日武汉第七场万人巡回演唱会💥
摩登兄弟#刘宇宁热血少年卫乘风# #刘宇宁任贤齐依靠# 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn你是我目光的期待，你是我翅膀的方向，你是我心灵的归途，我醒着你是我盼望的心跳，我睡着你是我想念的呼吸。@MD_摩登兄弟 ​
每天都在实名羡慕别人的发量，来自一个才刚年过二旬的青年，北京植发大概要多少钱@植发防骗攻略 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
老     屋 （七）以前，每当我给学生讲到《滕王阁序》中的“闾阎扑地，钟鸣鼎食之家……”时，我就会回想起大人长辈们记忆中的、我们刘氏家族在老屋基长塘的一大片几十～百把间祖屋。那是真正的老屋，我就出生在那里。大家都知道长江是祖国的最大河；长塘，就是长江的支流——巴河中游的一个百十亩的小湖泊，是我们祖屋门口的一口椭圆形大池塘。长塘的塘岸在正东方向，与北南走向的巴河大堤几乎平行。塘岸和河堤之间是巴河溃堤或泻洪遗留的一个几百亩的大湖泊，湖中有岛名刘家堡，岛上有七层镇河妖的宝塔，还有寺院和社戏台。沿河岸北行一里许，浠水、黄冈（现团风）两县所属河堤东、西各有一座高山，黄冈这边的就是霸王台山。霸王台，传说远古名霸王山。楚汉争霸时，因霸王山山高路险挡了霸王的道，力能拔山的西楚霸王一剑平山，把个山顶削成平台；刘家堡的湖心岛～那座飞来之峰，就是霸王山的山峰。自西楚霸王项羽路过此地，不仅霸王山矮成了霸王台，沿河还留有霸王营、霸城山、擂鼓山、虞桥……等楚汉遗迹。擂鼓山是刘氏祖山，山脚下有刘氏宗祠。擂鼓山向南的余脉蜿蜒几百米，像一只手臂朝长塘抱过来。我们刘氏十来户人家合住的一片祖屋就“扑”在这里，北靠擂鼓山，西南临长塘，东望巴河，南向笔架山……真是要风得风，要水有水。刘氏的这一片最兴旺时住百把人的祖屋有多少间？没有统计过；住了多少代人？老人老了，文革中破四旧又“破”了族谱，我们也不知道。只知道族谱扉页，有红色雕版板印的高祖刘邦像。母亲说，听老人们讲祖屋有六个大门，大小九口天井；从任一个大门进去，这一支的十几户人家户户相通。母亲说，她嫁过来时，东南头德安哥家、德武哥家，正南德元哥家已经拆建了新居，祖屋剩下北、西、正南三个大门，天井三大一小。母亲说，我们这屋现在用的杉木大门，就是当年她做新娘时进来的大门；这合大门包括三件套的条石门坎和出水对面的月亮石（半月形）；还有这屋顶的杉树檩条……这些都是祖屋的老物件。母亲说在长塘，从这个大门进出的到我爷爷辈是三户人家：爷爷弟兄家、爷爷的堂弟一家。爷爷的哥～我们的大爹，育有三个姑娘；爷爷的堂弟～我们的细爹，育有两子三女。母亲说，过去封建思想，祖屋的大门、大桌子，这是“家印”，是有讲究的：分家立户头那是传男不传女、传长不传幼。你大爹三个女儿；你细爹虽说有儿子但他是当公社书记的人～受党教育又喝了墨水的，又加上比你爹小十一岁，没跟你爹争。七二年拆迁祖屋时，你出生了；你爹在这一块地岸是个角色，是讲谱儿的人；他把大门这一套提到一边搁着不分，祖屋的厅堂、茶厅分到他名下的，又赶好的分到你爸和你。那时候其他的叔爷还小，你爹一个人说了算。我用手抚摸着这变了颜色的、斑驳却厚实的祖屋大门，它是由多块厚重的杉树板合成，这说明我们祖先盖房子时也不是很殷实的人家；摸索石阶凸凹的刻痕，结合我那爱“讲三国”的祖父留给我的口述记忆……我想，我们长塘的祖屋的历史也不过是百把两百年吧？现在，从我屋这个大门里进出过的本房嫡亲长辈，母亲是最大的大人了。三个婶娘在，姑姑们就不说了吧；男将中六叔在，细爹家的长子……大佬在。大佬比六叔小五岁，是县邮政局众多的副局长中的一名的副局长。大佬的妻子在市实验小学教书，一个儿子大学毕业在武汉工作。老人走了后大佬的老屋，因无人居住管理，垮了有七、八年了；老屋垮了后，他就很少回到村里。 2黄冈 收起全文d
#武汉记录#不出意外我今天要挂在饭桌上了😔 2武汉 ​
今天12月2日穿《南方车站的聚会》宣传服发宣传单的第三站在我的大学长江大学的武汉校区！在蔡甸！长江大学武汉校区很新啊！环境很好！最有特色的建筑就是照片里超豪华的大图书馆！长江大学武汉校区还有艺术与传媒学院！另外就是四个与石油相关的学院：石油工程学院、地球物理与石油资源学院、地球科学学院、资源与环境学院，一共五个学院！11个本科专业！4个一级学科硕士点，2个一级学科博士点，2个博士后科研流动站！我的大学长江大学其实以石油专业为主！长江大学的石油专业在全国都是很强的！很多外地的石油单位工作者都来长江大学做石油专业方面的培训！长江大学又是一个综合性的大学！主校区在荆州！很多学校合并在一起了！是湖北省最大的大学！今天在这里把《南方车站的聚会》的宣传单发给了长江大学武汉校区的学生和老师们！我对她们/他们说我也是长江大学的！我是长江大学的毕业生！在发给我的大学长江大学武汉校区学生和老师的每一张宣传单上我名字的后面我都自己专门又写明是长江大学毕业生的！这里我的大学长江大学武汉校区我肯定是要来宣传一下的！ 收起全文d
#保罗带你看植物##跟着保罗逛校园# 满树的黄，到底还是让好摄的我见识到了，多少了却了我那秋的遗憾，感谢武汉这个初冬晴朗的日子，恍若间，又见秋色。（湖北工业大学·银杏黄了） 2武汉 ​
【中国何以成为全球绿化的领先者？】在过去的17年里，全球绿化面积增加了5%，而仅中国的植被增加量就占了全球的四分之一，位居全球首位！中国何以成为全球绿化的领先者？L中国网的微博视频 ​​​
武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司自己在2018年封死，管段陈方明警官和公司都声称楼上楼下是通的狗是外来的），只是北门、南门各有一个电梯即使两个电梯的门关上，并不影响大碗厨正常营业有正常的进出门出入！再大的公司把强势用在如何经营上，不要遇到事就千方百计地损人利己置对方于不顾，这样地经营之道走不远！！！ 多行不义必自毙，下套挖坑害自己！监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频监控在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！卑劣小人推卸责任 收起全文d
@法制日报 @界面新闻 @红星新闻 @澎湃新闻 @环球时报 灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。严重威胁居民生命财产安全。
武汉【#服装是淡水第二大污染源#，瑞典#H&M提供租衣服务#，计划2040年温室气体排放为负】#武汉爆料# 11月29日，H&M开始在瑞典首都斯德哥尔摩市中心的旗舰店提供衣物租赁服务。租用服装每周花费350瑞典克朗（合37美元），每月上限限制为50件衣服，之后可以选择退还或购买。H&M试以此应对服装业产生的环境污染问题。@老板联播 L老板联播的微博视频 收起全文d
武汉车展-12月13-15日全省4s店70多品牌,500多款车型,惠聚厂价直销车展,全场底价!武汉车展好车,豪礼,一样都不少!现场购车抽奖#武汉车展##武汉车展# 2武汉·汉商21世纪购物中心 ​
在武汉十几年都没看过
#武汉身边事# 【#武汉汉口江滩芦荻花开# 绵延十里蔚为壮观】11月20日，武汉汉口江滩芦荻迎来盛花期，一望无际的芦荻花随风摇曳，蔚为壮观。这片芦荻连绵近六公里。在城市中心地带，能有如此大面积的芦荻丛实属少见，每年秋季盛花期，这里成为市民打卡、游玩的热门景点。 L中新视频的秒拍视频 ​
今日随手图风和日丽#武汉# ​
四个小时的收获：曾侯氏族宝物展第一天+南越王宝藏P3: 很漂亮的蓝色铜锈，不知道是硫化铜还是硫酸铜的功劳P5: 尊盘复制品，记得武汉看到的铜鉴缶好大个，特别震撼P7: 又见戴家湾，曾侯的酒器只是安置在漆案上，没有柉禁，也没有戴家湾那套纹饰华美。可惜去大都会的时候没有看到这套稀世珍宝P8: 罍盖上的龙也太萌了P9: 绿松石镶嵌如果还完好得多美啊相比之下，偏安一隅的南越国王室虽然也有不少精美的用品，但比起中原地区其他几大汉室墓葬，感觉还是少了一些大气的宝物。下一个去看看中山靖王，还有快修好的海昏侯考古公园。PS，怎么好像变成文物历史博了，只是喜欢看，其实一点不懂。听到一个导游给团员解说“事生如事死”特别想纠正他，还有殉葬制也乱讲，真是不负责任啊。 收起全文d
买柯基还是去柯基犬舍，品质好，价格优，。常年繁育双血统柯基犬，双血统柯基犬出售，懂行的看看柯基品相常年繁育双血统柯基，日本登录冠军血统，平民价格，包安全到家，包健康，，柯基疫苗驱虫齐全，双血统，平民价，随时可发狗，包健康，包成活率，10年柯基犬舍，CKU永久注册，全国可发狗，接受预定安全到家，可自提。合肥 九江 杭州 广州 福州 深圳 珠海 佛山 包头 韶关 湛江 茂名 肇庆南宁 阳江 揭阳 中山 潮州 东菀 泰安 潍坊 德州 滨州 莱芜 青岛 烟台 日照 东营 菏泽 聊城 临沂 枣庄 淄博 西安 威海 保定 沧州 承德 邯郸 衡水 廊坊 秦皇岛 唐山 邢台 张家界 张家口 贵阳 银川 南京 济南 大连 北京 天津 东菀 韶关 肇庆 南通 常州 宿州 芜湖 马鞍山 滁州 淮南 淮北 阜阳 韶关 肇庆 徐州 枣庄 商丘 郑州 武汉 太和 济宁  西安 南昌 长沙 太原 乌鲁木齐 北京 天津 上海 成都 重庆 泉州 福州 厦门 乌鲁木齐 南宁 昆明 贵阳 银川 哈尔滨 丹江口 老河口 恩施 麻城 仙桃 应城 石首 利川 赤壁 安陆 宜都 洪湖 沈阳 长春 石家庄 苏州 无锡 常州 南通 连云港 徐州 宿州 淮北 淮南 滁州 六安 安庆 宁波 嘉兴 温州 金华 台州 泰州 济宁 临沂 泰山 泰安 青岛 威海 亳州 宣城 滁州 马鞍山 日照 潍坊 淄博 黄山 宣城 芜湖 马鞍山 芜湖 齐齐哈尔 牡丹江 黑龙江 哈尔滨 开封 商丘 郑州  洛阳 武汉等全国都可以发#柯基##柯基小短腿##北京柯基##上海柯基##出售柯基犬##柯基犬##柯基出售##成都柯基##家有柯基小短腿##最萌柯基犬##合肥柯基##杭州柯基##宁波柯基##南京柯基##广州柯基##深圳柯基##福州柯基##南宁柯基##贵阳柯基##重庆柯基##天津柯基##武汉柯基##南昌柯基##西安柯基##太原柯基##沈阳柯基##石家庄柯基##哈尔滨柯基##长春柯基##乌鲁木齐柯基##杭州柯基##宁波柯基##石家庄柯基##邯郸柯基##济南柯基##青岛柯基##宿州柯基##阜阳柯基##西宁柯基##贵州柯基##乌鲁木齐柯基##齐齐哈尔柯基##宁波柯基##绍兴柯基##温州柯基##台州柯基##泰州柯基##南通柯基##连云港柯基##徐州柯基##济宁柯基##临沂柯基##青岛柯基##霸州柯基##廊坊柯基##成都柯基##重庆柯基##昆明柯基##九江柯基##义乌柯基##金华柯基##嘉兴柯基##东菀柯基##韶关柯基##泉州柯基##盐城柯基#北京卖柯基#杭州柯基##宁波柯基#柯基犬#石家庄柯基# L恒耀柯基的微博视频 收起全文d
VLOG日常VLOG 活捉“武汉易烊千玺”一只。仿佛自己在和易烊千玺逛街吃饭买衣服下辈子做男人我也要长这么帅第一次觉得男生的逛街战斗力比女生还强在武汉的小伙伴都多穿点！降温了！易烊千玺#易烊千玺世间少年当如你##帅哥##易烊千玺武汉##武汉# L是大李哇的微博视频 收起全文d
武汉好玩景点大全，各区都有，一大半都免费！赶紧马住 14ok ​
#武汉约拍#亳州约拍 《十二月一日，天气阴，心情晴》📸：@是六七呐 ​
#外国人眼中的中国之治#【哈萨克斯坦留学生在武汉创业开公司，用中文说我也算武汉伢】来自哈萨克斯坦的留学生逸生在武汉留学7年，大学毕业后就创立了自己的公司，如今，他有着在读研究生、CEO、网红的三重身份。在逸生看来，中国是一个非常适合学习、创业的地方，自己一个外国人在这里都有了自己的事业，这十分幸运。（记者占思柳 制作胡胜 审看寇鹏）L长江日报的微博视频 收起全文d
#生活里的小确幸#作为志愿者报名参与泰晤士高等教育排名研讨会是我这学期做的最值得的事儿了，虽然我几乎没做什么。昨天我接机的嘉宾是下图这位女士，是泰晤士方的数据总监。第一次一个人单独接待一位外宾，开始是有点担心我的塑料英语的，后来觉得这样高级别的领导再加上十几个小时的飞机行程，应该是不会跟我聊天的，就什么都没准备就去了。接到之后，她非常亲切的询问我名字，不断地对我表达感谢，问我周边的建筑，景点……我都能听懂却答不上来，那时候我们两个应该都很憋屈。今天开会的时候她依然从人群中亲切的跟我打招呼，这是她第一次来中国，一天的会议结束后她又没马上要飞去武汉参加另一场会议。因为在西湖边开会，中午午餐结束后她又忍不住去逛一逛，幸运的是今天天气很好，下意识里我觉得我应该追上去帮她和西湖拍张合影的，于是我拉上了博士学姐，纠结了半天还是上去陪她走了走，可把她感动坏了。会议结束的时候我把手里的浙大钥匙扣送给了她，她给了我一个温暖的拥抱。我跟学姐说，你和她的合影落在她的手机里了呢！学姐说，没关系的，这就是一段缘分。 收起全文d
从十月下开始，好像一直都很颓，什么都没有进展，开始两端摇摆，十一月整个月平平丧丧的过去，对秋招完全弃疗，没什么目标，也没什么收获，最近武汉天津再到石家庄往返折腾，五百多的死贵的请假条，好像一直有后悔的事情发生，上上周和王小孩儿吃饭，这两天蹭老妈酒店住聊天，久违的和坤姐琨哥聚一起，很幸福，是这一个多月唯一的好消息了，希望顺利结束这个月吧 加油 收起全文d
qghappy 有木有小姐妹南京出发去武汉的？可以一起拼房就更好了 ​
郭晓东导演的电影处女作，也在闭幕式上与武汉文化发展集团有限公司正式签约。『第十四届华语青年电影周闭幕：成绩斐然未来可期_手机新浪网』O第十四届华语青年电影周闭幕 ​
摩登兄弟‖#刘宇宁压轴主打啊默契# ‖#摩登兄弟武汉演唱会# ‖【2019 12 02  ♡ 他给我的 ♡ 】‖2019 12 01  我们的歌宣传视频截修  2P 他陪伴着粉丝。给她们陪伴。鼓励。安慰和力量。我们追随着他。喜欢着他的喜欢。我们的性格也开始变得和他一样。也许会温文尔雅。也许会调皮捣蛋 。也许会时而高冷。时而温暖。这或许就是偶像存在的意义。他是我们追求的目标。他在不经意间 改变了我们的生活。给我们力量@MD_摩登兄弟 收起全文d
@小眼睛爱穿蓝衣服 @A璐mini QGhappy加油！！等武汉一张门票
今天的速报～红叶预计未来一周都可拍了#武汉约拍##汉服写真# 2武汉·光谷 ​
哇偶
#武汉身边事# 【#武汉汉口江滩芦荻花开# 绵延十里蔚为壮观】11月20日，武汉汉口江滩芦荻迎来盛花期，一望无际的芦荻花随风摇曳，蔚为壮观。这片芦荻连绵近六公里。在城市中心地带，能有如此大面积的芦荻丛实属少见，每年秋季盛花期，这里成为市民打卡、游玩的热门景点。 L中新视频的秒拍视频 ​ ​​​ 收起全文d
2015年7月24日，我们意外的相识、相知、相爱，可是刚在一起本应该最亲密的时候，我们却是最难受的时候，沉默占据了大多数我们在一起的时间，我什么也不敢跟你说，那个时候我是怕你的吧。后来我们开始争吵、吵架，每一次都闹的很不愉快，一直持续到2018年8月份，你过来武汉见我，虽然那次不是我最委屈的时候，但应该是我哭的最伤心的时候吧。可能真的伤透了心，所以回来后变得不想要联系你，刚好那段时间有个朋友对我特别好，所以我慢慢的真的试着去离开你，可是突然你变了，你越来越多的找我聊天，你在我生日的那天陪我聊了一整夜，你跟我说你想过来见我，你说你曾经想过让我心中痛的那件事有其他结局…这样的日子我们持续了半年，终于在2019年2月份，我忍不住去见了你，你带我在南方走了一圈，我们又重新开始。2019年8月，你带我去了我心心念念的成都，你带我见了你的那些朋友们，你朋友问我是不是在等你、有没有考虑给你生个孩子，我想回答有。我离职改行后，我们终于可以正大光明的在一起，你带我参加你现在同事的聚餐和活动，你故意当着他们的面搂着我、对我说很暧昧的话，想让他们离我远点。现在你基本有一半的时间在这边，我觉得我们现在挺好的，聊的话题越来越多、越来越广，不再像以前一样，想要天天跟你聊天、见面，可是我好像对你的脾气越来越不好，总是想念叨你，可是那又怎样，在一起开心就好。1592天快乐。 收起全文d
武汉大学大学四级英语押题作文‼️ ‼️ 别忘了第二张有雅思考试资料呀！ ​​​
百世又是什么垃圾，我俩快递无缘无故被退回？？到武汉了都，在武汉呆了三四天才退。你要退不早退，就你们家快递事多。赶紧把我快递都换顺丰了，我到付行了吧！！！客服也跟机器人一样，我们家只发百世呢，听不懂人话么！#百世快递回应13吨包裹烧毁# ​
武汉近代工业相关的博物馆…… ​
蒋奇明  20191030 武汉 拉赫签售画报人生蒋老师 ​
今天是忙碌的周一也是美好的阳光明媚的日子，我帅气的老弟生日🎂 里里外外，样样精通，长得高高帅帅，又会做饭又会做生意，真的很棒(我有一种得到“别人家弟弟”的优越感。在武汉的几天，实力宠姐，泡澡，做螃蟹大餐还有“霸王别姬”，串串，火锅……) ​
[投稿]#武汉爆料# 女生选师范专业找对象也太难了，来聊一聊大家都是什么专业，找对象容易吗？#武汉身边事#  ​
#临沂# #临沂新闻# 经过严谨的评审万众瞩目的2019年度临沂市专利奖拟授奖名单新鲜出炉~来看看是哪些企业和个人获奖吧！依据《临沂市专利奖励办法》有关规定，现将2019年度临沂市专利奖39项拟授奖项目予以公示，其中一等奖5项，二等奖10项，三等奖24项。公示期为5个工作日，自2019年12月2日至6日。公示期内，任何单位、个人对公示项目如有异议，应当以书面形式写明异议内容，并提供证明材料。个人提出异议的，需在书面异议材料上签署真实姓名并附个人身份证复印件；以单位名义提出异议的，需在异议材料上加盖本单位公章。异议材料寄送市专利奖评审委员会办公室（设在临沂市市场监督管理局知识产权运用促进科）。非书面提出异议、匿名、冒名提出异议，无异议内容相关证明材料的异议，超出期限提出异议等，不予受理。地址：临沂市北城新区武汉路与蒙河路交汇处市场监管局606室，邮编：276000 (via:今日头条.在临沂客户端) 2临沂 收起全文d
中山韦医生去武汉旅游，寻味武汉，介绍的好吃店。记下了下次回武汉一定要去，吃！ ​
#点赞最美武汉#【7年坚持，武汉地铁志愿服务第一人文昌植志愿服务达5000小时】5000小时，整整208天8小时，普通上班族两年半的工作时间。12月2日上午，武汉地铁“志愿服务第一人”、67岁的文昌植完成志愿服务工作打卡，手机显示志愿服务达到5000小时。L长江日报的微博视频 ​
过去的武汉，已积攒底蕴 现在的武汉，已展开翅膀 此刻的武汉，已绽放光芒 如今的我们，已翘首以待 未来的你们，需迈步前行
碎碎念今天坐高铁去长沙，早上一个字堵，工作日出门就是在抢时间，差点错过上车，很惊险！中午办完事出去吃个饭，走在路上又发现包不见了，落在会议室了。在高铁站买完最近一班车票，嘴馋了，和好朋友一起硬是在20分种的空隙去买了杯奶茶，结果！狂奔200码的速度也没能赶上那趟车，怀着忐忑的心安慰说坐下趟吧，结果检票的时候小姐姐说，坐下趟可以，但是上车后列车长会要求补票。我心想万一不查票么，30分钟点子没这么高吧，然而两个人聊的嗨，到站了硬是差点没有下车，差点又坐去武汉了，好不容易出了东站大门去停车处取车，硬是转了5.6个圈才转出来，诺大的停车场居然一个指示牌都没有，狗血极了！真的就今天一天发生得事情就够我碎碎念好久了，但是我得忍住，没赶上车，掉包的事我不敢和哥哥说，不然他会念叨我，对我十万个不放心加白眼，以后怎么在家怎么混地位！ 2岳阳 收起全文d
我又把自己奶死了哦我29号还给你们讲敷面膜一定要放在暖气片上烤一烤还跟我武汉的朋友嘚瑟武汉没暖气冻死人石家庄有暖气哈哈哈哈可以烤面膜这可不咋地   暖气管炸了暖气停了 啥也没了冻人是真的我忘了这是我第几次奶了 太毒奶了 2石家庄·石家庄铁道大学 ​
生活不可能尽善尽美，阳光下也会有阴影，就看你用什么样的心态去看待生活。人生不过如此，要不你驾驭自己的一生，要不被生活牵着鼻子走，该怎么走还取决于你自己。 【小班制教学/提供一人一间酒店及午餐 更多 @暖暖_Chang  】#安阳商丘信阳焦作开封花艺师插花师气球烘焙培训学校##武汉襄阳宜昌荆州黄冈花艺师插花师气球烘焙培训学校# 收起全文d
武汉工程大学#工大小欢喜# 工大十一月获奖播报(二)1、计算机学院学子在第四十四届国际大学生程序社计大赛（ACM-ICPC）中再创佳绩。2、计算机学院学子荣获“第七届全国大学生数字媒体科技作品及创意竞赛全国现场总决赛”一等奖3、法商学院学子在第二届“融仕国际杯”全国CFA金融投资分析大赛中勇夺第一。4、我校师生在七届湖北省大学生化学实验技能竞赛中再创佳绩。5、艺术设计院学子作品荣获湖北省第三届法治动微电影大赛多项荣誉。6、环境生态与生物工程学院韩新才教授荣获全国高校生物学教学优秀论文奖。 收起全文d
#爱她就带她拍韩国艺匠# @武汉韩国艺匠婚纱摄影 @韩国艺匠化妆师Tina 感谢武汉韩国艺匠婚纱拍摄服务团队，特别感谢化妆师梅子老师，摄影师江浩老师，两位在各自领域非常专业，每张照片都特别喜欢，感谢化妆师助理梦梦，摄影师助理小哥哥很热情，你们几位服务很棒哦，你们的用心让整个拍摄过程很开心，期待后期成品！ 收起全文d
自从武汉市举办世界第七届军运会提出启动战时机制，就感觉随时都是战时状态，工作的弦总是绷得紧紧的，没有松弛之日。不应该总是这样的吧？ 2武汉 ​
开封 俄罗斯 武汉 濮阳😂😂晚安 ​
调人际关系的绝招是：使一个人发挥最大能力的方法是赞赏和鼓励，真诚的赞扬可以收到效果，批评和耻笑却会把事情弄糟。 【小班制教学/提供一人一间酒店及午餐 更多 @暖暖_Chang  】 #安阳商丘信阳焦作开封花艺师插花师气球烘焙培训学校##武汉襄阳宜昌荆州黄冈花艺师插花师气球烘焙培训学校# ​
武汉真的，白天热死我，晚上冻死我 ​
武汉。 2武汉 ​
武汉传媒学院
一年之计，莫如树谷；十年之计，莫如树木；终身之计，莫如树人；踏遍心田的每一角，踩透心灵的每一寸。快来辅导员素质能力大赛决赛，pick你心目中的最佳辅导！O辅导员素质能力大赛决赛，pick你心目中最佳辅导员 ​
19年的最后一个月来了武汉的冬天实在是太冷了11月过的好吗好像也不好到了最后一个月才觉得这一年好像都不好很多事情不想解释不想理会你觉得我忙就是我忙吧我又能怎么说你觉得我是这样的那我就是这样的可能19年的遗憾要一直留着遗憾了吧但还是要对生活抱有希望的 2武汉 ​
在最抗冻的武汉，小可爱也要照顾好自己You
南方冬天的夜还真是。。。冷。。 ​
武汉琴台群众文化活动2019维也纳大赛现场实录分享 L武汉琴台群众文化活动2019维也纳大赛现场实录分享 @优酷 ​
