原博主@一根藤上7朵花s武汉租房 武汉租房李白常青花园！王家墩东！汉口火车站！！！小区离地铁站近的一匹，走路也就不到五分钟，旁边就是轻工大学常青校区，食堂美食城烧烤店一应俱全，常青花园地铁站楼上就是汇合城购物中心，4楼网吧，5楼helens590.！590.！590！1882740323 ​
#大洋百货中山店-活动推荐# 大洋百货中山店负一楼摩非网咖🖥，24h营业只为各位网瘾少年少女们提供方便快捷高效率的服务，有热柠檬🍋🍹可乐供您选择。🈶小食品🍪🥓，让你游戏过程中手不停嘴不停！我们不光是一家网吧😍，您可以看看书📙，稍作休息。  ​同时我们店内包房区域已经更换专业的电竞吃鸡⌨️鼠标，让你增加游戏乐趣😉🎢！@武汉大洋摩登购物中心   ​  ​  ​  ​ 收起全文d
武汉吃喝玩乐超话 牛舌饭，招牌彩碟卷，胡麻豆腐，愉快1204，菜 ​
过早冒|武汉新增411个快速充电桩；已建成商业、办公用房可改为租赁住房！ 不错哈 O网页链接 ​
武汉还真有点好的
武汉博物馆  历代文物珍藏展铜菩萨立像，宋 ​
#武汉爆料#许多人的童年回忆，朴素1204，满承载在里面呢？一起来一场说走就走的时光旅行吧 ​
#武汉身边事#【炫酷延时航拍：“宇宙中心”光谷转盘】这里是武汉。（via：@鹏飞小哥G）L鹏飞小哥G的微博视频 ​
#李汶翰 男孩# lwh#李汶翰爸爸写给他的信# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
虽然我和羊驼已经和解了，但是他还是不太肯和我拍照 ​
原博主@Cassie哟哟 武汉租房 武汉租房李白 找一个对的人在生活里不在孤单找一个合适的房子🏠 在寒冬里不再寒冷泛海国际商务区周边高性价比小区，邻近汉口火车站商圈。可月付，可短租 ​
//@好姑娘来自北方://@好姑娘来自北方:@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@斯蒂马赛6:预
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
打卡武汉怪楼5D错觉艺术馆你好2019年的最后一个月 LY年少生萌气的微博视频 ​
转发微博
汉口江滩灯光秀，因为军运会，世界看中国，中国看武汉 L漫旅逛世界的微博视频 ​
#逆袭吧!小仙女# 今日份，蓝黑色~#发色推荐##武汉染发# 2武汉·江汉路 ​
所以今天是和我们家千玺共同呼吸武汉的空气 就很开心了 ！ 卑微追星女孩 ​
【转存~#冬日必备的N种蝴蝶结系法#】冬天大衣的蝴蝶结怎么系才好看？卫衣带子怎么绑才能与众不同？干货↓↓分享给需要的小伙伴~ L捡知识的微博视频 ​
//@Jackson梨涡-易烊千玺资源博:易烊千玺 #易烊千玺2019玊尔演唱会# @TFBOYS-易烊千玺 191205 武汉赴北京 #冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺#
易烊千玺#易烊千玺华为nova全球代言人##一心一意,易烊千玺# 小卷毛。@TFBOYS-易烊千玺 ​
易烊千玺#千玺在nova星等你# 是理所当然的奇迹，是月色真美。@TFBOYS-易烊千玺 #念想-TFBOYS-易烊千玺##I Adore You-TFBOYS-易烊千玺# ​
易烊千玺#易烊千玺2019玊尔演唱会# 小飞人辛苦啦～@TFBOYS-易烊千玺 ​
可爱的宿管阿姨@你记得买回家的车票，期末顺利#大美校园##冒个泡##武汉##大学生活# @湖北中医药大学团委 @湖北中医大团支书 2武汉·湖北中医药大学 ​
今日，备受瞩目的潮流自拍旗舰——华为nova6系列新品在武汉正式发布。作为年轻人的首款5G潮流自拍旗舰，全新华为nova6系列无论是外观、还是性能都深深吸引我，聚焦年轻一代的我们对手机应用的需求。与此同时，全新nova6系列的发布也预示着我们的5G时代、最IN生活正式启航，流量的流速再也局限不了我们的移动生活啦。#华为nova6发布会## 收起全文d
今天踩盘葛店，楼盘基本都毛坯卖了。地铁口1.0-1.2万毛坯，2公里远点的也有8千多的毛坯。更远的恒大童世界还有7800带精装修或恒大金碧天下6500毛坯。其实也不算远，金碧天下走高速到光谷一路30分钟。这些盘最低首付基本可以做两成，不限购。还是那句话，可以买武汉还是买武汉，买不了或者投资可以买葛店还是不错。那边接受光谷人群外溢，涨幅基本跟光谷同步。 收起全文d
惊闻徐记海鲜开到武汉来了我立即联系小高与我同去他那个豆腐烧肉我一想起就流口水 ​
//@Millennium易烊千玺资源博:#易烊千玺华为nova全球代言人# #易烊千玺2019玊尔演唱会# 20191205 武汉出发 #冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺# ​​​
回家休息啦♡@TFBOYS-易烊千玺 易烊千玺#一心一意，易烊千玺# @TFBOYS-易烊千玺 ​
投资印度的基础设施，由于回报周期长、铁定是最后一棒、血本无归！！！印度不可能成为下一个东方大国、即使大力投资基础设施建设也无力回天（根本无力还钱，印度卢比雪崩）、不加入RCEP只会导致印度企业拥有的市场规模进一步缩小，投资印度的项目如果找不到接手人，砸在自己手里就成为最后一棒、就要血本无归！印度是大平原、又是热带，那里的人自古就懒！在大树底下只适合种草，不适合种树！欧美的资金被套在印度，不要去做接盘侠！有市场的地方就有浙江人，可见根本没有种树的地方，只有种草的地方！欧美为了遏制中国经济，把印度当树来栽培，已经被深套、资金链断裂、就忽悠中国资金去接盘！大树遮挡了阳光，大树底下只适合小草生存、树荫下的小草互相竞争（印度与非洲、东南亚在低端制造业领域激烈争夺很薄的利润）！古代的中国经济领先世界几千年，现代的西方依靠科技颠覆式创新才反超中国！中国已经把世界工厂的位置占据了，印度想反超只能依靠颠覆式科技创新！美国把低端产业转移到日本、日本把低端制造业转移到中国，中国是把低端制造业从沿海转移到内地或者自动化降低用工需求，印度农业产量已经无法支撑人口继续膨胀（只有继续人口膨胀才能维持人口结构的年轻状态）、结局只能是未富先老了！在印度的基础设施和教育水平没有超过中国之前（树荫下的小树苗的高度要反超大树后才能获得阳光、世界市场已经被中国制造业占据、印度在同一个地球上与中国争夺市场、印度不是在另一个地球上强占世界市场），印度改善基础设施和教育所消耗的资金都会转变成巨额债务包袱（印度借钱大力投资基础设施~虽然借钱滋养的小树苗更高更壮、但依然无法获得阳光、反而要消耗更多营养来维持小树苗更高更壮的躯干，最终资金链断裂）！因为中国每年在这些领域的投资远超印度、中国民企握有绝大多数制造业领域的技术专利、中国民企在中国国内市场获得的利润远超印度国内市场、中国民企的重心在中国、印度每一分钱的投资只会转变成更大的债务包袱！自动化、人工智能时代已经导致强者更强、弱者更弱（制造业更依赖接受过教育的理工科人才数量、而不是低技能低端劳动力的数量）！印度消耗大量资金（借钱）改善基础设施、依靠基础设施在短期内超过中国制造业是不可能的、中国制造业的壮大是依靠每年培养巨量的理工科毕业生来支撑的（外企投资后能招聘足够的理工科人才），最终印度制造业依然无法壮大、而借钱建设基础设施的巨额债务会压垮印度经济~无力还钱、国家信用危机、融资更加困难、货币极速贬值、资金外逃、失业加剧、罢工此起彼伏和破坏打砸工厂设备、保护主义加剧后市场进一步萎缩、印度政客把失业人员的怒火引向投资印度的中国中小企业（印度的雾霾是中国的错）！！！印度人把印度制造业无法壮大的责任推托给中国~中国制造业的强大遏制了印度制造业的进一步发展，因此印度配合美国在印太战略上遏制中国经济发展，印度认为中国制造业被打压后印度的制造业可以从中获利、印度在东盟自贸协议上配合美国搅局！印度的梦像蜜一样甜~印度自以为可以走上类似中国制造业的道路、可惜中国制造业需要整个国际市场做支撑，但是印度制造业无法走出国门、没有整个国际市场的支撑，自动化时代的制造业里的大量简单重复的低技术岗位被人工智能机器取代、再加印度人信仰印度教~今天的幸福富裕来自上辈子诚心诵经念佛、是神给的恩赐、而不是来自本人今生今世的奋斗，暂时无法被人工智能机器取代的有限剩余岗位、印度还要面对非洲也进入低端制造业时代的竞争，印度为了提升制造业借钱太多、最终无力还钱、资不抵债（印度外储四千亿，印度外债一万四千亿）、印度卢比（货币）疯狂贬值、经济崩溃！货币疯狂贬值，为了减小贬值幅度、就要更多资金买入印度货币（印度自己没钱，就树立少数几个知名度颇高的典型中国大型企业在印度获利的样板、进而诱惑更多中小企业 投资印度、最终导致中小企业血本无归~用盈亏自负的理由无需对投资印度者的巨额亏损负责~疯狂贬值的印度货币卢比），因此中小企业投资印度实际就是牺牲自己的财富、减小印度卢比的贬值幅度！印度中央、印度地方各自为政，印度中央并不是强力政府、地方保护主义盛行，印度市场仅仅能在少数领域能看作一个统一的市场（高科技新兴产业）、而印度在传统产业的地方保护主义盛行~印度各邦没有涉及的高科技产业就愿意开放市场、印度各邦有涉及的传统产业就地方保护主义盛行！欧美企业投资印度多年不见起色、已经被深套、于是在国际媒体上鼓吹印度经济奇迹~投资远远大于产出、诱骗中国中小企业接盘~投资印度！印度腐败相当严重，印度企业可以随意排污污染河流，同样的印度卡车可以随意超载、再好的公路没几年就会被超载汽车碾压破坏掉（连喝的水都可以随意污染、超载破坏公路更能熟视无睹了）！公路是经济发展的基础设施，投资大、回报周期长，随意超载就是杀鸡取卵！投资印度就是个巨坑，冒着巨大的风险投资印度、回报给你的却是印度卢比的疯狂贬值~不仅白干还要巨亏，投资印度还真不如在中国买房！中国中小企业投资印度，会让众多中国中小企业破产倒闭！印度仅仅是树立几个中国企业在印度获利的典型（比如小米等知名度较高的企业），就诱骗大量中国中小企业投资印度，结果这些知名度并不高的中国中小企业就成为杀鸡取卵的对象（印度的腐败远远超过中国）！印度的庞大人口数量根本没有用武之地（制造业已经进入无人自动化时代）、制造业并不能给印度带来更多就业岗位、只是增加了印度社会正常运转的成本（本可以自动化的产品采用不能吃苦耐劳的印度民众的人海战术、最终造成印度制造的质次价高），印度经济已经进入恶性循环！中国制造业拥有庞大的国际市场，拥有规模优势，这样的制造业更适合自动化、自动化又促进了中国制造业进一步壮大，从而形成良性循环！印度制造（产品质次价高）只能依靠对其他国家的产品征收高关税、印度关起门来自己玩，印度制造业无法依靠国际市场扩大规模、进而不利于自动化，没有规模优势必然造成成本高企、从而形成恶性循环！印度是拥有核武器的白眼狼，中国政府和中国企业不要去投资印度！中小企业投资印度或者在印度搞基础设施（基础设施投资回报周期很长），必定血本无归！时代不同了，很多工厂都是自动化生产、并不需要大量工人、自动化可以提高产品质量、而不守纪律和素质不高的印度工人会让产品质量大大降低（印度只能依靠关税拉高其他国家产品售价、印度工业品在国际市场没有竞争力，而中国制造业的强大是依靠整个国际市场，因此印度庞大的人口数量没有用武之地、反而是社会经济发展的包袱，大树底下的小树苗根本得不到阳光、中国先一步成为了大树、大树底下只适合小草生存），当今只有拥有技术优势的制造业才能创造财富，而低端制造业更多的自动化后并不能创造大量就业岗位，因此印度的人口在当今时代如果得不到良好的教育、就会成为社会经济发展的沉重包袱！印度是竞选两党轮流坐庄，政客为了讨好选民获得选票装傻充愣、甚至用损害外企的利益向印度选民输送利益！当选民大多数都是失业人员时（不愿意劳动、很懒、只念经拜佛期望下辈子投胎个好人家），政客为了失业选民的选票实施对外企杀鸡取卵的政策。而欧美大多数选民大多数都是有工作岗位时，欧美政客才会更多服务于经济（正确的产业政策）进而给选民创造更好的就业岗位！因此资本主义社会的两党竞选制度在经济比较差时，往往政策只为了讨好股民，中国企业（在印度被当做可以牺牲的企业）去印度投资仅仅是牺牲企业自己而向好吃懒做的印度选民单向输送利益！印度水资源丰富，但是污染严重导致大量河流不能再饮用、不能用于农业灌溉以及无力搞调水和水利工程（有的地方洪涝、有的地方旱灾，或者有的季节洪灾而有的季节旱灾~季风气候~没有水利工程在季风来临的雨季存储雨水），印度不从自身找原因、却想着截断国际河流来损人利己、可惜印度没有这个基建工程能力（不顾及他国民众利益、极端利己主义）！一旦中国投资印度，改善印度基础设施，印度经济落后（制造业）不会从自身找原因，印度只会怪罪中国制造业夺走了印度制造业的国际销售市场，印度必定自持拥有核武器在印度洋上打击中国海上贸易航线！印度一旦强大，会威胁中国海上贸易航线！中国企业不要为了眼前利润去投资印度（改善印度基础设施），印度的壮大就是~中国企业给自己脖子上套上勒死自己的绳索！印度是头白眼狼、一旦壮大就会威胁中国海上贸易航线（损人利己），印度这次经济危机了、中国不要去帮他、中国不要去投资印度！印度继承英国宗主国的心态，印度想在中美贸易战中渔翁得利~可以打击中国制造业，从而让印度制造业获利！一旦中国和东盟达成自贸协议，印度的美梦就会落空！印度想做损人利己的事，鼓吹截断国际河流、不顾及他国利益。印度处在印度洋的优势地理位置，一旦印度发展壮大（中国投资印度基础设施）必定做出损人利己的事情~威胁中国海上贸易航线，中国对印度要留一手（不要做东郭先生、印度是白眼狼）、不要去帮助印度改善基础设施！中国应该大力投资非洲、南美洲，这些国家不会威胁中国海上贸易航线，而是海上贸易航线的终点！这可以让非洲、南美洲、印度在低端制造业形成竞争，压低低端制造业利润，让印度无法从低端制造业获得足够利润后大力投入科技研发、让印度攀爬高端产业的难度加大，从而让印度始终成为中国高端产业的国际销售市场！中国长江水西北调工程，再造一个中国！在甘肃、宁夏、新疆沙漠大力建设太阳能电站，在新疆大力建设风力发电站，利用风能、太阳能所发的电力让渭河倒流、进而润泽大西北。从武汉长江调水到达西安，利用渭河河道、用西北太阳能和风能所发的电力利用水泵让渭河倒流、把武汉调到西安的长江水通过逐级提水～渭河流域倒流到西北地区、从而解决西北缺水问题！4万亿资金项目的南水北调西线工程败给了几百亿项目的云南太阳能发电提水项目。。。。。南水北调西线工程，把水从西南搬运到人烟稀少的西北，花费4万亿资金。实际上云南水资源丰富、在山谷流淌，但是大量耕地处在半山腰，云南也有大量耕地处于干旱状态，只需要几百亿资金就能让云南大量耕地焕发生机。只要在云南建设数量众多的太阳能发电站，把山谷流淌的江水用太阳能发的电力提水到半山腰、同样可以让云南大量耕地解决缺水问题，并且云气候宜人、农业亩产量远远高于大西北、工期短，无需把水送到几千里外的大西北 收起全文d
作为一名江西人，三十多年了，终于登上了名楼滕王阁比想象中漂亮。可能是以前我们看过武汉的黄鹤楼极其失望，于是对滕王阁并不报以期望。登楼感受王勃的视野，看不见落霞和孤鹜，只有现代和时间的交错。清果爱生活 ​
武汉最大平台，链家地产贝壳网专业新房及租凭经纪人，为你提供武汉三镇专业租房服务。#武汉租房##租房#   ​​​  ​​​  ​​​ 2武汉·武汉大学人民医院 ​
易烊千玺易烊千玺易烊千玺我的王子满眼星辰 逆光向我而来 ✨@TFBOYS-易烊千玺 武汉之行圆满结束，你给足了我们世间的温柔。 ​
【中国首个TPO防水卷材料问世】热塑性聚丙烯（TPO）防水卷材用途广泛，但因技术复杂，原料只能长期依赖进口。就在昨天，国内首个TPO防水卷材料在武汉研发成功并批量生产，再也不用受制于人。@中石化武汉石化 @中国石化北京化工研究院 我们一起去看看吧→  ​ °中国首个TPO防水卷材料问世 ​​​​
把深圳的太阳🌞带回武汉了 ​
//@石头与木头:武汉，成都，重庆的房价居然还没有大南通贵。。。大南通的房价成功滴从三线城市挤入二线城市的阵营……[冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝]
…惨//@黄瓜爆弹P-typ283://@JefferyYoung:“成都人别的不干，一天到头就会酸武汉”//@桂川穗波:爱汉勃主即将如丧考妣，特别还是成都媒体发的//@方块_鰯鰯的Garuru://@西行寺幽霊子: tcl
【网上谣传“拔萝卜免费”引几千人疯抢，农民200亩萝卜被薅走损失40万】 据@长江日报 武汉60岁的菜农陈德林最近遭遇了一件烦心事，短短3天的时间，#菜农200亩萝卜被几千人薅走#，拦都拦不住，还有人边拔萝卜边唱歌跳舞搞起直播！这些人自称在网上看到消息，说“萝卜免费，想要多少随便拔”。陈德林表示，这200亩萝卜按照目前批发价，总价值超过40万元。目前，陈德林表示已报警，警方正在展开调查。O几千人跑到武汉这里疯抢萝卜！就因为一句话，他的40万没了…… 收起全文d
#二手车##武汉二手车# 奔驰C200，2010年上牌。1.8T省油，有劲！8.×  这个价位，逼格很到位的一部车，可以货比三家。初玩儿微博，交朋友为主，卖车为辅。后面有很多精品车和大家见面。大家有什么喜欢的二手车可以留言给我。Wx.563387971 ​
【公交司乘伸援手热心助老人，“老人的开心笑容让我欣慰” 】12月3日10时15分，武汉公交259路司机姚雄伟驾驶1051号车，运营行驶到新天大道集贤站时，82岁的残疾老人陈国华弓着腰，拖着一个步行辅助车准备上车。姚雄伟连忙起身上前，和车上一位年轻男乘客一起帮着她上了车。上车后，看到司机和那位年轻男乘客这般关照自己，陈国华是一脸的开心笑容。（记者王刚 通讯员鲁娟 肖玲瑜 廖瑜 制作张小莉 审看寇鹏 编辑刘派）  L厢见视频的微博视频 收起全文d
做梦梦到头发掉光，吓的一身冷汗，早上起床梳头，掉了一把，我一个要奔三的人瞬间哭出来、我的头发整体后移了，现在只剩下一个大额头，好羡慕那些植发成功的，我也想做男性植发手术、男性头上秃顶植发@挽回发际线 看了你微博的兄弟们之后都变的好看了，而且还有植发技术可以选择！#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# 收起全文d
#西宁头条榜#6月21日，华为在武汉发布新品#华为nova5#，全球代言人 空降活动现场，在新品发布会上多次将发布会现场气氛带入高潮。活动前一周，千玺拿着新品在进行了夜间自拍，由此开启夜景自拍新时代。L秒拍娱乐的秒拍视频 ​
易烊千玺#一心一意，易烊千玺# 酷guy插兜烊烊耸肩@TFBOYS-易烊千玺 #冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺# ​
//@月光啦啦啦啦:武汉见！
AG超玩会#AG超玩会赢了# 武汉之约，心向往之！转发关注，抽送89位小伙伴，平分8900元！#AG超玩会重回总决赛# #AG超玩会 JC# ​ O抽奖详情 ​
汪苏泷 2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心一起银河漫游@汪苏泷
全球星榜 走过2019，2020马上来了这是星榜和大家一起走过的第四个年头，感谢大家一路以来对我们的理解与支持，我们也准备了双旦节日限定活动。感恩特惠，优惠倒计时，具体活动详情请戳下图。另外，我们也准备了转发抽奖赢大礼的活动。*活动规则：关注@全球星榜-筑和 并转发，即日起至2019年12月13日24时结束。*活动奖品：本条微博热转第一名，我们将赠送北京国贸银泰通道屏x1本条微博热转第二名，我们将赠送上海龙阳路LED应援屏x1本条微博热转第三名，我们将赠送现金应援金500元*活动结果以2019.12.14零点微博页面截图为准。#全球星榜#，您的应援服务管家！今后我们也会尽全力为大家提供最优质的应援服务 收起全文d
12月05日 20:36【武汉中商：居然新零售股权过户手续登记完成】武汉中商公告称，居然新零售100%股权的过户手续及相关工商变更备案登记已完成，居然新零售已成为公司的全资子公司。 分享 ​
#陈铭结辩太帅了#为我陈老师疯狂打call！！！！如果我现在是高中多好，一定努力考武汉大学传媒学院！！！我也不怕去南方饮食不习惯了！！ ​
//@Jackson梨涡-易烊千玺资源博:易烊千玺 #易烊千玺2019玊尔演唱会# @TFBOYS-易烊千玺 191205 武汉赴北京到达#冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺#
易烊千玺#一心一意，易烊千玺# 晚安 明天见@TFBOYS-易烊千玺 #冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺# ​
邓晓峰，高毅资产首席投资官，出生于 湖北 ，1996年毕业于武汉大学电子学与信息系统专业；工作3年后，考上清华大学MBA，2001年毕业后入职 国泰君安 (港股02611) 证券 企业融资部，2004年调入资产管理部任研究员。2005年4月，... 分享自@雪球 O高毅资产邓晓峰解密13年真经：投资赛场比拼的是学习能力 ​
舞蹈拍摄花絮#舞蹈写真##武汉写真##舞蹈# LLSY影像的微博视频 ​
【统考结束，你还有学校可以校考】本次名单不分先后北京电影学院中央戏剧学院南京艺术学院中国戏曲学院上海戏剧学院南京大学北京师范大学中国传媒大学浙江传媒学院暨南大学山东艺术学院四川音乐学院广西艺术学院吉林艺术学院新疆艺术学院上海视觉艺术学院河北传媒学院中国传媒大学南广学院四川传媒学院四川电影电视学院武汉传媒学院吉林动画学院四川文化艺术学院 收起全文d
看了一眼我的体重，决定瘦个5公斤奖励自己去趟武汉胡吃海塞 ​
最近也没有小孩子和我抢器材了，上面1205，没有人一起散步，这么无聊，吃完饭还是乖乖上去歇会吧！ 武汉·万松街区 ​
晚安//@Jackson梨涡-易烊千玺资源博:易烊千玺 #易烊千玺2019玊尔演唱会# @TFBOYS-易烊千玺 191205 武汉赴北京到达#冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺#
纹身#武汉纹身##JANE TATTOO# 玩点不一样的🐳 2武汉·江汉路 ​
//@天秤座豆豆168:#易烊千玺武汉#
易烊千玺武汉 品牌活动完整版cut易烊千玺开场舞蹈+未来计划（更多的还是在学校好好学习，时不时出来回馈粉丝出更好的作品）+最后全场大合照～九宫格自拍KPI：正在努力中，完成了五张自拍也算完成了一半嘛，九张自拍也在路上，就剩最后两张了非常轻松@TFBOYS-易烊千玺 #易烊千玺武汉# #陆川评价易烊千玺# L影视剧未央的微博视频 收起全文d
想起晚上聚餐同事问 做过最疯狂的事情有什么 想了半天 弱弱的问 “曾经周五晚上搭乘通宵火车去武汉 周日再搭车通宵火车回来下车直接赶周一早上上班 就为了吃了一回正宗武汉小龙虾 这算吗，如此案例我还可以列举很多 ” 2成都 ​
阿宽   甜 水 干 拌 面 3 袋 装      17.9折 合 5.97/袋！看起来和武汉的热干面有点像~成都风味儿的甜水面要不要尝尝~  ​ ​​​​O网页链接 24小时自助查优惠劵+返利公众号搜索big26666 LiFashion搭配的微博视频 ​
易烊千玺#易烊千玺2019玊尔演唱会##一心一意,易烊千玺##易烊千玺少年的你##易烊千玺尖叫爱奇艺##易烊千玺武汉##易烊千玺vogue封面# 愿你喜乐安好@TFBOYS-易烊千玺👑K陷落美好#I Adore You-TFBOYS-易烊千玺#K念想-TFBOYS-易烊千玺K舒适圈K恒温动物K你说-易烊千玺K冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺易烊千玺 四字  yyqx  四字弟弟 dbxj   sndn 可爱   jw 帅   二十 猫   dbxj   casesc   甜 雕塑 优益C 帅  可爱  中戏 华为  苏 舒适圈   bv  发型 长安十二时辰 封面 少年的你  好看 易烊千玺 帅气 yyqx lhg    yyqx zjsjw   yyqx casesc yyqx lb     yyqx  sndn ​​​ 收起全文d
双血统的英短三花宝宝找新家啦#双血统英短##武汉猫舍##英短#英国短毛猫萌宠#短毛猫##花色英短# ​
#武汉记录#客照 2武汉·江汉路 ​
嗨，我在武汉船长9号，12月5日代西小姐姐在长江夜游轮船码头，棒棒哒！ 2武汉·光谷 ​
//@Jackson梨涡-易烊千玺资源博:易烊千玺 #易烊千玺2019玊尔演唱会# @TFBOYS-易烊千玺 191205 武汉赴北京 #冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺# 太好看啦
易烊千玺#易烊千玺2019玊尔演唱会# 是不一样的风吹散了这里的霾@TFBOYS-易烊千玺 ​
今天和小晏打电话1个小时19分，讨论放假是去南京厦门深圳西安上海杭州昆明还是青岛玩，最后得出的结论是武汉 ​
易烊千玺#易烊千玺2019玊尔演唱会# 小飞人到达啦～@TFBOYS-易烊千玺 ​
武汉的网也太差了aaacnm ​
//@平安武昌:武汉网警查处6个“甩手掌柜”
被挂“暗链”，自家网站没管好！武汉网警查处6个“甩手掌柜” O被挂“暗链”，自家网站没管好！武汉网警查处6个“甩手掌柜” ​
//@平安武昌:“宪法的精神 法治的力量——2019年度法治人物颁奖礼”4日晚落下帷幕，第七届世界军人运动会安保民警代表、湖北省武汉市公安局武昌区交通大队民警刘五桥作为获得“年度致敬奖”的70周年大庆安保群体代表上台领奖！转发，祝贺~
【2019年度法治人物颁奖礼举行 公安民警毛卓云杨宗麟当选“年度法治人物” 70周年大庆安保群体荣获“年度致敬奖”】“宪法的精神 法治的力量——2019年度法治人物颁奖礼”4日晚落下帷幕，十位（组）“2019年度法治人物”及五位（组）“2019年度致敬奖”获奖者悉数揭晓。其中，浙江宁波看守所民警毛卓云、贵州铜仁刑警杨宗麟当选“年度法治人物”，70周年大庆安保群体荣获“年度致敬奖”。公安部党委委员、政治部主任刘钊出席颁奖礼并颁奖。 O2019年度法治人物颁奖礼举行 收起全文d
易烊千玺#千玺在nova星等你##易烊千玺2019玊尔演唱会# 回家啦@TFBOYS-易烊千玺 ​
我就在场外啊
加油(ง •̀_•́)ง//@梦之泪伤:武汉见！！！
