节假日要去武汉，武汉有什么好玩的必须滴啊，深受追捧的吃货哎美食让人动心 ​
学纹身关公文身武汉龙族纹身 ​
#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟摩登兄弟｜mdxd｜刘宇宁｜lyn｜宁哥｜棚主🍂🍃  🌼🍂┈┈┈┈┈━━━━━━🍃你是天上星 我是尘世间那个追星的人 我乐此不疲甚至翻山越岭只为看你眨眨眼睛◞︎ᶫᵒᵛᵉ ♡  刘宇宁演技◞︎ᶫᵒᵛᵉ     刘宇宁黑夜一束光◞︎ᶫᵒᵛᵉ ♡  刘宇宁我们的歌                ━━━━━─────── 5:20@MD_摩登兄弟 K啊默契L刘宇宁·s刘家菇凉的微博视频 收起全文d
吃货喜欢吃什么好有吸引力呀，晕啊听说武汉大学的樱花盛开很状观，一定要去观赏一翻 ​
生活清单｜电影方言对上对应的人太有表现力了。近来看的几部电影都有西南官话，胡歌桂纶镁的武汉话，被光抓走的人在川鄂咽喉的宜昌，电影是四川话重庆话宜昌话武汉话的串串，但是都能听懂，对我而言太亲切了。——走在找回仪式感的路上很早就意识到要想照顾好自己，仪式感是必不或缺的东西。接连周五晚上都去吃小火锅，吃完订一个时间最近的电影（还是吃前订选的座比较好）。这样，每个周末从一开始就能变得有意义起来。（表达欲愈发旺盛，文绉绉叭叭起来了呢） 收起全文d
每次回阳逻就催我回武汉每次下班出去跟朋友吃饭就催我快点回家然后在地铁站一直等 ～如果有一天没有催我回家 那肯定是出轨了 ​
//@战争史研究WHS://@崔紫剑:武大还是可以的，比较硬气。不需要洋垃圾来充门面。建议@国家移民管理局  主动和高校对接，该驱逐出境的及时驱逐出境。洋垃圾没必要留在国内。武汉高校众多，武大华科也都是985211，欢迎全国学子报考湖北高校。顺便说一句：国内学生武汉高校毕业，可以留武汉，优惠政策很多
#武汉爆料# 【武汉大学：关于给予92名国际学生退学处理的决定】  清理洋垃圾，坚决堵住从教育系统通过滥招留学生变相引入移民的漏洞， ​​​留学生退学后要遣返，不能把洋垃圾留下来成祸害。 ​
什么 茶颜悦色居然不是武汉的 那我不要去看狮子王了//@敦煌郡公 :有一说一，淮海省省会不是徐州么。//@绮里云潮 :疯了疯了年底都疯了//@尚書蘭臺 ://@神店通缉令 :？？？//@万事屋纸纸酱 :？？？？//@吃吃吃吃不肥 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
#武汉是哪个省的省会#  ​
听说武汉大学的樱花盛开很状观，一定要去观赏一翻现在这个游戏公司的玩的计划是真的非常棒，也是非常的有趣呀一起享受美好的生活吧 ​
李荣浩武汉演唱会《老街》 2武汉·司门口 L偶是追星族美眉的微博视频 ​
为什么不爱了，可能也许是因为一直是好多东西很复杂了节假日要去武汉，武汉有什么好玩的好吧，果然让我觉得挺喜欢的嘛 ​
#TORORACING# 武汉站决赛即将开始啦！大家都准备好看直播吗？#cec中国汽车耐力锦标赛# 微博视频 ​
哈哈哈哈异次元的武汉//@然后下面就没了:？？？//@万事屋纸纸酱:？？？？//@吃吃吃吃不肥:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟   mdxd    刘宇宁  lyn首张专辑《十》12月15日十点完整集结上线          十首好歌            十足诚意             十成收获               十全十美                 十分喜欢                   十分期待                        真的！@MD_摩登兄弟 收起全文d
如果每个职业俱乐部都像武汉三镇这样重视青训，努力培养未来的球员，中国足球怎么会没有希望呢。另，青训联合补偿必需严抓，否则辛苦好几年被别的俱乐部低价甚至0价挖走，会很打击做青训的热情。
#尚文青训# 武汉三镇足球俱乐部受武汉市足协征调,已于近期派出06、07、08、09年龄段精英球员及教练员团队代表市级梯队参加武汉市足协组织的海外集训及比赛。此次海外团队分为两组，08、09年龄段于12月8日先期前往了西班牙巴塞罗那，并与当地多支同年龄段球队进行了多场交流比赛和对抗训练。另外，06、07年龄段也于12月12日启程前往了日本大阪，按照比赛计划安排他们将分别与兵库县当地多支俱乐部同年龄段梯队进行了对抗训练比赛。此次前往海外集训的球员都是通过了青超和各种全国性比赛历练，并经过严格考核和内部竞争选拔出的精英球员，能够以市级最高水平代表武汉出征海外，既是俱乐部青训成果的体现，也是对这批小球员的升级考验，期待他们通过与同龄高水平球队的比赛交流，认识自身不足，改善技术短板、积累比赛经验。希望此次海外之行能让小球员们有所收获，并祝愿他们在此次海外集训拉练和比赛一切顺利并取得圆满成功！@武汉三镇球迷俱乐部 @武汉足球报道 @中超青年球员新闻 @汉动力体育 收起全文d
【最新丨武汉发现27例肺炎病例，七例危重，医院人士：不能断言是SARS】
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
刘宇宁（lyn）啊默契🍋摩登兄弟（mdxd）成长风暴🍋刘宇宁（lyn）明明🍋刘宇宁（lyn）城野医生亚太区代言人🍋摩登兄弟（mdxd）武汉演唱会🍋刘宇宁（lyn）热血少年卫乘风MyOMy🍋刘宇宁（lyn）盗梦🍋。#啊默契#
#湖南卫视跨年节目单还不出来#虽然迟到，但好在终于来了果真是好饭不怕晚，看完节目单还是觉得等的比较值#优酷陪你跨年#今晚19:30优酷全网首播，群星闪耀，精彩纷呈，一起陪你度过熠熠生光的2020 ​
🎉2020年苗方清颜正式“霸屏”全国重点城市高铁站，以广州，南京，杭州，成都，武汉，洛阳，重庆，珠海，沈阳，哈尔滨，济南等多个城市超1000组广告的多元化高铁传媒矩阵铺开，实现全国性地域覆盖，瞬间引爆苗方清颜品牌传播热潮！🎉 2晋城 ​
转发微博
【#武汉不明原因肺炎与一海鲜市场有关#：目前还在正常营业】武汉市卫健委关于肺炎疫情的情况通报：#武汉肺炎未发现明显人传人现象#，初步分析认为武汉肺炎病例系病毒性肺炎。官方消息称，调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、终末消毒等工作正在进行。记者联系到武汉华南海鲜批发市场多名商户，这些被访商户均表示，市场目前还在正常营业，“跟平常一样没有什么变化。” #武汉发现不明原因肺炎# L封面新闻视频的秒拍视频 @封面新闻 收起全文d
#武汉发现不明原因肺炎#怎么肥四呀，学校有诺如，回家还有肺炎，什么消毒水儿，厚实点的口罩整起来啊@byzagam ​
武汉三镇今天下午在云南昆明红塔足球训练基地，武汉三镇与来访的同城球队湖北楚风合力进行了一场教学赛，凭借杨惠康和试训球员的进球，最终武汉三镇队2-0战胜湖北楚风合力#武汉三镇##Three Towns# ​​ L武汉三镇球迷俱乐部的微博视频 ​
2019年发生了太多的事大学毕业了🎓离开了生活四年武汉读了研究生🌈准备开始三年的广州生活第一次出国玩➡️柬埔寨第一次一个人说走就走➡️桂林走遍世界的角角落落1月的香港澳门、2月的北京、3月的圣所2.04月的宁波绍兴、6月毕业旅行的贵州6月底和父母婺源绵阳自驾、7月的柬埔寨8月的娲皇宫、10月的潮州、10月一人桂林打卡各种喜欢吃的好吃的一兰拉面、港式奶茶、港式茶餐厅、葡式蛋挞、葡式料理、北京特色小吃、嵊州小吃、宁波汤团、肠旺面、酸汤鱼、洋芋粑粑、丝娃娃、豆米火锅、糊豆腐、绵阳米粉、外国超市购物零食、牛肉火锅、各种糯米糕点、桂林米粉、桂花糕、啤酒鱼......2019就这样开开心心平平淡淡地度过啦期待2020！做更好的自己！再次出发 收起全文d
【武汉卫健委：已发现27宗病毒性肺炎病例 未发现明显人传人现象】湖北省武汉市近日爆发27宗病毒性肺炎个案。武汉市卫健委今日（31日）发表情况通报指，这些病例与武汉华南海鲜城有关联，其中7例病情严重，其余病例病情稳定可控，有2例病情好转拟於近期出院。#武汉发现不明原因肺炎# ​
#跨年##旅行城瘾##不止旅行#  一年的最后一天，你将在哪里度过？会和谁一起跨年呢？武汉的楚河汉街，沿街都是民国建筑风格，汉街因楚河而生，沿南岸而建，在这条不长的街道上，逛小店，喝奶茶，看街景……在接踵而至中告别2019，明天，2020年就来了！猪猪，你放心的交给鼠鼠吧！@新浪旅游 2武汉·楚河汉街 - 武汉中央文化区 L呆呆strajectory的微博视频 收起全文d
//@武汉身边事: #武汉跨年# 挑一个下班就去！
【#武汉跨年去哪儿#？浪北君奉上干货攻略！】转瞬之间，又至岁末年尾。跨年，你准备好了吗？浪北君盘点了武汉多个跨年打卡地：江汉关跨年倒计时、知音号复古舞会、欢乐谷音乐节，还有李现 ...愿今年所有遗憾，皆是明年惊喜的铺垫记得，浪北君永远在你身边#一个人跨年不香吗# 收起全文d
武汉·小南湖公园💐 2武汉·小南湖公园 ​
#武汉发现不明原因肺炎#    这一日，金色小树回来了，这个家伙说是出去散心，可一走就是半年，直到如今回来，第一眼见到辰辰时，感觉无比震惊，因为他发现，半年时间，辰辰#sdjl1017#竟已经步入了玄关境！ ​
新的一年我希望我变得更牛逼 欢迎成为快乐的网上邻居 懒癌摄影师📷约拍🉑️私可能会因为写不出论文被退学的某校山民常用坐标京津冀/武汉/南京/王者峡谷最喜欢软软糯糯的女孩子！！ ​
你又来武汉了，可惜还是没有机会能看见你的演唱会，武汉欢迎你😄 2武汉 ​
#oner武汉欢乐谷跨年夜#我打算还是先蹲oner的跨年直播，明天再看宠爱 ​
武汉船舶职业技术学院#经典语录# 成功逗你笑了，你笑得像我熬夜画设计稿以后看见的日出，那一刻我以为太阳只属于我。一-《房思琪的初恋乐园》 2武汉·武汉船舶职业技术学院 ​
纷极阅读在武汉～效果8错呀，给团队的小伙伴们加鸡腿～ ​
【2019年十大“妖股”：一股收获43次涨停 5G、工业大麻概念立大功】财联社12月31日讯，2019年可谓是“妖股”大年，以全年涨停次数排名，武汉凡谷以43个涨停居首，炒作概念包含“5G、华为”；宝鼎科技以38次涨停居于次席，该股在2019年收获392%的涨幅。其他“妖股”为诚迈科技、天翔环境、东方通信、金力永磁、东信和平、龙津药业、领益智造，均表现不俗。今年“妖股”的炒作概念常常伴随着“5G”、“工业大麻”、“华为”等。 收起全文d
#武汉肺炎不能断定是SARS#O网页链接 ​
#oner武汉欢乐谷跨年夜# 开始啦 2武汉·武汉欢乐谷 ​
#武汉发现不明原因肺炎#相信国家医疗水平，望一切安好～ ​
【2019年十大“妖股”：一股收获43次涨停 5G、工业大麻概念立大功】 2019年可谓是“妖股”大年，以全年涨停次数排名，武汉凡谷以43个涨停居首，炒作概念包含“5G、华为”；宝鼎科技以38次涨停居于次席，该股在2019年收获392%的涨幅。其他“妖股”为诚迈科
【2019年十大“妖股”：一股收获43次涨停 5G、工业大麻概念立大功】2019年可谓是“妖股”大年，以全年涨停次数排名，武汉凡谷以43个涨停居首，炒作概念包含“5G、华为”；宝鼎科技以38次涨停居于次席，该股在2019年收获392%的涨幅。其他“妖股”为诚迈科技、天翔环境、东方通信、金力永磁、东信和平、龙津药业、领益智造，均表现不俗。今年“妖股”的炒作概念常常伴随着“5G”、“工业大麻”、“华为”等。（财联社） 收起全文d
2020请多指教。💖这次置顶更的都是19年下半年的原创作品。主攻卡通，插画，小清新的风格的纹身师。纹身完全定金预约制。起步价300，600/h自己画的成品图小图是一口价，每个图只做一次。某🍑宝：小圆的大橘 不定期上新原创纹身贴。（评论有地址） #纹身# #武汉纹身# #原创纹身# 2武汉 收起全文d
#武汉发现不明原因肺炎#感觉不在武汉的比在武汉的还要紧张。只要没有研究表明病毒是从羊身上来的，明天我就势必要吃到烤全羊。 ​
#武汉发现不明原因肺炎#生命可贵！ L魔画精灵的微博视频 ​
武汉的死亡二号线阿等了四趟才上去说好的肺炎避开密集地，怎么还都出去跨年呢我想肥家 2武汉 ​
#oner武汉欢乐谷跨年夜#买了门票跟没买的一样，居然还有什么VIP门票，那我那七十块钱是交了智商税吗？我去吃顿饭它不香吗 ​
摩登兄弟#刘宇宁湖南卫视跨年##摩登兄弟武汉演唱会#2020爱宁爱宁，永远都不会跑🙈 Lxx_柠檬茶的微博视频 ​
#长江文艺#2020第六届武汉东湖灯会在东湖梨园听涛景区隆重开幕！@楚盟大武汉美食与旅游联盟 @927事事关心 @楚天都市报 2武汉 ​
关于未来十年房价涨幅，老扬的排名我不是完全赞同，博主给一个排名：长沙、武汉、郑州、成都、重庆、西安、沈阳、太原、广州、南京、杭州、深圳、厦门、合肥、苏州、青岛 ​
//@戴珞在路上: 回复@是金金也://@是金金也:武汉拥有全国唯一一个p4级病毒实验室：中科院武汉国家生物安全实验室。这种p4级实验室全世界只有9个国家有建立（公开的），号称生物病毒安全研究航母（全国最强没有之一），如果武汉搞不定，没人搞得定，不信谣，不传谣。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉兄弟韩宇我被你左手上带的发圈（皮筋）戳中笑点了哈哈哈哈
2019年最后一天了，来个年度总结。总结就是2020年一定会更努力更好 ​
『2019 更武汉年度人物评选，还差你这一票！』O2019 更武汉年度人物评选，还差你这一票！ ​
摩登兄弟 #刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会#  2020，爱你，爱宁。。。 这辈子， 除了你。
新娱陪你看跨年：#跨年晚会#摩登兄弟刘宇宁一身军绿色套装+黑色皮夹克，帅气逼人，带来《恋曲1990》和《恋语1910》，回忆的画面不断涌现，嗓音磁性动听，完美烟嗓让人feel good，赞赞赞! L新娱的微博视频 ​
武汉月老2020祝愿宝宝们脱单又脱贫💋 💋 😎 😎 L月老武汉的微博视频 ​
打个总结我的2019好像是从四月开始的四月 遇到当当五月 长沙+武汉 一段很享受的旅程六月 20岁七月 遇见大傻 一只小天使八月 见了很久没见的 老朋友十月 西安 这次一个人的旅程好像感到了孤单十一月 没有照顾好小天使 大傻回汪星了十二月 不知道是不是找到了未来可以走的路2020 真的真的希望爱的人和我自己都能平安 健康 没有什么比健康更重要了然后希望要考研的大家都能顺利上岸最后希望无论是家里的还是大街上的小动物们都能被善良的人爱着 也希望善良的人永远能感受到来自小动物的无保留的爱 收起全文d
去了两次魔都一次武汉一次杭州 给ets送了一两万 快乐追星打游戏搞盲盒和棉花娃还能倒卖赚到小钱了 还是不太清楚以后要做啥但是也没那么纠结了没学上没对象跨年还要一边填网申一边和ets纠缠的2019终于拜拜啦！新年快乐！ ​
象征性地总结一下我的2019:顺利转了专业，拿了奖学金，然后在离开计信院之后才第一次拿了IT文化节的奖。去了青岛，在八月小馆的日子像是又回到了中学时代，有生之年真想见一见二熊啊。遗憾是没能看成Pretty Crazy，本以为那会是人生中第一次红馆，也当作祖出道二十周年的纪念了。不过总算在武汉见了千嬅，还听到了一千零一个的encore。六月某只居来重庆找我，一起看了白夜行。十二月和木砸还有我妈在重庆相聚，在重庆街头和家人朋友一起漫游的感觉还蛮奇妙的。幸福感大于遗憾吧，虽然也有情绪崩溃的时刻。无比庆幸的是去年在身边的人都还在身边。压力还是很大，期待却更多了一些。就祝明年可以得偿所愿。 收起全文d
武汉接发 冷白肤色：很多发色都很适合，因为冷白肤色不挑肤色，列如，亚麻青冷色系棕色系等等 L武汉接头发3AM司迪老师的微博视频 ​
#武汉美食# 【2020年第一波福气！是茶百道送给你的！】30000杯桂花酒酿免费送！先到先得！还有冬季新品暖呼呼出炉~（福利地址见图9）🌟饮品推荐🌟✔️【黑糖青蛙撞奶】      黑糖加持将珍珠层层包裹，加入纯鲜雀巢牛奶后，焦香混合奶香，每口都很甜蜜！✔️【静冈抹茶拿铁】      甘醇抹茶与顺滑鲜奶交织，拿铁系列不仅高颜值，入口柔滑细腻！✔️【杨枝甘露】      底部有大量芒果果肉和饱满的柚子肉，加上QQ的西米露，超有嚼头！✔️【草莓鲜芝士】      厚厚一层鲜芝士醇厚香气撩人，草莓果肉更是酸甜可口~✔️【豆乳玉麒麟】      加上咸甜芝士和特磨黄豆粉制成豆乳奶盖，口感甜而不腻，香醇无比！✔️【荔浦芋头奶茶】      粉糯轻甜，轻尝一口沙沙的，底部还有超多芋头颗粒，Q弹饱满！✔️【茉莉鲜草莓】      满满捣碎的草莓果肉，底部还有Q弹的小西米打底，嚼起来咯吱咯吱很是有趣！ 收起全文d
#虾皇# 今晚就要和2019说再见了，一年的最后，吃一顿美味犒劳一下这一年里努力的自己吧~武汉美食 ​
#长沙身边事#【快闪丨40秒带你穿梭高铁入湘这十年】2009年12月26日，武广高铁通车，在高铁史上刻下了350公里/时的“陆地飞行”记录，中国高速铁路历史由此掀开了新的一页，也让湖南迈入了高铁时代。长沙、武汉、广州三地形成3小时高铁圈，沿线居民正一次次地享受着随飞驰的动车组一起呼啸而来的交通 ​ L红网的秒拍视频 收起全文d
摩登兄弟#刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟武汉演唱会#  宁哥mdxdlyn棚主 宁哥mdxdlyn棚主 刘宇宁躺唱，惊艳全场 每一次舞台绽放都有惊喜 刘宇宁优秀歌手，实力唱将，努力的少年刘宇宁，2020爱宁爱宁，永远爱宁
情歌王子刘宇宁@MD_摩登兄弟 搭配温柔情歌，《恋曲1990》《恋语1910》带你走进怀旧的时光里，唤醒最美的记忆！L刘宇宁独特风格翻唱《恋语1910》+《恋曲1990》 致敬经典 #湖南卫视跨年#芒果TV5G多屏同步直播中：O网页链接 ​
刚从武汉考察完市场回来，就来个不明原因肺炎的新闻出来，整个人都不好了，made我去的还是华南市场啊 2黄石·阳新县 ​
这是我的#新年心愿# ~快来为我的心愿点个赞吧！ 快来看看吧 @心愿大王 @武汉大学 ​
#武汉发现不明原因肺炎#父母 ，是你们给予我生命，是你们给我优越的生活环境[呵呵]，是你们给我带来丰富的营养，使我这颗种子发芽，成长为即将开放的花苞，我会努力，让我自我绽放成美丽的花朵。 ​
#武汉发现不明原因肺炎#谁P的 ​
武汉元月调考更新中...... ​
写于8月19日，day35，17日一清早搭乘前往机场的巴士，我们今天需要从布达佩斯飞往塞尔维亚的贝尔格拉德，经停华沙。其中还发生了一件此生难忘的事情，不便详述。抵达贝尔格莱德已是下午四点，因为这里对华免签，所以在机场看到些华人面孔，其中不乏出国的华工。在机场换好货币后，搭乘公交，只有公交选择，这个东欧小国有些像90年代的中国，抵达市中心，背包提箱寻找酒店，很有些吃力，顺便说一下，买的当地电话卡，居然出自China mobile，logo很是亮眼。由于一波三折，很是劳累，我们就在酒店稍作调整。18日我们一早我们坐公交去比较知名的蒙泽小镇，登上加多斯塔包揽蒙泽老城的全貌。登塔门票很便宜还附赠一张巨大的明信片，塔上碰到的游客基本上全是华人。离开这里前往圣撒瓦教堂，世界上最大的东正教教堂，外观是拜占庭式风格，巨大的穹顶都是青铜所铸。因为一直在维修，只开放了地下室，进去后瞬间觉得奢华，超高水准的壁画，一盏盏水晶灯一看就造价不菲。我们住在市中心，毗邻米哈伊洛大公街，走到街的尽头来到卡莱梅格丹城堡，是中世纪贝尔格莱德重要的堡垒，是萨瓦河和多瑙河交汇处旧城堡和卡莱梅格丹公园组成，这里可以看到诸多罗马、奥匈帝国的建筑风格。19日，睡到自然醒，收整好行李后，逛了逛门口这条商业街的店铺，打卡一家市长来吃的馆子，晚上七点出发去机场，在机场等待凌晨的俄罗斯航空，飞往莫斯科转机回到北京，再搭乘高铁回武汉，结束本次的旅行。 2塞尔维亚·贝尔格莱德 收起全文d
#oner武汉欢乐谷跨年夜#好帅好帅！！！！ ​
#汉服#坐标武汉，有会做汉服妆造的姐妹吗？年后结婚要美美哒 2武汉 ​
到此一游 · 武汉 ​
#oner武汉欢乐谷跨年夜# 卧槽！岳明辉太温柔太绅士了！声音好苏！ ​
吃完了2019年最后一顿早饭武汉不明肺炎江滩是去不了了东湖绿道越修越好了一年不见感觉这里变化很大群光的弹幕可以还行 2武汉·卓刀泉 ​
21世纪10年代最后一天，20年代即将到来，祝众卿新年跨年快乐。武汉发现不明原因肺炎，国家卫健委专家组已抵达武汉。台湾“立法院”强行通过“反渗透法” 。土耳其多地发生针对中国的游行示威。玻利维亚宣布驱逐墨西哥和西班牙驻玻外交官。今天是公元2019年12月31日星期二农历戊戌年共和国七十年/帝国光明十七年腊月初六 收起全文d
钱锟#钱锟0101生日快乐# 191123 武汉FM生日快乐@威神V_钱锟_KUN ​
值得记住的小时光凌晨一点的武汉和傍晚的南湖中南财大那天遇到过马路的小朋友成都遇到的骑共享单车的叔叔们 2成都·源上湾国际社区 ​
#刘宇宁躺唱##湖南卫视跨年##湖南卫视跨年节目单# 陪宁一起走过了太多的坎坎坷坷。但一路都有我们不离不弃、愿一直陪伴宁 2020 是我们每一个继续爱宁的时光。愿我们一直在、一直爱、一直继续陪伴宁💛💛@MD_摩登兄弟 期待下次的巡演，咱们武汉不见不散，晚安 ​
洋灵   191231 / 武汉欢乐谷跨年《Monkey》洋灵高清完整FO好喜欢啊！！ LOxygenKD的微博视频 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟刘宇宁躺唱刘宇宁湖南卫视跨年老大2020年会更好哒！！！！！@MD_摩登兄弟 #啊默契#  L刘宇宁独特风格翻唱《恋语1910》+《恋曲1990》 致敬经典 ​
夜游武汉2武汉·武汉长江大桥2武汉·户部巷2武汉·黄鹤楼 〰️2019.10.31 2武汉·武汉长江大桥 ​
//@SHENPPER:
#oner武汉欢乐谷跨年夜#oner《过敏》现场，太炸了！！！！！#爱而万能热冬音乐节# 2武汉·武汉欢乐谷 L武汉欢乐谷的微博视频 ​
巴适  想看樱花了定个高铁票直接就来武汉啦，趁年轻活的潇洒点，老了才不会遗憾 2武汉·东湖樱花园 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟 传递正能量# 摩登兄弟  摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn 棚主宁哥     刘宇宁我们的歌         刘宇宁压轴主打啊默契                        元気青春伙伴刘宇宁                        刘宇宁黑夜一束光                                    刘宇宁演技刘宇宁湖南卫视跨年                        刘宇宁成长风暴                        刘宇宁新专辑十                                           刘宇宁 银发刘宇宁腾讯视频星光大赏       💫╬╬╬💫╬╬╬💫╬╬╬💫@MD_摩登兄弟 K啊默契  收起全文d
欢乐无比多呢，嘻嘻
赞一个
oner 长沙初代粉9点才到武汉下高铁，飞奔到现场疯狂嘶吼！我果然是「万能人」本人！ ​
【金致理想不负武汉】无止境的追求，千万次的雕琢，百分百的专注，让她、他都选择了东湖金茂府！品质-科技-信赖-安稳-人脉-能量！东湖金茂府带您一起启程金茂之旅！带话题词#2020双喜年宜住新房#分享自己对新房的期待及住新房的看法  L武汉微博房产的微博视频 ​
#跨年# 这个年跨的有点恐慌 别人跨年，我上课武汉地铁扫码进站网络崩了，还遇上地铁上有人吵架，跑了两家药店才买到板蓝根，买断货了，路上好多人都戴了口罩，怕了怕了希望2020年我在乎和在乎我的    身体康健 平安喜乐然后，希望在2020年，将所有磕磕绊绊都变成单词，满满的塞进我的脑子里啤酒与板蓝根更配哦 收起全文d
2019年的最后几分钟今晚考初等数论，这两天都在看题目然后早上看到武汉出现不明肺炎的新闻吓到了憋到考完初等数论才看筛选结果复变被踢了，害，与张俊无缘然后忧心教育学基础，只剩一个名额了晚上回来洗了个澡迎接2020年 ​
2019年的总结。1⃣ 圆满了完成了浪漫的婚礼，感动。这是我们爱情新的开始。2⃣ 带先生去国外度蜜月💑 ，甜蜜。感受了热带天气对皮肤的残忍，海洋的深邃，海鱼儿龙虾儿的美味。3⃣和家人一起去苏州挑选旗袍 👗 ，给妈妈订制了纯手工旗袍，美腻！很开心很满意。4⃣和先生回武汉拍婚纱照，回味。故地重游，回想当年恋爱时的美好时光，顺便招待一下自己的味蕾，武汉的美食就是好吃啊。5⃣ 去惠州看望先生的朋友👼👪  ，新奇。大学时的好友也是有情人终成眷属，他们爱情的结晶也在今年呱呱坠地，可爱的小婴孩，软软的躺在我臂弯里，奶香奶香。以后有机会要常去看望，珍贵的友谊。6⃣亲手建设了我们可爱温暖的小家🏡 ，温馨。置办家具，室内软装，打扫卫生，都是先生和我亲手去做的，看着小家一点一点的铸成，我们的心里满满的，莫名的情绪在心中鼓胀起来。以后，我们俩就是一个家了。7⃣带爷爷奶奶去了古都西安✈ ，珍惜。爷爷奶奶第一次坐飞机，很快乐，西北的美食，各外不一样，厚重的文化，让我们涨知识啦，争取每年带他们出门玩一次，过好在一起的日子。8⃣和先生回了他的故乡⛰️ ，心疼。在那样贫瘠野蛮之地，能长出我先生这样优秀的小伙子，真真是太委屈我先生了，以后不会再让他吃那样的苦，跟着本大爷，不会再让你吃苦啦！大事记大约就是这些，希望新的一年里，能够心想事成，2020年，只有两件事，德语过级，CJ成功！ 收起全文d
哈哈哈谢谢你们啊2019，明年继续加油
#oner武汉欢乐谷跨年夜#oner《Monkey》首次公开舞台，太爱了！！！！所有万能人，新年快乐#爱而万能热冬音乐节# 2武汉·武汉欢乐谷 L武汉欢乐谷的微博视频 ​
✨「 請在二十年代裡依舊閃閃發光 」✨2019年是我旅行最多的一年        2月厦门 4月泉州 5月武夷山 7月厦门 10月潮汕  11月杭州 还有即将到达的武汉 拍了很多的风景照 遇到很多不一样的人         2019带了一个部门，做了4个公众号，考了几十门考试，靠做公众号和写稿赚了1w块左右，看了很多很迷人的风景        2019爱上的人 @宋继扬_ 毫不夸张的说，喜欢宋继扬之后我的生活有了很多的快乐。亲爱的晓星尘道长，但愿这漫长渺小人生不负你每一个光辉时分✨       2019年见到了很喜欢的朱迅老师，去听了超级棒的刘莱斯的live，吃了很多好吃的       2019年也是得到最多的一年。很多意料之外的惊喜接踵而至，我得到的远比我要求的要多很多。        而同时，并非事事都顺意。期待的事有的达成有的落空。得到，失去，狂喜，怀疑。和世界交手的这许多年，你是否光彩依旧，兴致盎然？我不知道。成为一个人的知己又很快分离，期盼未来快点来到又怀恋过去，生活总体平淡，交织悲喜。      这一年我好快乐又不快乐，而这些太过细密的东西实在无法与人分享。这一年我从大二读到大三。这一年和一些人陌生又熟悉，一切都在改变，唯有时间的脚步不停。      又或许，原来我非不快乐只我一人未发觉。不管怎样，可以给2019打出80分的成绩      2020年一定会很好很好，你们也一样。 收起全文d
//@夏冰夏冰夏://@郭采撷不采颉://@ONER-Only资源博:oner[米奇比心]#oner武汉欢乐谷跨年夜# 《过敏》舞台@ONER
//@39度的风在呼啸:monkey初舞台oner新年快乐
2019repo如果说这一年变化最大的一点就是接受普通的自己开年的聚会一起吃火锅忐忑的心情过年在哥哥家的借住(哥哥好甜)度过艰难不安的时刻在各种悲伤的抉择之间抉择选择相对舒服的道路怎么能忘记桐桐的陪伴呢在最痛苦的时候陪伴我的力量去武汉找颖颖去中信建投实习和大家合租去海南玩耍陪哥哥度过他的毕业时光考cpa有很多的空闲时间待在家里陪父母陪弟弟后半年妈妈对我说的就是你开心就好啦哦对还有和贤贤之间起伏波动的情感hhh开始研究生生涯十一去衢州开心遇到新的可爱的朋友们忙碌的学习在陌生的领域学习很多新鲜的知识……谢谢上师大收留我这个艰难的菇凉生活依旧美好的夺目接受不完美接受自己的不成功但同时保持乐观的心态2020生活快乐:D要开始找工作了qaq又将是全新的未来啦 收起全文d
码
oner [米奇比心]2019.12.31 武汉欢乐谷爱而万能热冬音乐节 完整cut #oner武汉欢乐谷跨年夜##爱而万能热冬音乐节# LONER-Only资源博的微博视频 ​
在武汉跨年，愿年年顺顺利利 2武汉·中国科学院武汉植物园 ​
说起芝麻酱的霸道，连大蒜这么浓重的口味都压不过，也撑不起。但是藤椒油只须几滴，四两拨千斤，既烘托出麻酱的香又让麻酱香的不那么笨重，有了魂，厉害！武汉的热干面虽然据说调的麻酱酱汁是加了高汤，然后又是葱花又是萝卜干提鲜提香但总是感觉味道不够出挑，还是自己调的滴了几滴藤椒油的麻酱面更好吃。哎，突然好想吃麻酱面……… 收起全文d
