湖北武汉：数字经济迎来“加速度” O湖北武汉：数字经济迎来“加速度” ​
是不是长辈去哪都爱带点当地特产回来 我爸就是去武汉带鸭脖去蒙古带奶块去山西带陈醋去东北寄大米等等等等………… 这次去了桂林又在机场给我买了身民族服饰  哈哈哈 也没问我喜欢不还不知道是啥样的听说是直接从模特身上扒下来的 期待又紧张 不知道老陈这钢铁直男的审美能看上啥样的 ​
#武汉钻石钻戒定制##武汉钻石定制# 浩祥伟业商贸有限公司主要经营钻石定制，钻石饰品的售卖，金银饰品等等的零售与批发。我们这里提供最专业的服务，这里的商品有权威的证书，我们这里钻石定制提供钻石，接受钻石选款、改款，如果你有你喜欢的图片，提供给我们，我们可以根据你的要求做到让你满意。所以赶快带上亲朋好友前来选购吧。。 2武汉·武汉珞珈山国际酒店 收起全文d
王俊凯 从美国赶回来的源哥，凯哥半个地球飞回来，玺子哥从武汉赶过来，粉丝各地赶过去 ，买的票，#没有TFBOYS的节目# 三个孩子我们都捧在手心里的，居然从开头坐到明星都差不多走光了，今天我们忍了一次，以后怎样，大家都清楚。我之所以来这里发是因为，你们爱的人他是TFboys的成员 ​
武汉~汉口区 ​
//@夏日一杯黑加仑://@你不要下凡:易烊千玺昨天参加完华为发布会连夜从武汉赶到北京，小孩穿着单薄的衣服坐在下面等了一个晚上，看着他瘦削的背影真的特别心疼。小孩出道多年勤恳努力不曾辜负过粉丝，但他的一片赤诚泼到了暖不热的冰冷铁板上，变得滑稽可笑。唉期待易烊千玺个人演唱会吧 http://
因为今天一直在现场，现在在高铁上才有时间说说我对爱奇艺尖叫之夜砍掉TFBOYS节目的看法：●首先对于明星而言，王俊凯改了行程回来中间飞机还出了故障，王源从波士顿飞回来倒时差感冒了，易烊千玺今天本来要去参加电影节，但是他们都克服万难赶了过来，你真以为他们在乎的是你爱奇艺那个屁含金量都没有的什么尖叫组合奖吗？他们哪个没有拿过比这更牛逼的奖？他们是出于对你爱奇艺的信任，更是出于长期合作下来的感情，所以他们三个人愿意在这么冷的天穿着单薄的西服坚持坐到最后！但你爱奇艺怎么对他们的？前期拿他们一直为营销噱头又是揽钱又是揽名儿，后期直到今天活动当天上午连一张正儿八经的海报都没有，美名其曰神秘嘉宾，狗屁！既然是神秘嘉宾那你就一直别透露啊？更不要提今天晚上对他们的所作所为了，我一直觉得人心都是肉长的，将心比心，但你爱奇艺没有心！●对于粉丝而言，你欺骗的不仅仅是信任、感情，更是实打实的钱！欺骗她们前期花钱打榜投票，欺骗她们后期从老远的地方飞过来，又把节目排到最后一个给予她们希望让她们等到最后！你真特么以为她们是为了来看自己家爱豆领一个只有短短两分钟屁含金量都没有的奖吗？因为我今天在现场，现场信号可以说是没有，所以我相信大部分的粉丝都和我一样根本不知道节目被砍了。所以当他们三个人出来的时候即使是已经坐了三四个小时不是他们粉丝的观众还都对他们报以最热烈的掌声和尖叫声，这说明什么？这说明粉丝都比你们懂得尊重！而你们呢？连散场之后粉丝合唱一首歌都不给还要把现场灯给关了？把粉丝当什么了？需要钱的时候找过来，该维护利益的时候一脚踹走？粉丝在你们眼里就这么卑微吗？但你不要忘了，你爱奇艺也是靠粉丝一点一点做出来的！●最后，也不要拿什么超时不得不砍这种老掉牙的理由来糊弄！就是学校的一个元旦晚会还会前前后后彩排几遍，尽量精准每一个节目的时间。不要告诉我你这么大一台晚会没有从头到尾彩排过，那我真的要质疑你们的专业水准了！更不要妄想拿一张什么都不盖的道歉声明了事，这年头那张纸还不如一张擦屁股纸管用！好好想想你们到底该怎样面对那些信任你的艺人和粉丝们吧，拿出点诚意来！ 收起全文d
但凡一部电影和方言沾边 就会自然而然附带某种情感色彩 方言本身要够粗糙才行 不能是吴侬软语 得带沙粒感 如万箭穿心 如巧巧 如南站 电影如果算得上成功 那得主创把方言说成一呼一吸的像 我给南站打6分 3分给台词 2分给场景 1分给廖凡 话说武汉话好学么 ​
南方车站的聚会，看完之后脑中已经没有了几个印象深刻的镜头，美丽的事物总是容易被遗忘，电影的分镜与大多数电影不同，这是最令我难忘的，全程的武汉话配上长江流域的市井烟火，让整部影片非常接地气，与印象中，我小时候生活过的武汉小巷子重合，闷热潮湿的天气，说来就来的暴雨，偶尔有几丝江风吹过来带来一点点的凉爽，穿着花汗衫的油腻男人，纸碗装的牛肉面，四方的水泥楼，嗓门大的街坊，这些都是1那时候真实生活的点点滴滴，就算是男主，犯事了一样要伏法，甚至死的时候连个正脸都没有，最后的镜头停留在两个女人相视一笑，但是字幕告诉观众她还是被带走调查，错了就是错了，无论你是不是主角，该有的报应一个都不会少但是我最开始以为是个文艺片，怎么就开局没几分钟黄毛就dt？？？没有任何心理准备真的有点被吓到了印象最深刻的就是开伞了，它还打开了，打开了？打开了！我很好奇就是男女主在火车站桥洞下，女主说了什么话，才让男主相信了她？？最后也没告诉我啊(゜ロ゜) 图四是都快十二点了，影片都结束了，还有人不愿意走坐在那听老胡唱歌 收起全文d
东湖神仙诗画康智遥的康强   东湖雕琢，如房屋精装，梦想家改造。   毛坯鸣凤，机动车禁行。大道变宽，亲水栈道修葺。    水体逐行修复，夜灯如练，禁行营业性船舶。水鸟觅鱼，幽斋悠哉。    不是周末，特别清净，享受，静美，寥廓。  视频点击多，摄影思路打断。   沿山麓走，孤零零的，寂寞，唯美，智慧。   感觉很爽，很棒，山水相依，故为风景。   宽阔的湖面奔跑，无论西东，开合舒展。习惯了美，便不觉些许。，第一次来到这里感觉真不一样。   五彩绚烂的磨山，迷人的水杉。一路一景，湖湖相扣，景景入随。  小雪大雪之间，叶色渐次渐深，煞是美丽，柳叶如镜，风在眼前，景在心中，情在水上，海在梦里。   不输梅花樱花，仅是养眼，尚缺亲近。硕存君临天下，前无古人后无来者。荻花亲近拉近，体合市民。   由梨园听涛磨山落雁，撒开一张网，落雁，宝马，吹笛。成了武汉的休闲核心。驿站，茶馆，贴近生活。   放眼长天楼，南岸黛色的绵延山脉，海鸥鸬鹚翻飞，白鹭栖息在人不到的安静地方。   沙滩，足球，帆船，马拉松，自行车，敢为天下先，品类如林，灿如星海。   长江灯光秀，投入一个亿，产出几十亿。    经济是东湖的核心动力，白日见月未奇。农历十五，天耀晴空万里，怎么夕日东升，到天鹅路猜猜。   东湖有历史感情，有山水朦胧阴晴圆缺，有蓝天碧海万鸟蔽空。弟兄在一起游泳，母亲一定在岸上牢牢地看着。水好玩，还有另一面，很深。   父亲在东湖游泳，游得不太遥远。    未来东湖，野泳将兴，不啻世界小姐冠军的展台。    东湖如镜海如天，夕阳东升海平面。休教楚天多幻变，金童玉女鹊桥仙。   云想珞珈花想湖，春风佛照浴华肤。龙泳凤鸣青藕滑，鱼潜鹰翔天下妒。    一到东湖便不认得自己，洋洋不得，欠鞭子炒肉。与神与心交谈，白天梦游，醉熏熏，如烂泥扶花。美滋滋，如小乔人家。未改变，初心如画，怎知道，身在东湖，心却天涯。  突然发现，与观音仙班道行，与佛祖对答意境。东湖名画不少，意境如仙。樱花，梅花，荷花，先月亭，观鱼。挑出来的绝美，写出来的神仙。水面如镜，天上人间。   等着你去看，去想，去赏。请留下墨宝，诗行，美图，故事。   朦朦胧胧的诗意，有汉诗，珞珈诗派，长江文艺，武汉诗歌节，东湖社区，烟云苍苍。从印刷体走向民间。生活。世界为之惊叹，鼓掌。      中国诗人，在湖北。离神诗，野诗，禅诗，情诗，仅差一纳米。    山水有了，珞珈有了，浓淡有了，诗画有了。   等一位神，什么时候，心境好，便出来一游。极为惬意。  诺隐诺现，东鳞西爪，一如东湖，一如黄鹤。一如中国。 苍茫云海朦胧处，夕阳东升湖面出。长江云梦编钟奏，珞珈深处嗅妙书。 离离原上另类走，丹青妙书立春秋。野火春风破四旧，纣王周公早知否。 收起全文d
东湖神仙诗画康智遥的康强   东湖雕琢，如房屋精装，梦想家改造。   毛坯鸣凤，机动车禁行。大道变宽，亲水栈道修葺。    水体逐行修复，夜灯如练，禁行营业性船舶。水鸟觅鱼，幽斋悠哉。    不是周末，特别清净，享受，静美，寥廓。  视频点击多，摄影思路打断。   沿山麓走，孤零零的，寂寞，唯美，智慧。   感觉很爽，很棒，山水相依，故为风景。   宽阔的湖面奔跑，无论西东，开合舒展。习惯了美，便不觉些许。，第一次来到这里感觉真不一样。   五彩绚烂的磨山，迷人的水杉。一路一景，湖湖相扣，景景入随。  小雪大雪之间，叶色渐次渐深，煞是美丽，柳叶如镜，风在眼前，景在心中，情在水上，海在梦里。   不输梅花樱花，仅是养眼，尚缺亲近。硕存君临天下，前无古人后无来者。荻花亲近拉近，体合市民。   由梨园听涛磨山落雁，撒开一张网，落雁，宝马，吹笛。成了武汉的休闲核心。驿站，茶馆，贴近生活。   放眼长天楼，南岸黛色的绵延山脉，海鸥鸬鹚翻飞，白鹭栖息在人不到的安静地方。   沙滩，足球，帆船，马拉松，自行车，敢为天下先，品类如林，灿如星海。   长江灯光秀，投入一个亿，产出几十亿。    经济是东湖的核心动力，白日见月未奇。农历十五，天耀晴空万里，怎么夕日东升，到天鹅路猜猜。   东湖有历史感情，有山水朦胧阴晴圆缺，有蓝天碧海万鸟蔽空。弟兄在一起游泳，母亲一定在岸上牢牢地看着。水好玩，还有另一面，很深。   父亲在东湖游泳，游得不太遥远。    未来东湖，野泳将兴，不啻世界小姐冠军的展台。    东湖如镜海如天，夕阳东升海平面。休教楚天多幻变，金童玉女鹊桥仙。   云想珞珈花想湖，春风佛照浴华肤。龙泳凤鸣青藕滑，鱼潜鹰翔天下妒。    一到东湖便不认得自己，洋洋不得，欠鞭子炒肉。与神与心交谈，白天梦游，醉熏熏，如烂泥扶花。美滋滋，如小乔人家。未改变，初心如画，怎知道，身在东湖，心却天涯。  突然发现，与观音仙班道行，与佛祖对答意境。东湖名画不少，意境如仙。樱花，梅花，荷花，先月亭，观鱼。挑出来的绝美，写出来的神仙。水面如镜，天上人间。   等着你去看，去想，去赏。请留下墨宝，诗行，美图，故事。   朦朦胧胧的诗意，有汉诗，珞珈诗派，长江文艺，武汉诗歌节，东湖社区，烟云苍苍。从印刷体走向民间。生活。世界为之惊叹，鼓掌。      中国诗人，在湖北。离神诗，野诗，禅诗，情诗，仅差一纳米。    山水有了，珞珈有了，浓淡有了，诗画有了。   等一位神，什么时候，心境好，便出来一游。极为惬意。  诺隐诺现，东鳞西爪，一如东湖，一如黄鹤。一如中国。 苍茫云海朦胧处，夕阳东升湖面出。长江云梦编钟奏，珞珈深处嗅妙书。 离离原上另类走，丹青妙书立春秋。野火春风破四旧，纣王周公早知否。  L康强东湖的微博视频 收起全文d
黑卷尾在武汉是夏侯鸟，今年夏天地大校园里也来了一只，尾巴给磨秃噜了我乍一见到都没敢认这是卷尾 查看图片
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​
#没有TFBOYS的节目# #没有tfboys的节目# 他们大老远跑过来不是给你们溜粉的吗？波士顿暴雪王源正在期末阶段 特地抽空从纽约坐十几个小时回来 时差还没倒就去排练 台上领奖时明显可以听出已感冒了鼻音非常重。小凯飞机差点出故障，千玺赶行程，昨晚武汉活动结束后就连夜飞回北京。 @爱奇艺娱乐 @爱奇艺
武汉四天三夜游之——三位讲者去旅行✈️✈️“讲饮讲食将旅游” 2武汉·中共五大会址纪念馆 ​
少儿舞蹈《牛奶歌》舞蹈武汉#武汉##长沙##成都##重庆##西安##郑州# L单色舞蹈钒钒的微博视频 ​
南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​
#没有TFBOYS的节目#爱奇艺胆子真的是够可以的，自TFBOYS出道以来，他们的节目从来没有被晾过，请问您这一波是什么操作?花大价钱请我啵来，又溜粉，请问是内部员工被对手收买了想跳槽所以没把控好时长才砍节目的嘛？我可真是呵呵了，我家小凯连轴转工作，飞机失事了也要赶回来，我家王源大老远从波士顿飞回来还感冒了，我家千玺从武汉辛辛苦苦赶来，就为了参加你们这破节目，结果呢，你们就把我啵晾在那五个小时，大冬天的只穿着单薄的西装，因为压轴，不知情的我啵还在那傻傻的等，节目被砍，你们居然都不通知一声，好像你们压根就没打算上我啵节目吧，怎么报都没有报上去，还骗粉丝助力，结果八点左右就消失了，也是够可以的，还弄出彩排（呵呵）听说还联系王源工作室，让王源出面解释是因为他感冒，所以才被砍，我可去你的吧，还有什么因为红海和蓝海闹事的理由，我们通通不信，反正你必须出来道歉，拿我们帝国开玩笑?也是你能开的?还压热搜，有那闲钱还不如把粉丝的钱给退了，反正您接着压，我们接着炒，你以为我们帝国是好惹的嘛？@爱奇艺娱乐 @爱奇艺 求爱奇艺做个人!!! 收起全文d
王俊凯天坑鹰猎#没有TFBOYS的节目##爱奇艺尖叫之夜直播事故##爱奇艺尖叫之夜##爱奇艺出来道歉##没有TFBOYS的节目#TFBOYS合体的压轴节目突然消失，助力也不见了，王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京，271不出来解释一下吗？？ ​ ​​​ 收起全文d
标题：aqy呵呵顿时刷到TFboys合体（内心os：我的崽崽终于合体啦！开心激动老母亲欣慰）然后‘’TFboys节目被砍‘’aqy你能不能好好做人说好的压场曲被删时间不够自己也不调整也不通知我的崽崽零下的天气穿着薄西装在座位等到最后王俊凯八天绕地球半圈回来王源千里迢迢从美国回来千玺从武汉连夜赶回来粉丝为了他们合体从世界各地赶过来去彩排了，在那里冻了一天，给人鼓掌了一天说好的不溜粉结果呵呵 2广州 收起全文d
可乐先森遇见美食武汉 和朋友无意中逛到了这家超有感觉的甜品店，特变喜欢以白色为主色调装扮立马被这家店吸引了，整体风格属于韩式风，装饰品的摆设非常用心，特别有质感，蛋糕做的更是一流，和朋友点了一个摩卡麦片和一款我忘了名字的芝士类的蛋糕！#可乐探店#🍰摩卡麦片：甜而不腻，巧克力口味的蛋糕松松软软口感恰到好处，配上浇在上面的奶牛和坚果，咬一口嘎嘣脆。芝士类蛋糕：第三张图片，好吃到我已经忘记了它的我名字，口感细腻甜爽，一口下去芝士满口留香，配上浇上的奶牛还有黄金脆皮，不喜欢吃芝士的人都会爱上这款蛋糕！ 收起全文d
//@重庆山城山大王:#易烊千玺热力燃动爱奇艺尖叫夜# 连着两天连轴转，从武汉刚参加完活动连夜飞机回到北京参加活动，结果……我只想摸摸我们易烊千玺宝贝的头说声辛苦啦，我们一直都在，累了就休息会儿，我们都在@TFBOYS-易烊千玺
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
爱奇艺#没有TFBOYS的节目##爱奇艺尖叫之夜直播事故##爱奇艺尖叫之夜##爱奇艺出来道歉##没有TFBOYS的节目#TFBOYS合体的压轴节目突然消失，助力也不见了，王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京，271不出来解释一下吗？？ ​ ​​​ 收起全文d
TFB在那整整坐了五个小时，俩人海外十几个小时时差都没倒又彩排，一个从武汉刚赶回来还推掉了澳门电影节，就为了坐五个小时受冻然后领个什么野鸡尖叫奖吗//@甲魚哥哥_: ？连我都气到了//@心动狙击123怦:爱奇艺是继sdfj之后第二个想直接🐴 倒闭的公司  太不会做事情了 人格丢失
12月6日上午，2019长江文化旅游博览会在武汉国际博览中心开幕。展览在7日、8日两天将免费向市民开放。#武当山##长江文化旅游博览会# @武当山旅游局 #根号旅行# ​
小凯为了爱奇艺的活动，时差都没倒回来就往场地赶王源特地请假从美国飞回来参加活动千玺武汉的活动一结束就赶爱奇艺的活动结果居然#没有tfboys的节目# ？!自己安排的节目时间不会分配好？让他们在那里等五个小时，最后的压轴节目居然取消了？!良心不会痛吗？ 2高州市 ​
#没有TFBOYS的节目##没有TFBOYS的节目#借用一下●TFBOYS合体的压轴节目突然消失，助力也不见了，王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京……●没报备 还让他们从全是世界赶回来 没报备让他们排练 没报备还宣传 没报备还让他们等四个多小时   最后粉丝抗议直接关灯……●大冷天的就穿个西装坐了四、五个小时，节目被砍了还没有通知，三个人都是挤时间来的。最后人都走的差不多了他们还坐在那里等着，那个背影图太扎心了…… ​●取消微博关注 收起全文d
我免费围观了 @政国策-武汉楼市 的回答，问题价值 68.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
@武汉市文化和旅游局 2武汉 ​
#爱奇艺尖叫之夜##没有TFBOYS的节目##爱奇艺尖叫之夜直播事故##爱奇艺尖叫之夜##爱奇艺出来道歉##没有TFBOYS的节目#TFBOYS合体的压轴节目突然消失，助力也不见了，王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京，271不出来解释一下吗？？ ​ ​​​ 收起全文d
#异地恋见面的样子#北京到武汉的距离大概就是可以让我们去很多个中间城市踩脚印的距离。去年第一次见面在武汉，快分开的时候我在麦当劳哭得满桌手纸。今年最后一次见面在长沙，快分开的时候我在地铁口做了鬼脸说 你赶紧滚回北京。从擦不干的眼睛到不会酸的鼻子，不再讨厌送别的车站。我们都在进化，那就继续加油吧异地恋 收起全文d
【￥30】薇娅推荐鸭脖第二件2元第三件1元 卷&拍：O网页链接 博淘网：O网页链接 【拍三件第二件2元第三件1元】已爆卖170万箱，加班、追剧、刷抖音总想来点激发食欲的零食，随手拿起一袋精武鸭脖，独立小包装，不脏手。源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有味 收起全文d
#武汉大学一门课有六个院士讲#说白了就是武大最好的老师给武大最差的学生上课嘛，"最早开设这门课的初衷，是挽留想转专业的学生"，没啥用，自从有了知乎，就再也没挽留住 ​
转发微博
法老 凛冬将至牛逼 法老牛逼 L小卢今天不想sleep的微博视频 ​
有点可爱哈
根据博主设置，此内容无法访问 ​
//@武汉同城:#武汉同城# //@江城名博汇: #江城名博汇#方三勤的《汉正街图志》，是一曲悲壮的历史挽歌，同时，也是这个城市历史的最好的见证。
方三勤所拍摄的汉口的老街老巷，尤其是汉正街、长堤街，是我的出生地，是我的成长地，这些老街老巷，大部分都轰轰烈烈地消失了。但是，一个人却悄悄地默默地出现了，一点也不显山露水，一点也不张扬高调。出于对这座城市的爱，对保护老城历史文化的责任感，出于为即将消逝的老城老街老巷老行当的人文关怀，为历史、为未来留下珍贵的影像资料，方三勤的纪实摄影，创造了一个的独特世界。她的纪实摄影，以女性敏锐而有温度的视角，将镜头对准了老街老巷里的平凡的普通的原住民，对准了浓郁的原汁原味的生活。她的每一张片子，都是有故事的，都是有血有肉的，都是生活的一个鲜活的瞬间，都是人生一个难忘的时刻，时光好像被一只上帝之手定格，成为一种见证，一种永恒。那些看似随性的照片，其实是摄影家价值观与审美观最坚实的基石     方三勤的《汉正街图志》，是一曲悲壮的历史挽歌，同时，也是这个城市历史的最好的见证。      收起全文d
我想吃萨莉亚，为什么武汉没有萨莉亚 ​
//@湾湾是小老虎://@好茶贪香又恋花: //@孟晖的蔷薇苑://@掌柜春娘子: 应该追查造谣传谣的人，不然不会来这么多，赔钱还得进去//@碧雍://@苏芬以北NorthernAKP:这帮人形蝗虫是怎么有这么好的子女的？
【#父亲哄抢萝卜孩子转账道歉#：老人贪便宜，来年还买你家的】6日，湖北武汉一菜地萝卜被误传免费遭哄抢，损失近四十万元。被抢菜农陈柏林称，事后有网友通过微信转账并留言：“我爸爸扯了你家几十斤萝卜，他是随大众去的，老人家有贪便宜的心态。我在这里向你道歉，有你微信了来年还买你家的！”L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
我前天晚上看着他从武汉走的，昨天凌晨到的北京，然后排练和彩排就为了你个破尖叫之夜，还被你砍节目，你算个屁呀，不觉得自己恶心么@爱奇艺
就算已经有了非常牛逼的作品，有了15亿票房，有了国民度的人气，还是能被这么不尊重对待，在零下四度的北京坐冷板凳，剩下满场的空座位才上台。什么是他的底气，是粉丝足够的应援和排面，是天南地北克服一切困难到现场的呐喊声，是永远不灭的“刘北山我养你”和“一心一意易烊千玺”那一抹红色，要让他知道，即使被轻视被忽略被不尊重，只要这片红海在，你挺直的脊梁骨后面就还有千千万万个我们在。永远做个全世界最有底气的小孩。澳门和跨年，拼尽一切努力去见他吧。 收起全文d
第N次搬家完成✅在此由衷感叹，得感叹一万次，我身边都是什么宝藏女孩啊！真的特别特别感谢我的瑶，下午四点多就来公司楼下等我下班，接着跟我一路回光谷，疯狂打包了可能有大大小小十几袋行李，来来回回仔仔细细的帮我全部弄好搬上车，再到新住的地方地下停车场，找对应单元，搬到电梯旁等电梯，再搬上楼搬回房间，最后还帮我铺好床……大武汉的第一次大搬家好顺利，跟当年在深圳的感受完全不同，有这么好的朋友，我真是个幸运的人儿呀～ 收起全文d
声入人心不知道发哪，那我就又来了这版我爱你中国水准简直太高了仿佛由戴玉强老师和石倚洁老师带领的千人合唱团 L道格拉斯舒克的微博视频 ​
武汉12.31跨年见
热死荒梁吗 带劲@法兹乐队 L七颗青柠啦的微博视频 ​
#一根香蕉卖12万美元#武汉交警 武汉市长专线 光谷大道施工方封路瘫痪交通，管一下？ ​
@用户5691526840: 武汉模特中介v. wxx5201314dl
2武汉·大浪淘沙商务会所，#武汉记录#武汉盛产仙女噢 2武汉·大浪淘沙商务会所 ​
//@火羊宝的冰淇淋://@重庆山城山大王:#易烊千玺热力燃动爱奇艺尖叫夜# 连着两天连轴转，从武汉刚参加完活动连夜飞机回到北京参加活动，结果……我只想摸摸我们易烊千玺宝贝的头说声辛苦啦，我们一直都在，累了就休息会儿，我们都在@TFBOYS-易烊千玺
#整形医生cici#  【DR.CICI全脸综合反馈】 这是宝宝觉得效果特别好主动找我们给的反馈哦！#南京整形#因为面诊时发现宝宝的五官还是比较漂亮的，所以给她定制了心形脂肪填充+Qpp少女线提拉术后整个脸看起来都小巧精致了很多，比原来绝对小了5岁这样。#北京整形# #南京抽脂# #武汉脂肪填充# ​
梦见自己回到武汉，跟弟弟妹妹们在一起又梦见弟弟变成很牛逼的人。能罩着我了。he都是被果果哭唧唧醒了的声音打断了。我其实想多做一会儿梦。 ​
//@扬扬中文首站_YANGYANGCN:刘扬扬🐑#刘扬扬 天选之城# 191123武汉FM 高清6p 难以忘记那晚的帅气小王子@威神V_扬扬_YANGYANG
刘扬扬😞 ​
武汉七校暂停联合办学招生 “来过好几个御医了，没有用，什么药都不对症。” ​
枭龙越野车是武汉枭龙汽车技术有限公司自主研发的，拥有完全的知识产权，零部件实现100%国产化。其越野性能公认已超越了“悍马”，综合性能可与世界上最好的越野汽车——奔驰公司的乌尼莫克媲美。 ​
第二届中国自然好书奖在中科院武汉植物园揭晓，《隐藏的风景》入选十大自然好书，并获得年度编辑奖，叽喳1207，容和形式获得双认可，你值得拥有 ​
#晚安短信计划# 我是来自武汉的亦，发给陪我傻的那个你的晚安短信，感谢你一直陪我傻 ​ 2武汉 ​
#没有TFBOYS的节目#所以说爱奇艺压根就没打算请TFBOYS表演节目是吗？那之前的那些操作算是欺骗消费者吗？为什么让两个倒时差和一个刚从武汉回来的孩子赶着红毯之前去彩排呢？做戏做全套吗？ ​  ​​​
我高三的时候看了一本小说.<岁月忽已暮>它可以说是我高中时期的梦想 不是书有多精彩我当时特别喜欢这个作者 记得她是武汉大学毕业又去香港留学，最后在香港工作 她是我当时见过最潇洒的人了  后来据说她抄袭 她就再也没有出现过大家的视线中 不管她是不是抄袭 我还是挺喜欢她当时在我心中的感觉不管怎么样 这本小说是我高三时最喜欢的小说电影也终于要上映了 老子一定支持！#电影版岁月忽已暮#《岁月忽已暮》-绿亦歌#绿亦歌# 收起全文d
王俊凯8天连轴转时差都没倒过来，飞北京遇到飞机故障二次飞行。波士顿暴雪王源期末阶段请假回国带感冒彩排。易烊千玺武汉活动刚结束坐红眼航班赶来没休息多久又彩排。顶流巨星辛苦赶来参加活动，克服时差疲惫认真彩排。零下几度坐到最后因主办方没控制好时长被取消节目，您没钱交超时罚款呵呵，拿顶级流量当陪衬，aqy你牛逼啊 2天水·秦安县 收起全文d
终于晋级啦！我的武汉超话等级升级为LV.9，获得了忠实粉丝头衔！快来武汉恭喜我吧~ ​
#没有TFBOYS的节目#一夜没睡？？？？？？？我的心碎了💔 王俊凯8天绕了半个地球不停的工作飞机遇故障也要赶回来，王源特意从美国请假赶回来，易烊千玺参加完武汉活动完连夜赶回北京。真的心疼TFBOYS😭 😭 😭 帝国红了六年，却换来了刚出道时的待遇。我们用了六年的时间走成顶流，六年来只有刚出道那会受过这些不公平待遇。想到他们三个坐了五个小时的冷板凳拿一个没有含金量的奖我就难受。王源冷的手都是一直握拳我真的是快哭了王俊凯推了diro街拍后时差还没倒过来红眼赶飞机，还遇到飞机故障差点出事。王源特意从美国请了假回来，未倒时差还得了重感冒，且还处于忙碌的期末阶段。千玺在武汉参加完发布会连夜赶回彩排，还推了别的宣传。 收起全文d
#没有TFBOYS的节目#TFBOYS合体的压轴节目突然消失，助力也不见了，王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京，271真的不出来解释一下吗？？？一直被爱奇艺尖叫之夜当做神秘嘉TFBOYS，原定的节目被砍掉了？因为时常不够要砍压场节目所以悄咪咪就篡改了节目表？没有任何解释吗？？？卧槽 气死我了 我等了那么久的合体居然没有表演还是因为根本就没打算请他们表演节目？？？如果不能表演，又何必让他们花时间彩排，如果不能表演，为什么不早点告诉他们。我们捧在手心里的人，就这么被你们伤害。 收起全文d
【小女孩地铁站里写作业不肯走：妈妈生日却要加班 想接她一起回家】2日傍晚在武汉地铁后湖大道站，汤唯骗了雷佳音一位小女孩安静地待在闸机口背书写作业。小女孩告诉工作人员，当天是她妈妈的生日，但妈妈要加班，她就想在车站接妈妈一起回家。工作人员端来了板 ​
TFBOYS#没有TFBOYS的节目##爱奇艺溜粉# 昨天北京零下4度，他们仨都只穿了单薄的西装 ，在台下坐了5小时 +，期间直播我没有看到aqy给任何镜头 为什么？知不知道他们很冷的？难道人的身体是铁打的？ 我看了全程直播是为了看谁 我不夸张讲 昨天直播间这么多人观看直播 帝国粉一定有一半人数  就因为开场延迟所以就砍结尾节目 那要彩排干嘛？我看到很多wf和wf大粉都在说我们四叶草，说我们自欺欺人不理智等 我知道aqy和他们仨还有好多合作 为了以后的合作愉快就当没发生过这种事但团家忍不了 我不允许我的宝贝受这样的委屈，凭什么是我们家小孩受委屈，在台下坐这么久的意义在哪里？就凭现在我家小孩顶流top，你们居然这么欺负我们，我替我家小孩抱不平小凯从纽约连夜赶回国，还遇到飞机故障原路返回，飞机故障差点回不来你们知道吗？然后又重新登机，一天都在飞，昨天23点到达北京，推了Dior活动，八天的海外行程，小凯还没倒好时差，没有好好休息就来参加 你们好意思吗？源哥昨天16点+到北京，飞行了13个小时，伯克利已经要期末了，课业多压力大，他请假回国来参加，还感冒身体不适，还要倒时差，就为了在台下坐5个小时，走个短红毯签个名拿个奖？千玺前一天在武汉华为nova6发布会，连夜赶回北京，为什么要连夜赶回来，而不是第二天在回来呢，因为要彩排，怕赶不上， 甚至还推了澳门的华鼎奖活动 aqy你对得起他吗？我真的抱不平，我家小孩这么好，娱乐圈团宠知道吗？谁这么欺负过他们仨？谁不知道他们仨有多大流量？谁不喜欢和我们家小孩合作？尖叫之夜时常5小时+，然后挤出3分钟的表演时间都不行吗？还什么尖叫嘉宾？随意篡改节目单很好玩？溜帝国粉很好玩？我们不是为了别人，我们只为TFBOYS。我们也熬夜打榜，我们愿意为了啵无所不能。我相信聚是一团火，散是满天星。但是我们绝对不允许我们拿在心尖儿上宠的宝贝受这样的委屈。aqy欠TFBOYS 一个解释和道歉 欠我们粉丝一个解释和道歉@爱奇艺 @爱奇艺娱乐 收起全文d
【视觉空间】法律维权：#武汉视觉艺术研究# 【诉讼时效中断的认定规则】关于权利人主张权利这一诉讼时效中断事由的争论，主要集中在认定权利人主张权利应采到达主义还是发出主义这一问题。在讨论过程中，主要有两种争议观点：第一种观点采发出主义说，又称单一要件说，认为：只要权利人向义务人作出主张权利的意思表示即可认定诉讼时效中断，该主张权利的意思表示无需到达义务人。由于权利人向义务人作出意思表示本身就表明权利人积极行使了权利，符合诉讼时效制度督促权利人行使权利的法理，在我国诚信体制尚未建立以及诉讼时效期间规定过短的情形下，采用发出说有助于保护权利人的利益。第二种观点采到达说，又称双重要件说，认为：导致诉讼时效中断，除具备债权人单方向义务人作出主张权利的意思表示这一要件外，还需具备该意思表示到达对方当事人的要件。因为，从性质上界定，请求权系特定人请求相对人为或者不为一定行为的权利，简言之，请求权系发生在特定当事人之间。权利人主张权利的意思表示系有相对人的意思表示，若该主张权利的意思表示不到达义务人，则无法证明权利人向义务人主张了权利。而且，权利人主张权利的目的在于催促义务人履行义务，如果该意思表示未到达义务人，则无法实现该目的。在私法领域，允许权利人在合法的基础上处分自己的权利，因此，权利人主张权利的意思表示若未到达义务人，义务人也可基于合理的信赖，认为权利人已免除了债务。如在该情形下，认定诉讼时效中断，推翻义务人基于合理信赖而进行财产处分行为所引发的新的交易秩序，与诉讼时效维护社会公共秩序的根本目的不符。…… 收起全文d
粉丝都在等着这一次的合体 结果你倒好 说取消就取消 你大爷的 我真的是 我们源源从美国回来要倒时差 还生病了 我们小凯航班延误都过来参加节目 烊烊参加完武汉的活动就过来了 请问你是觉得我们都好欺负还是怎么着？！出来给个解释 我们等了那么久的合体 等了那么久 ！！！！！！@爱奇艺
#没有TFBOYS的节目##TFBOYS合体# 爱奇艺尖叫之夜散场后，TFBOYS粉丝高喊爱奇艺倒闭了，心疼从天南海北赶过来的王俊凯王源易烊千玺，也心疼线上线下努力的粉丝们 L教父娱乐的微博视频 ​
【视觉空间】心灵点滴：#武汉视觉艺术研究# 人的心里，都有一些花儿，疏影间承载着这世上美好的品性。梅花独立雅致，是一种清洌，在骨子里，背负着隐忍、苦寒和励炼。而兰花，则是一种清逸，那种香味，不张扬，却慢慢地沁入人的心，而骨子里盛放的，是淡定和内省。如水，裹着最柔软的外形，却有着能够穿石的坚定。美好的一天从好品行开始！[爱心] 收起全文d
#没有TFBOYS的节目#过分了！！！源从美国坐飞机赶来参加节目，凯也是没倒时差从国外赶来，还有玺在武汉做活动忙完赶回北京参加节目，三小只还乖乖在现场等了5个小时，北京天气晚上这么冷还穿得那么单薄。请给出一个合理的解释。真的生气了 ​​​
#仰望历史# 【1896年12月7日，郁达夫出生】       郁达夫，原名郁文，字达夫，幼名阿凤，浙江富阳人，中国现代作家、革命烈士。曾留学日本，毕业于名古屋第八高等学校（现名古屋大学）和东京帝国大学（现东京大学）。     郁达夫是新文学团体“创造社”的发起人之一，一位为抗日救国而殉难的爱国主义作家。在文学创作的同时，还积极参加各种反帝抗日组织，先后在上海、武汉、福州等地从事抗日救国宣传活动，其文学代表作有《沉沦》、《故都的秋》、《春风沉醉的晚上》、《过去》、《迟桂花》、《怀鲁迅》等。[5][6]民国三十四年（1945年）八月二十九日，郁达夫被日军杀害于苏门答腊丛林。1952年，中华人民共和国中央人民政府追认郁达夫为革命烈士。1983年6月20日，民政部授予其革命烈士证书。 收起全文d
给朱一龙最强应援#朱一龙2019相伴相守# 武汉起风了要降温了，风很大，吹乱了头发，却吹不走心底对你的思念，朱一龙想你了，愿你开心健康！ ​
这个是我收到的呀。嘻嘻，开心。 【晚安计划】我是来自武汉的大琳，社畜的生活很难，但还是要坚持下去呀，祝陌生的你每天都有小确幸。晚安
12月5号，#晚安短信计划# 开启了陌生人交换晚安。你收到来自随机陌生人的晚安了吗？现在，你还可以继续寻找那个陌生人。发微博晒出你收到的晚安短信，也许对方就能找到你。格式：#晚安短信计划# +我收到的短信是+短信内容。发完之后，别忘了搜索自己的名字看看。也许能找到谁收到了你的晚安。祝你们今晚好运。 收起全文d
#刘宇宁爱奇艺尖叫之夜# #刘宇宁绿色西装# 摩登兄弟 摩登兄弟mdxd 刘宇宁lyn 宁哥 棚主所有的劳累，辛苦，饥寒交迫再看到你在直播间里开心的胡闹瞬间烟消云散了，说好的，我们陪你走过青春岁月，你许我们到老的誓言，要登机了，北京再见，刘宇宁武汉我们不见不散@MD_摩登兄弟 K啊默契 ​ 收起全文d
【突发预警】武汉市气象台2019年12月07日05时55分发布大雾黄色预警信号：目前，武汉部分地区已经出现能见度小于500米，局部小于200米的雾，预计未来3小时仍将持续，请注意防范。O网页链接 ​
//@天青阁旅道者秋月: 年年都有萨莉亚吃太爽了//@哇大凤Garuru: 问题来了 杭州怎么还没有//@全撸剩饭: 业余//@摄关24karats:草 搜了一下还真他妈有 武汉辣鸡不配 我输了//@摄关24karats:中国有300多家店？？？？武汉一家都没有//@睡觉与无聊的时光机:转发微博
【日本人开的意大利沙县小吃，是如何征服中国的】即便北京蓝色港湾旁边的小区房价已经8万一平，但是打开萨莉亚的菜单却会让你有置身三线城市的从容。按照米其林的标准，萨莉亚永远和米其林绝缘，它是真正为人民服务的品牌，简直就是“意大利沙县小吃”。 还有人说萨莉亚是西餐届的名创优品，穷人的幸福食堂，慈善机构萨莉亚，甚至有人说这不是萨莉亚，而是圣母玛利亚。@不相及研究所 O日本人开的意大利沙县小吃，是如何征服中国的 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会# #我们的歌# 摩登兄弟摩登兄弟mdxd🎄刘宇宁🎄棚主老大 昨晚的你星光熠熠🎄帅气逼人🎄 恭喜老大又拿奖了今年真的收获满满啊希望在新的一年心想事成喜乐安康@MD_摩登兄弟 L刘宇宁RAINBOW《戒》—2020爱奇艺尖叫之夜 ​
//@人民日报:【人民微评：六个院士授一门课，有何启示？】#武汉大学一门课有六个院士讲#，阵容强大，令人惊叹。这一佳话，让人看到了院士的责任和情怀。授课严谨，又有干货，难怪学生“听课就像追剧”。本科教育被称为高校发展的“牛鼻子”，名师上讲台应该是常态，拒绝“水课”进课堂更是底线要求。
【#武汉大学一门课有六个院士讲#】@武汉大学 本科生课程“测绘学概论”始自1997年，目前由6位院士、4位教授授课。曾经是为挽留想转专业的学生，如今“院士课”堂堂爆满。学生说权威教材编写者就在眼前，课听起来像“追剧”。而在院士们看来，这“只是回归大学教育的初心”。 O一门课六院士 一讲二十二年(人民眼·教授上讲台) ​
#没有TFBOYS的节目##TFBOYS合体# 王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差没倒从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京，粉丝高喊爱奇艺倒闭！ L娱乐圈婊姐的微博视频 ​​​
#没有TFBOYS的节目##没有TFBOYS的节目#TFBOYS合体的压轴节目突然消失，助力也不见了，王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京，271不出来解释一下吗？？ ​？现在要团结起来，守护他们 ​
黄鹤楼是武汉的地标建筑，更与我国古代“四大名楼”之一，与滕王阁、鹳雀楼、岳阳楼并称为“四大名楼”，也去武汉旅游不去黄鹤楼打卡等于白去了武汉，有很多游客想知道黄鹤楼开放时间，还有人想知道武汉黄鹤楼门票多少钱，下面小编通通给大家解答。  O网页链接 ​
美食是最快捷的快乐方式它可以抚平一切内心和身体的毛躁（现在我要放弃我的快乐了） 2武汉 ​
@恋上豚骨拉面的小胖胖 有一说一，确实//@全撸剩饭:业余//@摄关24karats:草 搜了一下还真他妈有 武汉辣鸡不配 我输了//@摄关24karats:中国有300多家店？？？？武汉一家都没有//@睡觉与无聊的时光机:转发微博
#胡歌武汉话# 4日晚，@胡歌 现身@李佳琦Austin 直播间，用武汉话模仿李佳琦经典语录进行新电影宣传，“所有的姑娘啊，我跟你们讲，我滴妈呀，太好看了吧，OMG”，老胡这波营业太帅啦。不过阿乐想问，老胡的武汉话是跟老袁学的吗？O胡歌现身李佳琦直播间 L娱乐日爆社的微博视频 ​
//@A凛LR:高中时候的饭堂//@全撸剩饭 :业余//@摄关24karats :草 搜了一下还真他妈有 武汉辣鸡不配 我输了//@摄关24karats :中国有300多家店？？？？武汉一家都没有//@睡觉与无聊的时光机 :转发微博
【武汉大学】赵小琪：林语堂的快乐人生哲学（全4讲）#哔哩哔哩动画# O【武汉大学】赵小琪：林语堂的快乐人生哲学（全4讲） ​
#耳蜗宝宝的第一声妈妈给了她##武汉身边事# 在武汉有家特殊的康复中心，这里的学生大多都是听障宝宝，90后的老师李溶溶已经在这里工作了10年。为了让孩子们能开口说话，她研究出一套自己的教学方法，一次不会，就教成百上千次。十年来，她帮助无数听障宝宝发声，她说，她希望所有宝宝都能健康快乐的长大。L二更更武汉的秒拍视频 收起全文d
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
我歌的电影怎么能不支持，武汉小城镇，底层人民，暴力美学，破财的小楼，又刚又man又nan的歌，让你直击人性，又陷入道德两难。我歌骑摩托车太帅了😎 2济南 ​
《这条高铁已被皖鄂2省列为2020年重点推进项目，经过你家乡吗？》近日，长江中游城市群省会城市第七届会议在合肥市召开，武汉、长沙、合肥、南昌四市领导齐聚巢湖之滨，共商城市发展之大计。O网页链接 ​
【突发预警】武汉经济技术开发区（汉南区）气象台2019年12月07日06时55分发布大雾黄色预警信号：目前，我区部分地区已经出现能见度小于500米，局部小于200米的雾，预计未来2小时仍将持续，请注意防范。O网页链接 ​
//@wo龙卷风wo://@e人生若如初见:@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐
中国地质大学（武汉） O中国地质大学（武汉） ​
#没有TFBOYS的节目#请给个理由@爱奇艺 ，北京零下四度，你让他们穿那么薄坐在那，知道有多冷吗，你们取消节目有没有通知他们?源哥特地从波士顿飞回来，千玺连夜从武汉飞回来，凯凯特地提起结束个人行程，改签航班，就为了团体活动，说砍掉就砍掉他们的节目，还彩排过，有没有考虑过粉丝的感受@爱奇艺 请给个理由 收起全文d
这样的夜，武汉也挺美的。论口红💄 💄 💄 的重要性。 2武汉 ​
#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn棚主宁哥。是那不经意的一眸便被你深深吸引滋生出才下眉头却上心头的思念邂逅应是上天冥冥之中的安排用思念交织了我们的幽梦用真情拉近了天涯咫尺的距离@MD_摩登兄弟 K黑夜一束光 收起全文d
早上好今天武汉有雾俺拍不出日出了摄影#摄影# 2武汉·光谷金融港 ​
武汉船舶职业技术学院#早安，武汉船院# 生活是一场漫长的旅行，不要浪费时间，去等待那些不愿与你携手同行的人。早安~ ​
#没有tfboys的节目# //@谁动尾巴我打谁:我儿砸一个从波士顿回来，一个从迈阿密改签回来，还赶上飞机故障，一个从武汉过来，你说砍就砍，我看你快被砍了@爱奇艺
TFBOYS @爱奇艺 请问原定的TFBOYS节目压轴表演为什么无故取消？请问爱奇艺官网投票最高票数的节目助力为什么中途撤掉？请问让所有为了啵天南海北来到现场“尖叫”的粉丝失望谁来买单？不接受任何无故抹黑和他人瞎带节奏，希望爱奇艺官方能给全体TFBOYS的各家粉丝一个合理的官方解释。yxh大家也认识，有些东西咱们明说OK？ #没有TFBOYS的节目# 收起全文d
王俊凯8天连轴转时差都没倒过来，飞北京遇到飞机故障二次飞行。波士顿暴雪王源期末阶段请假回国带感冒彩排。易烊千玺武汉活动刚结束坐航班赶来没休息多久又彩排。北京昨晚零下四度，五个多小时，就因为主办方没控制好时长被取消节目，原因只是简单一句没钱交超时罚款，让三个顶流明星在这走过场牛🐮
#没有TFBOYS的节目#TFBOYS王俊凯、王源、易烊千玺三个人专门赶来参加活动，三个人坐了整整五个小时，结果原定的节目被取消了，什么操作？ ​
#刘宇宁我们的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 摩登兄弟mdxd lyn 刘宇宁你的声音最好听，你身上的味道最好闻，你笑起来的样子最好看，我喜欢的样子你都有，你问我多喜欢你我说不出来，但我心里明白，追你的时候我从来没有惦记过任何人@MD_摩登兄弟 K黑夜一束光 收起全文d
神仙直拍我再转一次//@pressit_kr:Repost
TEN🔟#李永钦 天选之城#😽李永钦 191123 武汉见面会 饭拍视频 预览<面对面> 好好看太好看了太好看 唱的太好了天呐！！！cr.@pressit_kr @威神V_TEN_李永钦 🎂 2020李永钦生日企划PART1:O网页链接👉数据群指路：TEN李永钦数据群👉微博粉丝群指路：TEN李永钦粉丝后援群2 L李永钦吧-TENBAR的微博视频 收起全文d
武汉的环境还不错的样子，这几年变化挺大。 2武汉·凤舞九天 ​
什么是铁饭碗[呲牙]一技之长才是铁饭碗学生实操花絮[勾引] 经典形象设计艺术学校 _ 国际时尚精英班欢迎您 [调皮] #武汉经典# L武汉经典化妆学校萌萌老师的微博视频 ​
铁路打通荆楚大动脉 中午吃着武昌鱼，晚餐就能喝上广州的汤，高铁让我们半日就能穿越半个中国。满载货物的列车，从武汉出发，穿越千年前的悠悠驼铃和串串蹄印，行驶上万公里，跨越欧亚大陆，18天即可抵达法国里昂，并把异域的风情带回中华大地的中心……火车，铁路，成为荆楚大地连通全国、走向世界的重要载体，助力荆楚大地在新时代继续腾飞。 O铁路打通荆楚大动脉 收起全文d
//@me玲子吖://@me玲子吖://@me玲子吖:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心
全球星榜 走过2019，2020马上来了这是星榜和大家一起走过的第四个年头，感谢大家一路以来对我们的理解与支持，我们也准备了双旦节日限定活动。感恩特惠，优惠倒计时，具体活动详情请戳下图。另外，我们也准备了转发抽奖赢大礼的活动。*活动规则：关注@全球星榜-筑和 并转发，即日起至2019年12月13日24时结束。*活动奖品：本条微博热转第一名，我们将赠送北京国贸银泰通道屏x1本条微博热转第二名，我们将赠送上海龙阳路LED应援屏x1本条微博热转第三名，我们将赠送现金应援金500元*活动结果以2019.12.14零点微博页面截图为准。#全球星榜#，您的应援服务管家！今后我们也会尽全力为大家提供最优质的应援服务 收起全文d
//@武汉身边事:武汉人请注意，12月3日出门打滴滴拼车，拼成1折！带话题#123滴滴全民拼车日#转发微博并关注@武汉身边事 ，再抽3人，每人送100元打车卡，12月7日开奖！注意要升级滴滴app哦~  O抽奖详情
敲黑板！请注意！📢#123滴滴全民拼车日#来了！🚗拼成1折，绿色出行！🍀 L柳青-滴滴的微博视频 ​
文房四宝说说中国清代中后期出口银器（副本）　　对于中国出口银器特别是清中后期大量的银器出口之研究，至今还是很少，远不及美国、英国等当时进口中国银器的国家对此的研究，在美国、英国都有专门的中国出口银器博物馆，而我国目前尚缺。最早可在17(1700cc)世纪的后期，巳经有欧洲商人在广州采购并进口中国银器，那时在珠江两岸开始建立了许多的银器加工厂。在当时同瓷器、茶叶一样，中国银器出口也是东西方交流一大特色。虽然更早期应该也有少量的银器出口到欧洲，但真正有规模的银器出口是在17世纪后期到二十世纪的前半期，这期间出口到美国的银器时间上至少比欧洲迟三十年。     中国出口银器在器型、纹饰、款式有着独特的中国文化风格、审美意识和实用性，有强烈的中国文化表现力和感染力。在较早期，欧洲商人根据各国巳有的器型款式来定购所需之银器，数量最大的是餐具中的钗和勺(但刀却很少)，茶具和咖啡具也是定购的主要品种，数量也大。在中国出口的银器中碗是一个特别的品种，在最早期的出口中便存在，由于受中国瓷器发达的影响，除少数碗产品上采用欧洲的装饰纹饰，银碗在款式造型和纹饰上都按中国的制式制作。    在17世纪后期中国出口的银器主要地区是广东，数量不小，以欧洲流行的款式纹饰为主体，在欧美地区名声巳开始传播。这时期也能见到中国风格的银器。到1840s，由于中国铸银技术、掐丝技术和焊接技术的高水平发展，中国银器开始大规模出口，从1840s开始，出口的银器就以中国器型和纹饰为主且基本占绝对数量，这期间以广东风格的中国银器占主要比例，出口银器基本上都是满工雕刻着华丽精细的图案纹饰。1842s后，由于中国开放了通商口岸，欧美商人便在我国许多地方建立了制作基地，特别是在上海建立了出口区域，上海建立了许多的工厂和银器店，也开始形成了非满工的上海款式和风格，明显有别于广东和香港的风格。到1900s中期止，中国香港、广东、上海、北京、南京、天津、青岛、九江、武汉、海口都是银器的生产出口地区。      在纹饰的变化上，由早期(1800S前后)西方新古典主义的款式和纹饰、贝壳和叶蓟叶状纹饰、芦苇锯状纹饰、西方人物图案等发展变化，到1840s前后开始便以中国的文化意识和审美原则为主流，有龙纹、如意纹、四君子(梅兰竹菊)、松、梧桐、芭叶、桃李、葡萄等，有画眉鸟、喜鹊、金鱼等，有代表喜庆吉祥的符号如万寿等，以中国文学历史和神话里的人物为图案等。     中国出口银器上的标识也是一个逐步发展的过程。在1785s~1800s前后，在出口银器上不要求一定要打上标识，但为了让外国客人放心并表示自己银器品质，基本上都自愿打上标识。从1800s~1900s初期从广东开始后在各地方都在银器上打上中文或中文拼音标记，常用一个或多个字母代表自己产品，也有出现冒用欧洲法定的纯银标记如豹头狮子头等。1800s后期至1900s初期开始使用85、90、95和足银、纯银等标志，但这并非准确的含量标记，只是高品质的一种表示方式。    中国出口银器的种类含盖了西方生活上的各种需求品种，餐具(刀、钗、盘、大容器)、茶具(水壶、洒精炉、炉架、茶叶罐、茶碗杯)、咖啡具、碗碟、有把手无把手大怀、奖杯、雪咖烟具、大小果盘食盘、像画框、扇和手袋、各种造型的工艺品等等。        从1700s中期到1900s初期中国出口欧美的银器数量大、工艺精美、制作技术高超，是这时期东西方贸易和文化交流的一个重要环节。 收起全文d
#南方车站好看到头掉# 被演员阵容和全篇武汉话所吸引的片子。“拐子，借个火”一开头的这句台词让我和小伙伴笑出了声。方言为难演员们了。虽然把武汉的市井气演的挺完整的，但还是觉得有点距离感。看完不得不感慨一句：阳光照不到的地方好悲伤。 ​
凭什么啊！为了他们这个破奖，两个孩子从国外回来，时差都没倒，一个孩子从武汉过来还不行啊！这个奖比得过这六年来的哪个奖项？这是一个走向国际的组合，谁给你们的脸让他们坐五个小时冷板凳！垃圾aqy良心被狗吃了啊，三分钟一首歌的时间都没有，MD气死我了#没有tfboys的节目##爱奇艺尖叫之夜# 2泰安 收起全文d
#没有TFBOYS的节目#阅读量增加了两千万，一个晚上过去了，271的处理方案就是降热搜，呵！he tui 给爷爬，这事没完，王俊凯迈阿密看完迪奥的秀遇到飞机故障转机也要回来，王源波士顿冒雪感着冒也要回来，易烊千玺武汉下了华为发布会连轴转赶过来，这可真是步履匆匆兢兢业业的来给你彩排来参加你的活动，你以为你个屁奖很有含金量吗？更高含金量的奖和荣誉无论是他们个人还是组合，哪个没有拿过？给你脸了，砍了节目还敢让他们全程陪衬，五个小时啊北京那么冷！！这是你271不做人，可不是粉丝无理取闹，还诬陷粉丝现场打架？？？cnm你真的没有心，现在就给👱倒闭废物东西垃圾软件，三个孩子肯来，而且演唱会独家直播给你，你就这么反咬一口的？？狼心狗肺会遭到反噬的我呸 收起全文d
刘亦菲，1987年8月25日出生于湖北省武汉市，华语影视女演员、歌手，毕业于北京电影学院2002级表演系本科班。2002年主演个人首部电视剧《金粉世家》，从而踏入演艺圈[1]。2003年因主演武侠剧《天龙八部》崭露头角[2]。2004年凭借仙侠剧《仙剑奇侠传》赵灵儿一角获得了高人气与关注度[3]。2005年因在武侠剧《神雕侠侣》中饰演小龙女受到广泛关注[4][5]。 收起全文d
#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 摩登兄弟 mdxd刘宇宁 lyn宁哥 棚主昨天4528欢乐多，知道我们想你了，你也想我们了，虽然你最近活儿多，基本每天都有你的消息，每天都帅晕我们，但是这不一样，当你回到4528我们的家，跟我们聊上那么一聊，我们才踏实，我们知道你也是，在4528才踏实。昨天你有点感性哦，弄的我们哭了好多次老大，我能想到最浪漫的事就是陪你一起慢慢变老，等我们都老了，你还在4528给我们直播，跟我们聊上那么一聊；你有活动我们还去给你应援，给你举灯牌；你开演唱会，我们还去给你嗷嗷叫；这是我们对你的承诺，我们永远爱你@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d
//@扬扬吧_YangyangBar:刘扬扬🐏#奶音rapper刘扬扬# 🐏#刘扬扬 天选之城#  191123【高清】武汉见面会6p 一大早就有可爱噘嘴羊看，太幸福了
Interesting//@儿：#没有TFBOYS的节目#王俊凯8天绕了半个地球不停的工作飞机遇故障赶回来 王源特意从美国请假赶回来 千玺匆匆忙忙参加完武汉活动赶回去 我们投票打榜第一 节目放到最后我们全程陪看等待 不是说让你时长不够就让你随随便便砍的 我们要的只有一个TFBOYS而已@爱艺奇 请给一个合理的交代 ​
#正能量#【#父亲哄抢萝卜孩子转账道歉# ：老人贪便宜，来年还买你家的】6日，湖北武汉一菜地#萝卜被误传免费遭哄抢#，损失近四十万元。被抢菜农陈柏林称，事后有网友通过微信转账并留言：“我爸爸扯了你家几十斤萝卜，他是随大众去的，老人家有贪便宜的心态。我在这里向你道歉，有你微信了来年还买你家的！”@封面新闻 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
理想中的家，是温暖、舒适的存在。欢迎来到本期「一间」，我们造访了一间中国古韵的新中式住宅，来自湖北武汉华侨城的何先生的最新作品，一起来看看~  O「一间」新中式的美，只有住进去才知道 文末有双十二福利噢~ #双十二# #装修# #装修你不知道的事# 双12活动期间 11月30日-12月22日拍特权享订金翻倍，最高可享2000元满减线上核销满10000元，即送价值1888元双立人刀具一套无限连纹系列加购收藏有礼，再送100元专享券周末狂欢GO，加赠价值2180元新秀丽拉杆箱福利名额有限，送完即止，赶紧冲鸭！福利直达：O网页链接 收起全文d
大雪时节又逢君摄影：@摄影师93十二月一月二月海口三亚旅拍#上海约拍##三亚约拍##昆明约拍##重庆约拍##长沙约拍##武汉约拍##南宁约拍##北京约拍##成都约拍##广州约拍##深圳约拍##贵阳约拍##南京约拍#摄影师93 2海口 ​
最好重庆和成都都能有//@·慕星·:北京一定会有//@榴莲汽水不加冰_:暑假武汉拜托了//@杰杰小宝贝全世界最甜鸭:啊啊啊啊啊啊啊成都成都成都//@学生星杰锅:成都等你//@嘤殷嘤:成都等你//@怪人小嘉嘉://@在星辉斑斓里放歌_:啊啊啊啊啊耶耶耶
赖老师说迟早会有全国巡演啊啊啊吧还问我了我在哪个地方 我要哭了 ​
#晚安短信计划#hello，来自湖北武汉的老屁。我素来自广州的酸酸～愿你渡过一个温暖的冬天哦，也希望我这个南方人能见到雪❄️⛄️ ​
【冠军杯U13：山东足协恒大足校强强对话】  U13第一轮：【对阵双方】恒大足校 VS 山东足协【比赛时间】14 点 30 分【比赛场地】武汉塔子湖足球训练基地1号场地【直播信号】O网页链接@鲁能青训 @鲁能青训-泰山小将 @鲁训先生-鲁能青训 ​​​
天冷了，＂它们＂如何过冬?---记武汉动物保护志愿者和流浪小动物们的日常@whtv1民生e线 的一直播（下载App->O网页链接） 2武汉 ​
小jiojio我爱布偶猫布偶猫舍布偶猫#武汉布偶# L原是鱼的微博视频 ​
都等了5个小时，那么冷，别的明星都走了就剩下他们三个，说了排练好的节目说撤就撤，在台下坐着一点镜头都没给，就给了一个几分钟的领奖时间，爱奇艺工作人员在最后粉丝还没走的时候就把灯关了，后来连一句道歉都没有，还有爱奇艺发微博连TFBOYS 的照片都没有，啥意思啊？王俊凯和王源都是从国外追着赶回来的，王俊凯在国外的活动没参加就回来了，飞机还差点出事，王源还要考试就赶着回来了，还感冒了，易烊千玺在武汉参加完节目就赶回来了，还没有休息时间就赶去爱奇艺排练，TFBOYS 从出道以来就一直很尊重别人，别的台也都很尊重我们，爱奇艺居然撤热搜！！！！越来越低，几分钟内热搜上消失了！请给解释#没有tfboys的节目# @爱奇艺 #尖叫之夜##爱奇艺尖叫之夜# 收起全文d
#没有TFBOYS的节目#我们和三个哥哥一起期盼等了那么久节目说删就删???三小孩也没人通知节目砍掉??那彩排和宣传图放出来是为什么??溜粉溜到我们TFBOYS家身上了??两个倒时差一个从武汉回来就去彩排 还真是嫌我们三个崽崽给你脸了是不是?现在又开始心虚压热搜把我们帝国当成什么东西了？？每日一问271倒闭了吗？？@爱奇艺 收起全文d
北舞附中武汉初试两个考点之一，高水平的考生很多。我们带孩子来打打酱油，感受一番，当做她人生中的一段经历。     孩子的病没完全好，算是正常发挥。这个月，孩子由于生病，平时只做完作业，晚上9点就睡觉了，几乎没让她在家练习舞蹈和古筝，水平明显下降了很多。     每组进去20人，不分舞种，用时大概一个小时。两个评委，两个辅助老师（测量和记录），考核了基本功：横叉、竖叉、脚背、跳跃、竖叉抓脚等。舞蹈鞋要求用不包头的。      独舞跳了一分钟被喊停，孩子们可以带U盘或手机进去放音乐。这组居然有两个人和孩子跳的同一支舞蹈，动作道具也一样。      我们去的比较晚，全程大概只有十几个男孩参加考核，跳国标舞（拉丁）的最多，从气质、发型、衣服上分辨的。     北舞附中2020年开设芭蕾舞、中国舞、国标舞、歌舞四个专业，共招144人。需经过初试、复试、三试、文化课考核和体检，最后择优录取。      根据舞种的不同要求，以6年级小学毕业生为主，也招4、5、7年级。     据说去年全国有几万人报名，初试通过率可能在10%左右，被誉为舞蹈界的“清华、北大”。 收起全文d
在江汉区经侦队长张达林说的财商钱已灰飞烟灭，已追到8级没钱回来，还有金融办主任彭涛的负责下2016.2.把喻钢拉来重组让财商的出借人又再次受到重创，再次被吸资一亿多，同年6月又在武汉鑫晶融股权投资管理基金有限公司继续重组又吸资，把财商出借人的血都榨干，最气人的是把死刑犯林明学请来说是用铺面来换财商出借人的合同，却用宝石和玉器高价骗取了财商出债权的合同，他们这样的卑劣行为给党和政府脸上抹黑，应当追究法律责任！ 2武汉 收起全文d
#武汉爆料#大雪季：鱼跃龙门好兆头！👍 ​
【#武汉取消年度落户数量限制#：积75分即可入户】武汉市积分入户管理办法升级版出炉，最大变化是取消年度落户数量限制，累计积分75分以上即可在汉落户。以1名30岁以下在武汉市生活居住满3年的普通劳动者为例，办理武汉市居住证、缴纳武汉市社保、在武汉市租住等3项指标每项每年积5分，1年积15分，3年可积45分，年龄可积30分。即使没有高学历、没有自有产权房屋，3年积分也可以达到取得武汉市户籍的条件。（武汉晚报） 收起全文d
#没有TFBOYS的节目#因为尖叫之夜结束我啵啵合体的压轴节目突然消失，导致坐了整整5个小时，到最后别人都走了，而我们家的波波都还在那里等着表演节目，结果节目却被砍了。心疼我源特地从美国赶回来，小凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，千玺武汉活动完连夜赶回来心疼等了一晚上的家人们！ 请@爱奇艺 做个人给一个解释。 收起全文d
#武汉取消年度落户数量限制#培养造就更多的接盘侠（刚需除外） 2成都 ​
很不厚道的说，当下相当一部分老人，正逐步成为社会顽疾，需要自省。
【#老人哄抢萝卜子女转账道歉# ：老人贪便宜，来年还买你家的】12月6日，湖北武汉一菜地#误传全免费几千人疯抢萝卜菜农损失超40万#。被抢菜农陈柏林称，事后有网友通过微信转账并留言：“我爸爸扯了你家几十斤萝卜，他是随大众去的，老人家有贪便宜的心态。我在这里向你道歉，有你微信了来年还买你家的！”L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟昨天4528欢乐多多，真好！以前一下班就等着约脚打麻将，现在一下班，把家务完成，就帮你做数据。和全国各地的棚妃聊关于你的话题，真好！我们一起陪你变老，一直在一直爱!@MD_摩登兄弟 ​
@爱奇艺 #爱奇艺尖叫之夜##没有TFBOYS的节目# 他们辛辛苦苦赶来一个✈️差点遇到事故一个倒时差，生病一个连夜从武汉赶回北京@爱奇艺 请给一个解释 2武汉 ​
根据报道，湖北武汉一位菜农200亩萝卜遭到哄抢，原因是自己告诉熟人可以到地里拔一点吃，结果被误传成“全部免费”，哄抢高峰时菜地里有上千人，有的还在地里做起了直播，尽管菜农一再解释，根本无人理会，警察拉起警戒线也难驱赶，损失达到三四十万。这种哄抢类的事件不少发生，不禁让人思考，人们钱袋子鼓了，为什么还要去抢几毛钱一斤的萝卜？难道只因为贪心和法不责众的心理？ 收起全文d
武汉的美 在一个转角 不经意间就能发现（街拍） ​
我不想把自己埋在武汉，那里太吵，太闹，喜欢深入到别人隐私，总想找个地方，到哪里呢。 ​​​​
我在武汉摸索出一个道理.....湖北人说的不辣不是我以为的不辣 我的意思是不放辣椒他们的意思是只要吃起来不会嘶嘶得抽嘴...就算放了辣椒也叫不辣于是我现在再三跟别人确认没有放辣椒吧然后他们说没有但是！！！我吃起来还是有辣椒！我都看见辣椒了！！妈的！！绝了！！！ 收起全文d
武汉武汉武汉
#张杰未LIVE巡回演唱会#  三站补场官宣！南宁站、苏州站、合肥站🏟️见星海翻涌，闻声撼云霄🌟那些我们与@张杰 一起经历过的极致热烈、一起笑泪过的专属故事，仍如昨日，而新的相逢已在眼前！2020年2月29日广西体育中心体育场，春暖之时，南宁站率先开唱🎤 ​
【小女孩等妈妈 只为送上最暖拥抱】湖北武汉一地铁站内，工作人员发现一名小女孩在闸机旁久久不肯离去。经询问得知，女孩在等加班回家的妈妈。当天是妈妈生日，女孩想早点见到妈妈和她一起回家。工作人员随即给小女孩拿来小板凳陪她一起等妈妈……戳⬇⬇⬇看贴心的“小棉袄”L新华视点的秒拍视频 ​
//@时如白驹sl:#汪苏泷过去现在时# //@汪苏泷反侦查小队:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心一起银河漫游
//@时如白驹sl:#汪苏泷银河漫游演唱会# 。//@汪苏泷反侦查小队:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心一起银河漫游
2024994 结束🔚新的一站重新开始 加油💪昨天又像个小朋友一样发脾气了 确实很不应该 别人跟你没那么熟 删好友应该是初中生才做的事了 唉 我这个人呀 啥时候才能不冲动 傻瓜🙈武汉 我来了 ​
天
冰瓷美牙海外培训#轻妆上阵##美牙师##武汉牙齿贴面# ​
ACCA求问，我已经报了明年三月武汉考点的考试，但是我想改成郑州考点。是需要退考再重新报嘛？ ​
张韶涵 外地过来武汉的，请问汉口站过去场馆打车方便吗？ ​
//@ZZ专注ZZ:转发微博
双城记丨武汉能否算“东方芝加哥” O双城记丨武汉能否算“东方芝加哥” ​
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁压轴主打啊默契# 摩登兄弟愿时光能缓，愿故人不散；愿你惦念的人能和你道晚安，愿你独闯的日子里不觉得孤单！@MD_摩登兄弟 ​
#没有TFBOYS的节目##没有TFBOYS的节目# 从宣传开始就没有官宣TFBOYS，刻意制造神秘为活动造势，最后就这样溜了所有人？？？三个人为了这次合体，王俊凯提前结束海外行程改签，遇飞机故障迫降之后又再度改签，王源特地从美国赶回来这也是他上大学后的第一次公开活动，易烊千玺推掉澳门电影节昨天武汉活动结束连夜赶回北京！！！！！而且今天北京零下四度，三个人衣着单薄在场下坐了四个小时！！！你节目单压轴曲目说取消就取消？粉丝们投票的榜单说撤销就撤销？从各地飞机火车赶过来的粉丝怎么办？？在线下努力应援的粉丝怎么办？？线上做数据求票疯狂打投的人怎么办？？？整场活动前前后后五六小时，即便超时难道就差他们唱一首歌的这四五分钟？？？你们到底有心没心啊！？？？有没有心啊？？？？？？？？？？？？ 2漳州·漳州职业技术学院 收起全文d
//@唐穿导游森林鹿:帮转一发//@好传动画: 武汉的小伙伴们看过来哎//@RC的微脖儿:毫无征兆的签售！
武汉 K11 Select 线下签售・12月8日（周日）漫画《废柴狐阿桔2》@废柴狐阿桔 作者@狐泥＆@麦克嗲 漫画《大理寺日志》@大理寺日志官博君 作者@RC的微脖儿 将在现场进行签售活动！签售安排：①周边售卖：・售卖时间：12月7日（周六）・10:00开始・售卖地点：《蝉女》线下主题展周边售卖区・售卖品类：《废柴狐阿桔2》单行本；《大理寺日志》第一册，第二册；《大理寺日志》 文件夹、徽章、帆布袋、抱枕、胶带②签售会：・签售时间：12月8日（周日）・14:00-16:00・签售地点：武汉 K11 Select L1 Beauty中庭（《蝉女》线下主题展旁签售区）武汉市东湖新技术开发区关山大道 355 号・注意事项：作者仅签单行本（排RC老师签名队伍的前20位小伙伴，可以免费获得《大理寺日志》的贴纸）蝉女 线下主题展——「爱，各持姿态」火热进行中！・关于主题展详情可点P2大图查看，内有部分场景返图！购票链接见评论・展期：2019年11月30日-2020年01月01日・开放时间：周一至周日10:00-21:00（20:30 停止入场）・地点：武汉市东湖新技术开发区关山大道355号 武汉 K11 Select 一楼 beauty 区※参加签售无需购票入场※票务平台：・票务总代理：猫眼・二次元独家：哔哩哔哩会员购 收起全文d
百度地图上截取的图片，一图看遍武汉交通，人车不分离，城市管理混乱，大小车辆马路上乱窜，武汉，够牛。有心的朋友看看一张图中有多少不正常的点？ 2上海 ​
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​ ​​​​
到武汉辛亥革命博物馆参观，建设的非常好(✪▽✪)，而且还使用新科技。比如当你靠近门口的时候，会有感应自动播放背景或者声音。 2武汉·辛亥革命博物馆 ​
//@JacksonYee的怀中鹤:易烊千玺昨晚武汉活动结束后就连夜飞回北京，心疼哥哥，期待哥哥12.22演唱会吧
#TFBOYS坐台下等到散场##没有TFBOYS的节目#TFBOYS节目被撤疑似没有提前通知，现场嘉宾基本走了，只有王俊凯、 王源 、易烊千玺三人还一直在台下等。之后粉丝维权，爱奇艺直接把场馆内灯给关了……… ​
真的 我哭了//@腐格格:哈哈哈哈哈哈哈作为湖北邻居同样也是湿冷的重庆人表示说得太生动了！北方有暖气过冬真的舒服，没暖气又不是很偏南方的长江流域城市就真的很难熬，特别像武汉这样夏天热成三大火炉，冬天冷到下大雪的，真的伤不起啊（ps:现在听到武汉话觉得好亲切）
#南方的冷有多恐怖#有一种冷是北方人认为：南方的冬天真不冷，这个视频告诉你🙋🙋🙋 L桃子汽水会冒泡的微博视频 ​
@ZadidensLee 武汉的房子买不出去
武汉！  五冠！   末将在！
【总决赛战队对位海报-中路】@QGhappy末将 常规赛最佳中路，海胆大魔王，上官婉儿豪取本赛季第一个五杀@老老老帅比 队内定海神针，中单万花筒，他的法师总能找到最佳输出位置关注小V并转评赞本条微博，给2位选手打Call，总决赛前抽2人各送出1张海报中选手签名照。12月14日，期待你们的精彩对位！KPL#2019KPL秋季赛# O抽奖详情 收起全文d
#TFBOYS坐台下等到散场# 为了这次合体，小凯提前结束海外行程改签，遇飞机故障迫降之后又再度改签，小源特地从美国赶回来这也是他上大学后的第一次公开活动，千玺推掉澳门电影节昨天武汉活动结束连夜赶回北京！而且今天北京零下四度，三个人衣着单薄在场下坐了四个小时！你节目单压轴曲目说取消就取消 ​
//@小泷包娟娟--卷卷://@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
#武爹爹送福利#2019 年 12 月 1 日至 2020 年 1 月 1 日，前台任意消费获抽奖券一张，可参与 12 月 24 日至 2020 年元旦期间大转盘活动，赢多种双旦好礼！12 月新老会员充值即送特惠大礼包，更有各类会员优惠套票任君选择！双旦狂欢尽在武汉恒大嘉凯影城恒大城店！评论此条微博，说说你近期最想看的电影，12 月 14 日抽 5 个人，每人两张电影兑换券。@微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d
#汪苏泷银河漫游演唱会# //@小泷包娟娟--卷卷://@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
下水道疏通 菜池疏通 普通住宅等 蔡甸管道疏通指定网点 - 武汉58同城 O网页链接 ​
我上传了一个视频 武汉🏥早上8:51顾客已经很多顾客了 武汉今日又是一场从早忙到晚的一天 武汉当地富人圈开保时捷来做项目！ O网页链接 ​
#TFBOYS坐台下等到散场# 为了这次合体，小凯提前结束海外行程改签，遇飞机故障迫降之后又再度改签，小源特地从美国赶回来这也是他上大学后的第一次公开活动，千玺推掉澳门电影节昨天武汉活动结束连夜赶回北京！而且今天北京零下四度，三个人衣着单薄在场下坐了四个小时！你节目单压轴曲目说取消就取消
昨天晚上喝晕跟易丹非不坐车从武汉工程大学骑自行车骑到武汉商贸职业学院 我晕真是喝点酒啥事都能让我干出来 ​
#这就是武汉#   #什么，WUHAN可以这么拼#昨天，武汉最新城市宣传片出炉，5个字母撩起一城风华!军运会倒计时之际，这条视频向全世界推介这就是武汉！W—Water,山水之城，江湖纵横；U—University，大学之城，青春芳华；H—Happiness，幸福之城，安居乐业；A—Art，艺术之城，设计之都；N—Network，互联之城，九省通衢。点击下方视频，感受这座热血之城永不止步的精气神！向上之活力，奋斗之朝气，追梦之精神，生生不息！#武汉最新城市宣传片# #武汉军运会#@武汉军运会L武汉广播电视台的微博视频 收起全文d
#TFBOYS坐台下等到散场##TFBOYS坐台下等到散场##没有TFBOYS的节目# @爱奇艺APP @爱奇艺 aqy厉害继续压热搜呀压完继续呀帝国不是你花钱就完事了排练两次最后因为时间被撤了零下四度的天气乖乖的坐了五个小时源哥还生病了俩人从美国回来一个从武汉刚回来溜粉好玩吗我们就是需要一个你的解释一个回答还删微博压热搜我们三个宝连续回北京给您当观众的呗最后大部分粉丝都走了只有他们在那等着您有意思吗 收起全文d
//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
@武汉刘正涛 这是收了多少钱？ ​
双12无门槛红包：O网页链接 打开支付宝首页搜: 生活费1619488，单笔最高领99元！ 【 30 】【薇娅推荐】精武鸭脖200g 【拍三件第二件2元第三件1元】已爆卖170万箱，加班、追剧、刷抖音总想来点激发食欲的零食，随手拿起一袋精武鸭脖，独立小包装，不脏手。源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有味 打开支付宝首页搜索“8889788” 立即领红包 【传送门】：【5元券】微博专享限时领券 收起全文d
趁着天气晴朗 去走走吧#武汉芦苇季# 2武汉·武汉工业职业技术学院 ​
#武汉胃肠医院国医堂# 胃癌患者越来越年轻专家表示，从临床情况来看，中青年人的胃癌发病率增长迅速，近5年来19～35岁青年人胃癌发病率比30年前翻了一番。越来越多的中青年人患胃癌与其睡眠严重不足、饮食无规律、工作和心理压力过大有关，尤其是喜欢吃熏烤、高盐、辛辣食物都会破坏胃肠道的正常功能，损伤胃黏膜，进而导致胃炎、胃溃疡等疾病，增加癌变几率。以下10个生活习惯容易导致胃癌1.心态消极、悲观2.常熬夜3.饥一顿饱一顿4.长期食用盐腌食品5.常吃烟熏和油煎食物6.不爱吃新鲜蔬菜和水果7.喝到污染水、吃到发霉食物8.抽烟9.爱喝酒10.不定期体检 收起全文d
回复@雪羊雪羊:招商银行诱骗投资者购买钱端APP上发布的理财产品，至使9000投资者14亿元血本无归//@雪羊雪羊:油叔，大武汉的难友合法维权呢大早上的，大老远的赶到分行，❤ 就跟这寒风刺骨的冬天一样拔凉拔凉滴。。。什么也阻挡不了我们的维权之路！！
#TFBOYS坐台下等到散场##TFBOYS坐台下等到散场##没有TFBOYS的节目#为什么不解释!王俊凯为了这个改签航班，遇上航班事故，连转三个地方，去参加你尖叫夜，我源在最紧张的期末，特地从美国飞回来，千玺更是发布会一结束，就从武汉飞北京，突然砍掉节目，你给个解释啊！你凭什么欺负我啵 你说话啊！@爱奇艺 ​​​     哦～原来一开始就没打算让我啵上台啊，那你节目单打他们的节目什么意思， 还让他们排练，恩 您就是您    过河拆桥 玩的真好 2济宁·邹城 收起全文d
#TFBOYS坐台下等到散场##TFBOYS坐台下等到散场#他们仨就为了来参加你们这个颁奖典礼  两个连夜从国外赶回来 小凯一夜没休息飞机还差点出事 小源儿都还没来得及倒时差 千玺也是结束武汉行程立马就飞北京 还推掉了澳门的电影节 结果他们仨就这样坐了五个小时的冷板凳给你们当观众他们是我们捧在心尖上的宝贝凭什么受你们这种欺负呀?节目说砍就砍 连一句解释都没有吗?相互之前的尊重呢?@爱奇艺 倒闭吧 收起全文d
彩色简笔武汉纹身#光谷纹身# ​
#林宥嘉武汉演唱会#可以带男朋友见嘉哥/可以让嘉哥见我男朋友啦☺️ ​
#声音狂欢节# 空间的诗学，黑色暴力的美，把南方城市的掠影完全融进剧情，武汉角落的浮光掠影，市井声中的处处伏笔，市民生活的装置影像，动物凶猛的隐秘暗喻，各种细碎的交织着，而在暴力追逐之下，救赎是落点，理性的留白给出无限延伸的想象空间，《南方车站的聚会》让人期待
#转发有礼# 京东123#声音狂欢节# 活动持续进行中！！！新年即将到来，好像也是时候应该充实下自己了？平时读书工作那么累，是不是也想给自己听些有趣的内容？世上有趣的灵魂辣么多，如何才能听到他们的声音？好内容尽在京东123#声音狂欢节# 。你可以花1块钱收听凯叔讲故事，还有16万册书籍免费读；你可以享受各种高额福利券，原价99、199的有声内容现在只用12.3元；最最最关键的是，在这里可以邀请好友一起【集卡召唤大奖】！只需集齐5张卡片，JDRead电子阅读器、华为mate5G手机、小雅智能音箱、VIP卡等各种奖品统统都有机会拿，中奖率高达99.99%！还等什么？猛戳这里：O网页链接关注我们，带话题#声音狂欢节#并转发，12月12日，抽2人送戛纳入围电影《南方车站的聚会》电影票2张~~ O抽奖详情 收起全文d
#TFBOYS坐台下等到散场##爱奇艺尖叫之夜##没有TFBOYS的节目#  粉丝日夜打榜全力配合，三人表演彩排了两遍，临时砍掉节目他们穿着单薄的西装坐在台下一直等到散场，粉丝不肯走主办方强行关灯，表演节目根本没有提前报备，王俊凯坐故障飞机红眼航班一夜没睡，王源到了期末考阶段还十几个小时飞回来，易烊千玺从武汉发布会赶回来，您溜人也看看咖位先，您配吗@爱奇艺 收起全文d
#刘宇宁热血少年卫乘风# #刘宇宁压轴主打啊默契# 摩登兄弟 摩登兄弟刘宇宁 mdxdlyn 宁哥棚主刘宇宁我会一直支持你！老大武汉见啊！一起过情人节@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​
周五晚上九点，逛完街，回家的时候和老🐻坐在双层大巴第一排看香港夜景。眼前的城市灯光、风光，从金融中心高大的建筑到富有烟火气的街头巷尾。我说，前阵子有朋友问我，“在香港好吗？”我回答“特别好很喜欢这里”的时候有点愣神，刚来第一年的时候我是有多么憎恶这里啊，拥挤的住房，听不懂的粤语，不合胃口的食物。但是这些时光仿佛过去很久了。现在是踏踏实实享受、融入这儿的生活和文化。        我曾经把自己的在香港的生活定义为“漂泊”和“居无定所”，时常想回武汉安定。可是真回去了一段时间，又发觉人、时、地已全然不同。折腾着折腾着，明白“安定”这词不应仅指地点或生活的稳定，而应包括“让自己不论处于何地都幸福快乐的能力”。所以像季羡林那样，把这一切定义为“旅居”，感受不同城市的风貌，就又别有一番滋味了。        说到最后，老🐻说，他向往于“夫天地者，万物之逆旅也；光阴者，百代之过客也。”的意境，与我相反，他很喜欢漂泊这个词。我俩互看了一眼又看向窗外，没有说话了。不论何种目的留在这座城市，也不管未来将去向何方，此刻我俩乘坐的这辆巴士，都是开向同一个地方啊。（时不时一bb有感慨的小🐟） 收起全文d
哇偶，哇偶学员作品分享#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋糕课程##杭州甜蜜时光私房蛋糕甜品培训##山西河北湖南四川青海贵州福建广西云南浙江安徽江苏山东辽宁内蒙古宁夏甘肃广东面包蛋糕甜品烘焙翻糖培训##甜品裱花法式翻糖面包烘焙蛋糕培训# ​​​#杭州温州湖州台州绍兴嘉兴宁波私房烘焙培训# 收起全文d
Baby you're the handsomest亲爱的麋鹿宝宝，圣诞儿童限定，专属你的圣诞节哦出镜：布布武汉摄影#武汉约拍##圣诞写真##圣诞儿童摄影# 2武汉·后湖 ​
#刘宇宁压轴主打啊默契# / #摩登兄弟武汉演唱会# / 最深沉的爱 总是风雨兼程  最浓厚的情 总是冷暖与共 而最美的风景 不在远方  而在心上 @MD_摩登兄弟  🤞摩登兄弟mdxd  刘宇宁lyn  棚主  宁哥 你有我每一天的想念 #啊默契#摩登兄弟 ​
#刘宇宁压轴主打啊默契# /#摩登兄弟武汉演唱会# /最深沉的爱总是风雨兼程 最浓厚的情总是冷暖与共而最美的风景不在远方 而在心上@MD_摩登兄弟 🤞摩登兄弟mdxd  刘宇宁lyn  棚主  宁哥你有我每一天的想念#啊默契#摩登兄弟 ​
#国际垂直马拉松武汉# 互动环节趣味问答 送玩偶哦~ ​
空间的诗学，黑色暴力的美，把南方城市的掠影完全融进剧情，武汉角落的浮光掠影，市井声中的处处伏笔，市民生活的装置影像，动物凶猛的隐秘暗喻，各种细碎的交织着，而在暴力追逐之下，救赎是落点，理性的留白给出无限延伸的想象空间，《南方车站的聚会》让人期待@百度搜索
#搜有惊喜##电影南方车站的聚会#今日上映，30万赏金搅动人心善恶，穷途末路的救赎又将走向何方？用百度APP搜索【南方车站的聚会】 或戳 O网页链接 看最新电影预告， 转评赞微博并 @百度搜索 ，20张免费电影票送粉丝啦，12月10日开奖哦！（等不及的小伙伴可以在页面中找到抽奖转盘，免费影票、惊喜好礼一网打尽）  L百度搜索的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
#遇见绿洲#脏辫 武汉脏辫 长脏辫来一波By Strong壮 O网页链接 2武汉·SlowHouse油头·纹身·脏辫 ​
南方车站的聚会，电影开场后有一个小插曲，作为一部全片对白皆为武汉方言的电影，不知啥原因，影厅的银幕居然鬼使神差的只露半截字幕，经一个愤怒的观众和影院交涉，5分钟后才恢复正常。言归正传。国产片中少有的黑色电影类型，把杀戮和暴力拍出了浓郁的艺术气质，但却有别于吴宇森浪漫的“暴力美学”。全片看完，给我的感觉是：过于追求影像的质感，反而弱化了整体的叙事，这是令人感到遗憾的地方。有意思的是片尾，持枪夺命逃亡的老胡居然穿了一件上世纪九十年代阿根廷国家队的9号队服，这个队服的主人叫巴蒂斯图塔，而他的绰号叫——战神！ 收起全文d
空间的诗学，黑色暴力的美，把南方城市的掠影完全融进剧情，武汉角落的浮光掠影，市井声中的处处伏笔，市民生活的装置影像，动物凶猛的隐秘暗喻，各种细碎的交织着，而在暴力追逐之下，救赎是落点，理性的留白给出无限延伸的想象空间，《南方车站的聚会》让人期待@霸气的笠笠 @死神市丸银
#咕咕福利#事关生死的三十万赌局，偷车团伙头目，来意不明的陪泳女，刚直不阿的重案队长，谁能经得住利益的考验？以命运为筹码，情义的天平将向哪一边倾斜？刁亦男执导，#胡歌#、#桂纶镁#领衔主演，#廖凡#、#万茜#特别出演。还不快快关注咪咕电影，转发本条微博并@两位好友，12月8日（周日）下午16:00抽出数名幸运儿送出电影#南方车站的聚会#兑换券，快来参与吧L《南方车站的聚会》终极预告，胡歌桂纶镁设局搏命换赏金 O抽奖详情 收起全文d
我来了，AG加油，梦老师我们武汉见
AG超玩会梦之泪伤KPL秋季赛决战武汉！倒计时8天！一起为AG超玩会加油打Call！转发+关注，抽10个166元红包和10张签名照。另外，如果参与人数到达1万，再抽一位幸运鹅送出1666元现金红包+生日礼盒（就剩一个了）12月14日，我们总决赛现场见！ ​ O抽奖详情 ​
必须打卡，不过剧是昨晚上的@武汉晨报
#李现 尖叫男神# 踏实肯进，永远热忱。他是郭得友，他是韩商言，他是演员李现。恭喜尖叫男神李现。李现：“我从小被人叫小胖子，完全没当过校草，初二时160斤！”如今，生活中的他热爱健身，把运动当成习惯。动起来！跟着李现一起来个燃脂挑战！#剑王朝# 传说，你现男友今晚上新剧了，你打卡了吗？O网页链接 收起全文d
#买房注意事项##女子新房中哭诉武汉绿地国际理想城#从专业律师的角度根据实践经验提出如下几个建议：一、五证齐全。“五证”指的是《国有土地使用证》、《建设用地规划许可证》、《建设工程规划许可证》、《建筑工程施工许可证》和《商品房预售许可证》，“五证齐全”说明了开发商具有建房和售房的资格。二、尽量选择规模大实力强的地产公司。我国房地产实行期房买卖，也就是房屋还没有交房就可以先卖，因此开发商只需要有少量的资金即可以开发一个楼盘，后续资金回笼后再滚动开发。如果业主购买房屋后开放商资金周转出现问题，将导致楼盘烂尾无法交房的巨大风险。三、考察周边地段环境，避免周围有大型变电站、垃圾填埋场等对房价产生巨大影响的因素。四、了解地方政府对房屋所在片区的规划也尤为重要这一点关系到房屋今后的升值潜力，居住环境。关注熊律师，了解更多法律知识。 O购买新房时如何避免被忽悠? 收起全文d
#林宥嘉武汉演唱会# 求一张票呀，有多余票的转给我呀 2武汉·武汉经开万达广场 ​
我爱你也许并不为什么理由，虽然可以有理由，例如你聪明，你纯洁，你可爱，你说好人等，但主要原因大概是你全然适合我的趣味。我一天天明白你的平凡，同时却一天天愈更深切地爱你，你如照镜子，你不会看得见你特别好的所在，但你如走进我的心里来时，你一定能知道自己是怎样的好法。谢谢你存在于我心里，这与爱情有关或者无关其实都不要紧，只要我知道，在人生的某些时刻，这份存在能够给我一些力量，即使不能击溃病痛 孤独 贫穷，但至少我可以短暂的获得熬过去的勇气！#苏州南昌西安婚纱摄影##兰州石家庄长春婚纱照##吉林沈阳济南哈尔滨摄影工作室##合肥武汉郑州胶片摄影##太原昆明台州旅拍##南宁桂林呼和浩特婚纱摄影# 2杭州 收起全文d
冲冲冲！14号武汉见
加油！！！！！！
阳光明媚，准备出发武汉，我们来啦！🚅 LQG电子竞技俱乐部的秒拍视频qghappy#QG生而无畏 战至终章# ​
入库入库，冷死人了#武汉微整形针剂批发##微整形针剂批发零售##武汉皮肤管理##皮肤管理##湖北武汉微整形##武汉针剂批发# L武汉整形批发定妆半永久的微博视频 ​
跟前任在一起四年，然后分手了。分手两年，谈了新的女朋友。和她说晚安，就会想到跟前任说了四年的“晚安笨瓜”和她拉手逛街，就会想到前任总是让我拉住她的食指，因为她手太小了和她聊天，就会想起前任跟我撒娇发嗲和她一起坐公交，就会想起前任个子太低，在公交上抱着我不拉扶手……这些惯性，如影随形，让我非常痛苦。心里觉得对不起女朋友，但是又总是避不开前任的阴影。直到上个月，前任主动加我好友。前任因为我当年不上进不努力跟我分手，分手后我痛定思痛，辞职考研。考研期间联系过她，但是无果。一年的努力让我考上了梦想的学校，开始了新的生活，甚至新的恋情。对前任的生活我全力的回避，她可能保研了，也可能考研了，我没有询问任何人，包括她的朋友。那天突然有人加我微信好友，我看到微信名字，突然就预感到是前任。加了之后，翻了翻朋友圈，果然是。加了我之后，还是我主动跟她聊，但是她并没有回复。当时心情非常非常激动，甚至——甚至都想到，如果她找我复合，我甚至……不敢往下想。到了晚上，她终于给我发来了消息。语气非常冷淡“哥们儿，有空吗”我很激动的回复，有空她说，来跟我聊聊天。我说好。她说，“我太love一个男孩子了，现在人家不要我了，我要怎么办。”我简直不敢相信我的眼睛。我确认了三四遍这是她的微信，我问她是不是开玩笑。她给我发来了她和她现任的聊天截图。我看到那些聊天记录，心情复杂到顶点——我跟你在一起的时候，可曾对你这样说话？有没有说过一次脏字，或者把你晾着？对你堂而皇之的说出“不要来烦我，我在打麻将”？微信电话打七八个不接，你发十来句只回复一个你别烦我了我不想理你？哀其不幸。然而，还没完。前任说，她本来要考南京，但是就是为了这个男的，改考了武大。在武汉租了房子，也是因为他。那一刻，我心死了。那个我眼里敢爱敢恨，有尊严有底气的女孩子死了。那个撒娇任性，但是知道自己要什么不要什么的女孩子死了。那个自信向上，不达目的誓不罢休的女孩子死了。那个整个学院出名的实力派，各种参加活动和竞赛拿奖的小个子女强人死了。而跟我聊天的，是一个目的不明，没有上进，卑微到为爱摇尾乞怜的人——像极了刚分手时候的我。我跟她说，你为什么要向那种人低头？为什么不放手。她说，唉，你怎么跟我姐妹说的词都一样？我还以为你会来点新鲜的。我说，好，我支持你去全力追回人家。她说，啧，咱们就不能当个朋友好好聊天？我沉默了很久。我想了很多。最后我和她说，我不了解你男朋友，也许他真的很好，你放手一搏，去追回他，不是被动的等人家来处理这段关系慢性死亡。或者，你扭头就走，专心考研，考上心仪的学校。不要给自己留遗憾，畏首畏尾。最后喜欢的人没有追到，而考研也失败。自己回首望来，全是遗憾。她说，你不懂我。我没有再回复她，我觉得已经没有必要了。晚上女朋友的晚安讯息传来，我感觉被烈火烧炙过的焦黑的土地上，一个嫩芽钻出了土壤。那一刻，感觉像是重生。/#你是否爱过一个人，卑微到骨子里# 来源/网络 收起全文d
//@枣糕-下野病弃疗:太真实了哈哈哈哈哈以前呆武汉是真的感受到爆冷
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@枣糕-下野病弃疗:太真实了哈哈哈哈哈以前呆武汉是真的感受到爆冷
问：计划投资沈阳，沈阳未来房价上涨趋势如何？答：不看好，老龄化和年轻人口占比全国最低是东北房价上涨的最大障碍。未来升值潜力肯定比不过武汉、成都、郑州、长沙这些中西部强二线，甚至比不过贵阳、南宁、昆明、南昌这些弱省会城市。 ​
求武汉林宥嘉沌口演唱会门票，黄牛勿扰，门口面交纸质 ​
武汉没迷路，在这里迷路了，这是真的大啊? O绿洲 2武汉·武汉大学 ​
武汉随手拍#美拍武汉##武汉城事# 大雪无雪🐾🍂🐿@武汉身边事 @手机摄影 @荣耀手机 @荣耀智慧生活 ​
有几次在北京中午吃完还要打包一份动车上吃//@无名価://@米友仁:我真的很爱//@莓心糖晶:我也要。哪里有。//@氷室千葉:家附近没有太可惜了……//@你要买我的火柴吗_://@全撸剩饭:业余//@摄关24karats:草 搜了一下还真他妈有 武汉辣鸡不配 我输了//@摄关24karats:中国有300多家店？？？？武汉一家都没有
12月6日晚悬疑话剧核桃没有仁的一篇简短repo，想到哪儿是哪儿，有些混乱，有剧透@武汉戏剧bot ​
抓住武汉诈骗犯罪团伙诈骗犯罪分子必须赶尽杀绝！不留后患！坚决炸毁炸评犯罪的老窝！ ​
170//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
169//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
168//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
167//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
166//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
【活动回顾】风云再起武汉江汉路店星光2机台推广赛活动圆满结束啦！有没有小伙伴入镜的呀？ ​
#摩登兄弟武汉演唱会# 。#刘宇宁压轴主打啊默契# 我正在听摩登兄弟的歌曲《戒》（来自@酷狗音乐），你也来听听吧！K戒 ​
165//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
@武漢小白菜ww 来了！
🍓🐻Strawberry Christmas Party🎄🍓✨圣诞娃衣礼盒图透✨15cm圣诞小鹿熊🎀10cm白色圣诞树转发艾特一位娃圈好友抽一位送出圣诞礼盒一套~ ​
163//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
162//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
161//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
160//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
【口水直流！#武汉美食登上韩国综艺#完整版】武汉又双叒叕上美食片了！韩国超高分美食综艺《#街头美食斗士2#》播出武汉特辑，韩国美食界“扛把子”白钟元打卡武汉特色小吃，热干面扬眉吐气，排骨藕汤让网友看了恨不得立马喝一碗。热干面、藕粉、鸡冠饺、油条、莲藕排骨汤、炸炸、牛杂火锅、河粉、三鲜豆皮、油饼包烧麦，浪北君全都要！！O网页链接 收起全文d
看完南方车站的聚会 我真的更无法正视武汉话了 ​
武汉 周末中午一定要吃点好的。这碗中份的老坛酸菜鱼入味不辣鱼片基本上没有吃切的也很薄，很入味酸酸的。如果说带了碗的话一定要把🥣水带回去。晚餐如果说用这个汤搞点面条吃，一定很好吃。 ​
噗呲#林宥嘉武汉演唱会# ​
热干一切！韵酒的皮蛋拌面我真的吃了好多次了我夸还自己加了上次买的无糖黑芝麻！香死了！国光背后的那家沙县小吃的蒸饺感觉没我以前在长沙吃的好吃，这个好干而且武汉的拌面🍜都放的是麻酱？更喜欢长沙的葱油还是麻油#碳水七七又吃了啥#吃货种草机#毕业之前吃遍华科食堂# 2武汉·华中科技大学(东校区) 收起全文d
我說今天怎麼這麼難，原來他的武漢場開始了。祝圓滿啊。 ​
《大鱼》武汉 L单色舞蹈钒钒的微博视频 ​
【#小女孩地铁站里写作业不肯走#，只为送上最温暖的生日拥抱】2日傍晚，湖北武汉一地铁站内，工作人员发现一名小女孩在闸机旁久久不肯离去。经询问得知，女孩在等加班回家的妈妈。当天是妈妈生日，女孩想早点见到妈妈和她一起回家。工作人员随即给小女孩拿来小板凳陪她一起等妈妈。（新华视点）#武汉爆料#L新华视点的秒拍视频 收起全文d
【#父亲哄抢萝卜网友转账道歉# ：向你道歉，来年还买你家的】近日，湖北武汉一菜地萝卜因被误传免费拿遭哄抢，菜农称损失近四十万元。当天近千人排队拔萝卜，堵车超过三、四公里。被抢菜农陈柏林称自己从未说过萝卜可以免费采。唯一略显安慰的是，事后有网友通过微信转账道歉：“我爸爸扯了你家几十斤萝卜，他是随大众去的。我在这里向你道歉，有你微信了来年还买你家的！”L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
武汉七校暂停联合办学招生 郭靖并没问郭靖要见地人是谁，而是轻声言：“早去早回。”→_→ ​
TFBOYS【别问，问就是爱奇艺死了！】五年前，三个孩子初出茅庐，冷板凳和空场对他们，我们弱小，我们没有声音，只能忍受这一切。五年后，TFBOYS绝对顶流！谁不说一句优秀中国少年，他们早已站上世界舞台。各方面势头无人能敌凭什么，甚至是小凯8天美国中国加拿大时差都没倒连轴转，航班险些有生命危险赶回来，伯克利期末特意请假冒暴风雪回来还重感冒的王源和退掉澳门电影节和《少年的你》剧组走红毯，匆忙武汉赶来的千玺眼里带着血丝，三个人不休息也要彩排！①随意砍节目还不告诉他们，全场都走完了只剩他们傻傻的坐着。原来一开始就没有报备他们的节目，还让他们彩排了两次！②零下五度的北京，单薄的西装空场和冷板凳坐四五个小时冷到发抖握拳。源哥重感冒着。③粉丝哭着唱《第一次告白》连这样一首歌也不愿意给她们直接关灯。④事后甩锅他们和粉丝，yxh通稿满天飞胡言乱语没有任何可信度的造谣。⑤热搜第一阅读量5.4亿，撤到41直至没有，到现在还在装死。⑥前期搞榜单粉丝砸钱断层第一，事出后销毁榜单篡改节目单。活动从来没有正式官宣他们！一张正式的照片都没有！节目压到最后就是骗粉丝一直等！原定3：40到4：40走红毯，流程控制晚了一个小时，缺我们家一个五分钟的节目？难道不是你的错？？连学校的文艺汇演都比你专业[em]e100[/em]【卸载评分】听说应用市场分数过低会被下架，卸载前评低分［注意！言论不要暴露粉丝属性，主要评价卡！］这事绝对没完！万千粉丝会记一辈子！给我端正你的态度！死出来好好解决还有粉丝退票退钱维权的事！ 收起全文d
武汉约拍个人写真#武汉约拍##lolita写真#                           我的蓬巴杜夫人。摄影：北言安琪@北言安琪 ​
求求pick武汉！
#吴青峰演唱会提示语#看见标语就知道是吴青峰想的了，太符合他的风格了，真的是浑身充满了梗呀，这也是我也见过最严格的演唱会了 ​
我上传了一个视频 武汉🏥面诊完爽快支付59400想趁着过年前赶紧变美 O网页链接 ​
🍒🍒#刘宇宁压轴主打啊默契# 🍒🍒              🍒🍒#摩登兄弟武汉演唱会#  🍒🍒《戒》是属于摩登兄弟得第一首原创歌曲，它不仅作为刘宇宁电视剧荧屏首秀《热血少年》的片尾曲，更是为这一年多的努力付出交出完美答卷！  @MD_摩登兄弟      ✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨  摩登兄弟mdxd🔅刘宇宁lyn🔅宁哥🔅棚主          #啊默契#     ✨✨✨刘宇宁的女棚友 http://t.cn/AieI7iJU 收起全文d
#武汉身边事# 【小女孩等妈妈 只为送上最暖拥抱】湖北武汉一地铁站内，工作人员发现一名小女孩在闸机旁久久不肯离去。经询问得知，女孩在等加班回家的妈妈。当天是妈妈生日，女孩想早点见到妈妈和她一起回家。工作人员随即给小女孩拿来小板凳陪她一起等妈妈……戳⬇⬇⬇看贴心的“小棉袄”http://t.cn/AieiYxyH ​ 收起全文d
我想到初一的时候，地理老师的脸啊，会不时地抽动，应该是脸上神经有问题，然后老师呢，可能也是那天有感而发，在正式上课之前就说起自己的病，说这病治不好，过几天去武汉再看看，讲了一些心里话。我这人呢，同理心强，就还是蛮心疼他的。老师故事说完了，大家都挺严肃的。这个一严肃就很要命啊！我一严肃就想笑的毛病就开始上演了！老师当时挺喜欢我和臭虫，毕竟双胞胎嘛，看起来一模一样多好玩儿啊。他故事说完就点我起来念书。我压根读不出来啊！！我疯狂笑啊！！笑到抽搐啊！！老师问我是不是觉得他的脸好笑，我说不是的不是的，一边否认一边笑。然后我读不下去吧，实在没办法，找下一个人，那女生被我逗笑了，站起来依然笑得很开心。对不起，老师，不是笑你的脸，是我有毛病。初二，转校了，当时班里要选个人参加学校的英语演讲比赛，我作为候选人之一，需要上台读稿子。当我读到一个老爷爷去世了的时候，荒唐的事情再度出现，我差点笑死在台上，我知道老爷爷去世好可怜，但是没办法，因为大家都太严肃了，我实在憋不住。。。这是什么鬼毛病呢？？？ 收起全文d
[威神V-ehind] 向你走近的第一步 in 武汉#威神V的vlog# #威神V# WayV #WeiShenV# LWayV_official的微博视频 ​
武汉租房8号线步行700米每月仅660，明人不说暗话你私信我我就带你看房，没毛病 ​
武汉三镇 直租房 无中介费 随时看房#武汉租房超话# @杜甫武汉租房 ​​​​@汉口学院@华中农业大学 @武汉东湖学院 L不吃虾爱吃肉的微博视频 ​
摩登兄弟#刘宇宁压轴主打啊默契# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。摩登兄弟 摩登兄弟  mdxd  刘宇宁  lyn我试图用那些漂亮的句子来形容你但是不行。我字字推敲写出长长一段话你眉眼一弯熠熠生辉就让我觉得不行这些文字写不出你眼里的星辰写不出你唇角的春风无论哪个词都及不上你半分的惊艳@MD_摩登兄弟 #啊默契##黑夜一束光# 收起全文d
#大雪#武汉什么时候才会下雪啊！！！ 2武汉 ​
哈哈哈哈，SZD！！！//@反射弧超长星人影九 :是真的，热的时候热死冷的时候冷死。//@音之旅人柔卡卡 : 是真的//@荷溪hash :福州同感//@叁金__DreiPfund :hhhhhhhhh真实//@索索-sophia : hhhhh//@枣糕-下野病弃疗 :太真实了哈哈哈哈哈以前呆武汉是真的感受到爆冷
途径一片花海 /武汉约拍 2武汉·武汉华夏理工学院 ​
教师资格证最近武汉早晚温差大，各位注意保暖 L学历咨询师的微博视频 ​
#⽤打赏⿎励创作#快和@梦想照进现实之江湖、@如初不尽、@贪婪与恐惧_⼀起,为@武汉孙龙价值投机客 的好⽂章《这一支能成为中线黑马潜力股吗》打赏!O这一支能成为中线黑马潜力股吗 ​
/@自然的张侃:未来有希望。下一代人肯定比我们这一代智慧多了，也明白多了，道德多了。整个文革熏陶过来的一代人中的很多人，特别是50后，60后，老老实实安度晚年，等待下一代来主事，就是最大贡献。阿弥陀佛！
@共青团中央 @湖北中医大团支书 @青春湖北 @湖北中医药大学团委 🙃🙃🙃武汉的天空也好美呢
【今天傍晚，#北京的云像什么# 】傍晚，北京天空出现这样的云↓@中国天气  介绍，这是#火箭尾迹云#。你看到了吗？转给TA！L中国天气的微博视频（视频拍摄/郑睿） ​
你是小猴子吗#长沙猫#长沙猫#长沙猫咪#长沙猫咪#长沙猫咪出售##美短##美短加白##武汉猫##武汉猫咪# L巴咘咘的微博视频 ​
房子是租的，但是生活是自己的超大封闭阳台，超大双人床生活或多姿多彩，或单调乏味取决于你武汉租房#租房##武汉租房# ​
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边门是封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
距离2020年还有24天，完成了今天最后一个愿望，不管是一个人还是两个人，明年不要当个傻子了。#林宥嘉idol世界巡回演唱会# #林宥嘉武汉演唱会# 微博视频 ​
#国际垂直马拉松武汉#发现一个参与者 ​
【￥30.00】 薇娅推荐鸭脖第二件2元第三件1元  【拍三件第二件2元第三件1元】已爆卖170万箱，加班、追剧、刷总想来点激发食欲的零食，随手拿起一袋精武鸭脖，独立小包装，不脏手。源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有味 ​
#我是舞者# 今天大家很嗨哟，真的一点一点也不滑⛸️#舞蹈A计划# L韩宇531的微博视频 ​
大雪 武汉的天气刚刚好 和我凤赖床到正午十二点 磨磨蹭蹭出门吃海底捞 等位的时候折星星 千纸鹤 和小朋友一起玩桌游 乒乓球 闲聊着吃完快四点啦 吃的时候不觉着 吃完超撑 到十五楼待了一会儿后回的寝室 看鹤唳华亭哭到脑壳疼 #减重不成还得想着法变白# ​
轻松时别忘了努力，忙碌时别忘了梦想。今日学员作品网红饮品培训 成都甜品奶茶咖啡培训 网红饮品教程  重庆 贵阳 自贡 武汉 陕西 北京 安微 哈尔滨 内蒙古 新疆 拉萨 西安奶茶咖啡甜品培训，咖啡烘培港式甜品培训网红店开店指导奶茶加盟 哈尔滨奶茶咖啡甜品培训 成都网红店 高颜值冰淇淋培训 气泡水 思慕雪教程 四川成都糍粑冰粉]#成都奶茶咖啡培训##台式甜品培训##网红饮品教学##港式甜品培训##饮品培训##饮品培训##陕西山西四川重庆甜品蛋糕烘焙培训##杭州奶茶甜品咖啡培训##杭州奶茶甜品咖啡培训##网红饮品培训##重庆网红饮品培训##饮品创业综合班##成都奶茶咖啡培训##台式甜品培训##网红饮品教学##港式甜品培训##饮品培训##饮品培训##陕西山西四川重庆甜品蛋糕烘焙培训##杭州奶茶甜品咖啡培训##杭州奶茶甜品咖啡培训##网红饮品培训##重庆网红饮品培训##饮品创业综合班#／#哈尔滨奶茶咖啡甜品培训教学##黑龙江奶茶咖啡甜品培训##成都饮品培训##杭州奶茶甜品咖啡培训##武汉奶茶咖啡甜品培训##成都奶茶咖啡培训##成都奶茶咖啡培训##黑龙江奶茶咖啡甜品培训##心灵鸡汤#早安心语正能量#哈尔滨水果捞教学培训##成都美食#  ​​​#堂食摆盘##网红饮品##咖啡系列##ins网红饮品##饮品##颜值饮品#下午茶#网红下午茶##下午茶饮品##奶茶店##奶茶培训##饮品培训##ins网红饮品# 收起全文d
张韶涵#张韶涵寓言世界巡回演唱会# Angela武汉话成功Get！“齐鸟毛？我想齐乐干面、浮子酒，齐完很虚浮。”来到武汉的张韶涵大秀方言，用武汉话和歌迷朋友们打招呼，逗得大家笑声不断，更是直言“做歌手，比较开心的就是和大家见面！”@张韶涵 @Angmuzik LIMCLiveGlobal的微博视频 ​
摩登兄弟🥑 #刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典# 🥑  #摩登兄弟武汉演唱会# 🥑 #刘宇宁压轴主打啊默契#     🥰 海里有鲸🍬  雾里有山 🍬 我心里有你🥰                  天地间冬寒夏炎🍒                    万物暗淡🍉                  只有你不同🍓               你是我唯一的光🍎                  🍬  刘宇宁🍬  @MD_摩登兄弟 摩登兄弟mdxd🦚  刘宇宁lyn刘宇宁成长风暴刘宇宁我们的歌K啊默契 收起全文d
#林宥嘉武汉演唱会# 我和耳机里的男孩见面了 2武汉·武汉体育中心(东广场) ​
#中超##中国足球##中超联赛# 中超年度颁奖典礼今晚在上海进行，年度最佳教练公布：李霄鹏。本次入围年度最佳教练候选的有3名主帅，分别是李铁（武汉卓尔）、李霄鹏（山东鲁能）、佩雷拉（上海上港）。 ​
我参与了@武汉同城会 发起的投票【今晚林宥嘉和张韶涵同时在武汉开唱，你更喜欢谁】，我投给了“张韶涵”这个选项，你也快来表态吧~
真的细节很多，看的很过瘾，全程紧张的看完了节奏感把握很好，老胡武汉话说的好哦//@胡歌:我也来学习一下
#南方车站宝藏剧组# 电影《南方车站的聚会》细节量巨大！看了显微镜网友们的讨论，“处女座剧组”的用心被大家感受到，小聚会respect！你还发现了哪些细节，欢迎带话题#南方车站的聚会细节#讨论～二刷三刷走起！电影正火热购票中↓🔥猫眼：O网页链接淘票票：O网页链接 收起全文d
这篇视频很有意思《猪肉的涨价太狠，武汉超市猪肉价格直逼牛肉！你还吃得起猪肉吗？》O网页链接 ​
//@南昌县发布:转发微博
#看不见的武大# 光阴荏苒那一抹金黄🍂惊艳了整个秋天 L幸福的冲浪吹雪的微博视频 ​（via. @幸福的冲浪吹雪 ） ​​​ 2武汉·武汉大学 ​
老胡！！！！第一次看李佳琦直播，为了我歌哥来的
#李佳琦捏胡歌肌肉##胡歌武汉话模仿李佳琦# 今天@胡歌 现身@李佳琦Austin 直播间宣传电影，并聊起筹备期间的健身趣闻，李佳琦还捏了捏胡歌胳膊上的肌肉随后，胡歌用武汉话模仿李佳琦经典语录“所有女生”、“我的妈呀”、“oh my god”宣传电影 L新浪综艺的微博视频 ​
吃着室友妈妈做的包子，心里真不是滋味，如果我不回武汉，他们永远不会想着来看看我一个人的生活，穷人家的孩子早当家，我不是应该早就明白啦吗 ​
//@me玲子吖://@me玲子吖:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心
#张韶涵武汉演唱会# 棒棒的 L-Needu-的微博视频 ​
记录一些小事儿：    晚上家里烫火锅，在商量没吃完的咋办外公来了一句 “明天中午烫， 张xx（我的名字）怎么样？”我：“锅装不下”    看了南方车站的聚会，路上妈妈讲了大概零几年她去武汉玩，那里很旧。我在想，拍以前的故事拍那些不太一样的地方，比如旧城建新或者那个年代新鲜的地方，可能更能吸引我一些。 收起全文d
护理是医疗的核心学科，带领好护理团队，需要丰富的管理知识，多数估计管理人员都没有系统学习管理知识，12月24～27日相聚武汉华科4天系统护理管理课程，欢迎大家报名，联系我18971238317陈琪恩O12月24-27日湖北·武汉华科举办新形势下护理管理高级研修班 ​
想回武汉过早，想吃武汉卤菜，想喝藕汤，想吃三鲜，想回湖工南门或者回黄陂吃烧烤，想吃我妈弄的饭…… ​
[30]【KINGWUU】鸭脖 【第二件2元！第三件1元！拍3件只要33元！】【薇娅推荐，已爆卖170万箱】源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有！独立小包装，不脏手。加班、追剧、刷抖yin总得吃点啥！ ​
【#小女孩地铁站里写作业不肯走#：妈妈生日却要加班 想接她一起回家】2日傍晚在武汉地铁后湖大道站，一位小女孩安静地待在闸机口背书写作业。小女孩告诉工作人员，当天是她妈妈的生日，但妈妈要加班，她就想在车站接妈妈一起回家。工作人员端来了板凳，买了吃的一起陪着小女孩等妈妈，直到一小时后女孩妈妈出现，母女俩来了一个大大的拥抱！（长江日报）L厢见视频的微博视频 收起全文d
#林宥嘉武汉演唱会#   成全了我去追忆青春 Gnite~👻@林宥嘉YogaLin 2武汉·武汉体育中心 L厌學兒囲的微博视频 ​
武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉
你听！这不是那首歌吗？前面怎么肥事？快去看看！南征北战NZBZ L南征北战NZBZ的微博视频 ​
我发现呢 武汉傍晚的天总是透着一层轻薄的粉色像少女的面颊 终归是好看的就像家里的云 模样向来是标致的可能是昨天晚上睡得太好了早上起来头发都蓬得炸开了不过幸好睡得早 不然就睡不了了我觉得我可能是全信丰在外学子最后一个收到妈妈寄的脐橙的人（种种原因还没有正式会面 对不起记得上次吃橙子的时候武汉都下雪了然后今天都大雪了 武汉还没有一点征兆不过去年的初雪也是在12.30 那今年一样的话等学校的雪都化净了 我就可以回家了早上买了196 嘻嘻 它最好很好看不然我还是会对它很失望 哼最后 今天没有吃苹果也想得寸进尺地睡个好觉（不对 我本来就该睡好觉的我睡觉啦 晚安花园宝宝 收起全文d
看了日历📆 发现今天是大雪可我在武汉连羽绒服都还没穿上呢……不过在没有暖气的地方还是不要太冷的好……大概唯一可惜的是今年又不能看到雪了叭今天是在这里的第三年我还从来没见过大雪呢以前读初中的时候总是盼着圣诞节会下雪现在圣诞节也过得没意思啦 我什么时候还能看到一场大雪呢🌨️ 收起全文d
转//@龙潭街道://@人民日报: 【人民微评：六个院士授一门课，有何启示？】#武汉大学一门课有六个院士讲#，阵容强大，令人惊叹。这一
我不知道我为什么！·要花钱去看那么水的一场 打着动漫幌子卖不走心  古典 的音乐会……我好气愤，因为真的很烂💣·不去林宥嘉的演唱会#林宥嘉武汉演唱会# @林宥嘉YogaLin ·超级无敌天下第一后悔 L糖果色Snoopy的微博视频 ​
Repost
姜广涛 这是姐妹上午从武汉带来的现在突然好想吃 ​
//@Jackson梨涡-易烊千玺资源博:易烊千玺 #易烊千玺2019玊尔演唱会# @TFBOYS-易烊千玺 191205 武汉赴北京 #冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺#
易烊千玺#一心一意，易烊千玺# 酷guy插兜烊烊耸肩@TFBOYS-易烊千玺 #冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺# ​
@林宥嘉YogaLin 天冷了，多加秋裤，多喝烫水，我家的热干面最好吃 L吃饭委员的微博视频 #林宥嘉武汉演唱会# 2武汉·武汉体育中心 ​
从武汉洲际到三亚半山半岛洲际，每一段行程都有不同的感受。开启边工作、边度假模式，大椰子、无限量喝起来 @三亚半山半岛洲际度假酒店 #设计美学# #精致生活# 2三亚·三亚半山半岛洲际度假酒店 ​
张韶涵武汉演唱会 ​
出差合肥赤壁后，在武汉这个中转站，我约上了在信阳的阿焦，一天的行程好充实啊，从知识满满的武汉博物馆（讲解员特别激情热血，超赞👍🏻 ），到美丽宁静的东湖公园（我俩租了个共享单车，好惬意），再到只在古诗中听到过的黄鹤楼，特地等到日落🌇 ，不虚此行！最后我们去了楚河汉街，逛街的好地方，最主要等了两个小时终于吃上热门的小川料理，氛围很足够，味道也不错，开心😁 😁 😁 明天回家咯！ 收起全文d
//@旅行发现者:武汉走起~
武汉的人气美食大合集！除了热干面，武汉还有这些美食哦~ 找个人和你一起去武汉吃吃吃长胖吧 ​
#相约西陵峡•醉美白兰地#有张裕白兰地武汉总公司，宜昌市西陵区靖东商务服务部主办的白兰地宜昌品鉴会在悦江山庄酒店举行，现场吸引了宜昌各县市区大约50人前来品鉴。 O网页链接 L宜昌水月哥的微博视频 ​
电影里的武汉话总是不太标准 2武汉·王家湾 ​
林宥嘉 满足先发个片段记录一下然后洗洗准备睡啦～ L一碗愿望婷的微博视频 ​
idol 武汉 ​
