//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉纹身#武汉纹身##猫咪# 波比😺和提莫看这个名字取得 不仅爱🐱更爱电竞 哈哈哈铲屎官把猫咪大大纹在身上节选的两个小喵喵🐱的肖像 ❤️猫咪们🐈和爱他们的人们👬 2武汉 ​
Duang！Duang！Duang！@武汉来了 爹爹晚安💤 ​
越夜越美丽的「中国十大夜游城市」都在这里啦~我种草了超美的武汉！和我一起#打卡大武汉#，体验#穿越夜晚的旅行#吧～戳↓查看排行榜！>>超人气旅行地榜 ​
有一点想念武汉了我要慢慢把之前在武汉吃的东西都发出来 ​
武汉dd#武汉# 2武汉 ​
#正能量艺人王一博# wyb #王一博#   你是最棒的 👍👍 L天天向上的微博视频 ​
明天早上就回武汉啦 应该很兴奋啊 但我现在好困 东西也还没有清完 ​
投资超千亿、运行三年的芯片项目，被官方披露陷入「烂尾」危机。连价值5.8亿元，大陆唯一一台7nm光刻机都被拿来作抵押。在国产芯片备受关注的当下，这样的消息迅速成为半导体领域最大新闻。一个名叫武汉弘芯半导体的明星项目，这样……了#武汉弘芯# ​
█▇▆▅▄▃▂▁武汉医院排名前十，█▇▆▅▄▃▂▁武汉医院排名前十前列腺炎大多都是由于不良的生活习惯，武汉医院排行长期的久坐、长期纵欲、长期大量饮酒以及长期过度服用辛辣食物等导致的，武汉医院排名还有一部分是由于患者免疫机能的缺陷或者细菌感染的。曾经有一位45岁的患者，武汉市男科医院哪个好是一位大型企业的部门经 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！#蔡徐坤快乐大本营# 一起加油！做公益!
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
你走过的路不会骗你，凌晨的灯也不会辜负你。生活从来都不容易，我们都是在不断跌倒不断爬起。上海夜场上海北京成都南昌四川南京武汉重庆温州杭州台州深圳广州浙江江苏澳门三亚海南海口夜场夜总会 ​
【奶油木糠杯】1.将消化饼干放入保鲜膜中，用鹈鹕的拐杖捣碎，加入适量的可可粉混合。2.把消化饼干放进杯子里，铺薄一点。3.请挤在点心上的奶油。重复4.2、3的步骤。5.在冰箱里冷却30分钟，在前面的表面撒上抹茶和可可，放上几个蓝莓装饰。#武汉美食##探城记# 2宁波·慈溪爱琴海购物公园 ​
可你能感觉到的却少之又少。不屑表现自己的爱：去猜；水瓶座爱国爱家爱社会，爱花爱狗爱大便，与水瓶座交往……你越会觉得！你会经常无法确定；这便是水瓶座最最恶之所极的一条……#仝卓##武汉约拍# ​
//@大连小伙蒋文强://@央视新闻:【正直播！#大连小伙的战疫记忆#】年初，@大连小伙蒋文强 阴差阳错到武汉成为志愿者，见过生死，体验“走红”；不久前，他再次穿起防护服，投身家乡抗疫一线。期间发生了哪些令人难忘的事？#央视新闻正直播#，听他讲述和医护人员共同战“疫”的经历↓（总台央视记者都昕
#医生谢谢你#【直播！10小时特别节目，致敬医者！】今天，第三个中国医师节。#央视新闻正直播# 带你重回金银潭、雷神山和方舱医院，分享战疫记忆；看#重症八仙再聚首#，钟南山、李兰娟寄语医师节，再访“小石榴”……转发互动将有机会获央视新闻定制文创！@健康报官方微博 L央视新闻的微博视频 . ​
武汉长虹售后服务维修电话、长虹空调清洗.保养.维修电话」「长虹空调、长虹空调售后维修电话」「长虹空调、长虹空调维修服务电话」经过长虹空调、长虹空调多年来的坚持不懈的努力让我们成为空调、空调中心行业更优秀的品牌。「长虹空调、长虹空调售后服务电话」我们承诺无论距离远近，工作量大小，只需我们的服务电话，我们确保在您我们的服务电话之后更短的时间内上门为您服务。「长虹空调、长虹空调报修」帮您解决各种长虹空调、长虹空调的疑难杂症让其尽快恢复工作。 我们以求生存、以技术求发展。、服务贴心，选择我们公司为你服务,你就选择了更好的技术,更优质的服务,更重要的是您选择了更大的放心、更大的省心。我们的宗旨：用户满意。我们的理念：用户的每件小事，都是我们维修站的大事。我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决不必要的烦。服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
#北宁头条榜#摇摇头，双手插兜：只是在抱负和实际之间败给了实际，不过又忘不掉抱负。他非常想要说些甚么。 L遇到小个子您的秒拍视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
从汉阳区到新天大道蔡甸方向路段 渣土车乱闯红灯 随意变道 ，希望交警能管管国家能加大惩罚力度，毕竟生命只有一次，根本没法用金钱能衡量，呼吁那些渣土车运营公司，请尊重生命！好吗？求求你们了！ @武汉交警 @武汉蔡甸交警 @武汉汉阳交警 2武汉·武汉市蔡甸区交通运输局 2武汉 L用户6142829656的微博视频 收起全文d
//@包容万物恒河水 :一个对比吧，武汉1000万人，确诊5万，死亡3800，原po在高喊“未来有没有人记住她的故事和段落都不知道。唯一可以知道的是，人类的可耻正是因为这些斑斑血迹”，而英国6000万人，确诊33万，死亡41449，日增2000，远超武汉，到原po这就变家长神经兮兮了。 查看图片
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
哪些人不适合打瘦脸针？？千万别以为打一次瘦脸针就啥事都没有了，想要瘦脸效果好，就一定要注意这三点 O哪些人不适合打瘦脸针？？ O网页链接 ​
先酸为敬【“现实版”牛郎织女在消防站相会，场面温馨！爱你爱你】月日，武汉市东西湖区吴家山消防救援站内，一名消防员的女朋友在七夕节当天带着“神秘礼物”来站探望，看着男朋友在操场上训练的身影，她一眼便认了出来，满满的甜蜜融化了现场每一个人心心消防蓝朋友武汉消防的微博视频武汉消防的微博视频 收起全文d
程璐等下次复婚的时候再办吧你走过的路不会骗你，凌晨的灯也不会辜负你。生活从来都不容易，我们都是在不断跌倒不断爬起。上海夜场上海北京成都南昌四川南京武汉重庆温州杭州台州深圳广州浙江江苏澳门三亚海南海口夜场夜总会 ​
❤️❤️❤️🍩
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
当疫情爆发时，每个人都不可置身事外，抵抗疫情，我们义不容辞，共度难关，才能早日胜利。和@蔡徐坤 一同向医护人员致敬，保佑“逆行者”健康归来，为武汉加油，为中国加油！,LDaley-V的微博视频 2南京·濮塘自然风景区 ​
武汉油焖大虾好好吃 🦞是真的好多 吃了都休息了两三次才吃完和他们最后一逛 县政府都摆龙门阵都坐到十二点四十几hhh我又想买手机壳了 买简单的ins风比较好 来不及了 30就走了不想去学校啊 烦死了 天天都在听歌首歌 不听这个睡不戳明天我要给奶奶做意面🍝吃 一定一定其实基本上都没怎么陪她待 没怎么陪她说说话 唉 突然还有点舍不得了 收起全文d
#闺蜜# 我的闺蜜，满共一个巴掌都可以数过来，初中一个在温州，高中一个在乌鲁木齐，大学一个在武汉，工作一个在乌鲁木齐，呵呵，满共四个银，只有两个在身边，其中一个要为了家庭和老公的事业，准备明年投奔成都定居，还有一个今天发微博说也要考虑离开，哎～虽然没有问是怎么个离开法，但是无论你做什么样的决定我都希望你一切顺利，希望你越来越好，希望你得到属于自己的爱情，希望你在三十岁以后的日子里过的像阳光一样灿烂。如果真的决定要走，我只想说常联系，人生过了一大半，能遇见几个聊得来的人不容易，所以记得常联系。。。@ CQ 2乌鲁木齐 收起全文d
1月29日凌晨， 它已经无数。 那是失眠的头几天。 自20日疫情完全爆发的消息以来， 他们开始有意识地与留在家中合作。就像互联网上的各种笑话一样，如果你吃得太多而睡得太多， 如果你不困就睡不着[Yun Bei]这些天，手机利用率太高。我还记得在除夕之夜转向微博时，泪流满面，那一天也是中国疫情最严重的一天，武汉这个封闭城市的人们很着急， 恐慌， 和医疗缺陷。 也许深夜俱乐部会让人们感到抱歉。有时候在家里这么多天去超市购物，米奇姐姐可以说我出去已经很久了。白天像我们一样吃喝[云贝]小朋友们可能听不懂。这个世界发生了什么所以我认为是记录下来的让她知道她长大后，我们国家经历了如何团结和团结的故事，我们会相信，还必须相信她会好起来的 2池州 收起全文d
半夜看了太激动了，2018的丸子啊，永远珍藏
王子异#AMH# 王子劈开荆棘树用猛兽的血浇灌蔷薇花只为把蔷薇送给我点缀我们城堡天边的晚霞@王子异 L無聲默片·王子异的秒拍视频 ​
中心医院优秀的泌尿外科副主任胡卫峰在一线抗疫时感染，现在病情危重，已经上了ECMO，急需O型血痊愈的新冠肺炎患者的血清救命！！恳请大家帮忙转发！！[抱拳][抱拳][抱拳]平安武汉 大楚网 大武汉那点事   ​
🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
个人表演秀！河北外援晃晕武汉后防，扣球过人射门直击死角夏日足球季吐槽个球足球精彩集锦的微博视频足球精彩集锦的微博视频 ​
我想去武汉大学//@武汉大学:#晒录取通知书# 可乐找到了鸡翅，珞珈找到了你恭喜你成为珞珈山的一员，小武期待你来到珞珈山，快乐地度过四年哦 ​​​
武汉大学拿到之后 开始狂拍  凑齐九宫格 ​
想知道新疆的小伙伴晚上不睡觉在干啥嘛在武汉SPACE直播间待了半小时，被气氛弄得差点出不来了[捂脸哭][捂脸哭] 2昌吉回族自治州·奇台县 L青柠红柚-的微博视频 ​
【游中国9大旅游城市必尝的美食】西安、丽江、北京、成都、杭州、三亚、重庆、武汉、长沙，08inBEO27，途中有了美食的相伴才算得上完美，中国9大旅游城市不得不吃的美食，每个城市都有十多种必尝美食推荐，以后走到哪都知道吃什么了！ 赶紧出发吧! ​
会有某日！一直奢望、穿透遥遥时空、将来，同在一个城市；定格；即便渺无音讯；终于相望！#武汉租房# 2黄山·黄山市公安局徽州分局 ​
人活一生！不要因为一个不满意，值得你去爱的东西很多很多、就灰心#武汉旅行# 2潍坊·昌乐汽车总站 ​
皇宫摄影 | 武汉客片是什么时候喜欢上你的呢，大概是某一天，我突然发觉，这世上所有温柔的事，都让我想起你。08PnwOI27。动获取价目表 ​
皇宫摄影 | 武汉站你心上有荒芜的沙漠我是默默的种树人余生多长我便种多久自动获取价目表#婚纱摄影##婚纱照# ～08vSSEu27。 ​
皇宫摄影 | 武汉站如果时光倒流我依旧会在原地等你，就像树叶等待日光的斑驳，就像水滴等待大海的汇合。08opwzV27。动获取价目表#婚纱摄影##婚纱照# ​
武汉「美的洗衣机售后维修点」 「美的洗衣机维修点」  美的洗衣机维修中心的员工不仅要能解决未知问题而且要及殊决从没有碰到的问题!相你的选择没有错!好生活从开始，随着我国的生活水平日益，已成为人们日常生活中必不可少的电器，维修服务中心成立于2003年，自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务，以"我用心，你放心"的服务精神促进企业发展，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益#美的洗衣机不打火维修#「美的洗衣机维修电话」」精彩源于美的洗衣机集团.创造自在生活！服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。我一天的爱心希望能带给你一生的幸福。「美的洗衣机维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚为本、客户至上”的服务态度，「美的洗衣机维修中心」「美的洗衣机售后维修电话」美的洗衣机拥有一支稳定、专业、过硬的洗衣机维修技术团队，公司服务精神促进企业发展壮大，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，美的洗衣机使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。 收起全文d
#湖北什么时候解封#黄冈罗田已经第14天0增长了 还要关我们到什么时候  整个湖北市就陪一个武汉省关关关  ​
《中国缺不缺光刻机？缺。中国有没有光刻机？有。在哪呢？有一台正躺在银行当抵押物呢。武汉》拆到上海浦东来生产会起张回生！机械之名在百度动态发表了新动态O网页链接 ​
武汉志高空调售后维修点」 「志高空调维修点」 志高空调维修中心的员工不仅要能解决未知问题而且要及殊决从没有碰到的问题!相你的选择没有错!好生活从开始，随着我国的生活水平日益，已成为人们日常生活中必不可少的电器，维修服务中心成立于2003年，自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务，以"我用心，你放心"的服务精神促进企业发展，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益「志高空调维修」「志高空调维修电话」」精彩源于志高空调集团.创造自在生活！服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。我一天的爱心希望能带给你一生的幸福。「志高空调维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚为本、客户至上”的服务态度，「志高空调维修中心」「志高空调售后维修电话」志高空调拥有一支稳定、专业、过硬的空调维修技术团队，公司服务精神促进企业发展壮大，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，志高空调使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。 收起全文d
1豆腐切片。香蕉去皮，切成圆形。拿一碗淀粉来用醋，把糖和清水混合制成调料。4。葱剁碎，豆腐剁碎，香蕉抹蛋液。5。重新沾上淀粉。6。在平底锅里放上黄黄的颜色，捞出油。7。在平底锅里倒入底油，将小葱剁碎，放入调料炒成浓稠。炸豆腐和香蕉一起炒。#武汉美食# 2大连·中信润泽园 ​
@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！#王凯方言唱武汉民谣# 王凯·宋运辉·djdh·东海风云·大江大河2王凯·曹操·@王凯kkw  凯凯王·wk·kkw O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
武汉大腿吸脂投稿：       感觉吸脂真是一个神奇的东西，终于可以满足不爱运动的懒妹们拥有完美身材的最佳选择。恢复的这段时间感觉过得快又很漫长，腿的线条明显顺直多了，也细了好多，视觉上舒服多了，没有多余的赘肉，显得腿都长了不少呢！哈哈！ ​
【虾仁馄饨】1、虾去壳，切成虾泥，加入蛋黄和切成细条的猪肉，用微量的盐调味。2、取下馄饨皮，将虾肉放在中间，抓住周围馄饨皮。3、将鸡蛋一个一个地摊在鸡蛋皮上，切成细丝。4、烧开水，下馄饨，煮开后馄饨就会浮上来。5、捞起后，在事先准备好的汤里撒上鸡蛋和海苔。#武汉美食##重庆美食# 2蚌埠·固东村 收起全文d
#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉华帝售后服务维修电话、华帝燃气灶清洗.保养.维修电话」「华帝燃气灶、华帝燃气灶售后维修电话」「华帝燃气灶、华帝燃气灶维修服务电话」经过华帝燃气灶、华帝燃气灶多年来的坚持不懈的努力让我们成为燃气灶、燃气灶中心行业更优秀的品牌。「华帝燃气灶、华帝燃气灶售后服务电话」我们承诺无论距离远近，工作量大小，只需我们的服务电话，我们确保在您我们的服务电话之后更短的时间内上门为您服务。「华帝燃气灶、华帝燃气灶报修」帮您解决各种华帝燃气灶、华帝燃气灶的疑难杂症让其尽快恢复工作。 我们以求生存、以技术求发展。、服务贴心，选择我们公司为你服务,你就选择了更好的技术,更优质的服务,更重要的是您选择了更大的放心、更大的省心。我们的宗旨：用户满意。我们的理念：用户的每件小事，都是我们维修站的大事。我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决不必要的烦。服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
早安，#互联网科技# @科技男 为您送上【科技早报-第20200827期】早报，关注#互联网科技# #科技早报#，获得更多科技资讯 1.魏少军：半导体个别企业估值过高，不是好现象2.Linux、QNX与安卓，车载操作系统大战企业咋站队3.台积电：预计明后年先后大批量生产4nm、3nm芯片4.大陆唯一7nm光刻机被抵押！武汉芯片项目官宣停5.台积电展示5nm芯片强悍，今年iPhone用上了6.库克领取股票奖励，立即套现9亿元，剩下的用来7.与马斯克一样，盖茨也看好卫星宽带，并领投一创8.Salesforce二季度营收51.5亿美元 同比增29%9.阿里战略投资CRM SaaS企业小满科技，持股比例达10.慧与第三财季净营收68亿美元 同比下降6% O科技早报-第20200827期 收起全文d
美国新冠病毒确诊近600万人了死亡人数大约接近18万人了双双夺得新冠肺炎世界冠军实实在在的数据摆在台面上就美政府那种甩锅 推责不负责任能控制好本土疫情吗？  悬！我当初听到广播讲"武汉封城 ”感到汗毛孔也竖起来了 因为第一次听说封城想想事情这么严重 病毒好厉害呀然后就听新闻讲要如何防控宅家隔离  那一阵子  门也没 出就是出门买生活必需品都是全套的全副武装回来后立马做消毒工作回头看看美国人啥样子不戴口罩还在大街上集体游行 阳光沙滩聚集 一切如常为了戴口罩 两党之间还闹矛盾起争议 公说公有理 婆说婆有理这样能做好疫情防控工作吗？还哭着 喊着要自由   我有点看 难！ 收起全文d
求推荐武汉割双眼皮
现在全身上下让我最满意的就是我的身材了，做臀部的时候直接做了形体精雕，我的体态也比以前更好了。选择用自体脂肪做丰臀，会感觉臀部本来就是自己天生的一样，没有任何异物感，也没有丝毫排斥。——广州小姐妹自体脂肪丰臀心声 L恋恋女王范儿的微博视频 ​
深深感謝🙏🙏武漢協和醫院葉哲偉醫生饋贈書籍 2上海 ​
恢复期血浆疗法也是武汉当初用剩下的//@为格命思奔:川普身边确实没有一个靠谱的医药专家。居然决定施压FDA，恢复血浆治疗。其实当下靠谱的做法是，在资金和临床病例资源上多支持一下再生元和礼来进展中的中和抗体疗法。这都已经进展到三期了。结果有望在大选前出来，理论上比疫苗三期要快，很有希望。
【罗氏携手再生元 新冠抗体神药产量有望翻三倍】合作协议规定，再生元负责此药在美国的销售，而罗氏负责此药在世界其他地方的分销。此外，双方均承诺每年为该药投入一定的生产容量，并已经开始了技术转让程序。（来自 见闻VIP APP） ​
武汉新港（周泽昊） O武汉新港（周泽昊） ​
早上5：38，@武汉移动官博 的宽带就连接不上服务器！每天开机也没有哪次能够一次连接到服务器而正常显示出主页面的！“竟无语凝噎”！@湖北移动10086官方微博 @中国移动10086 @武汉移动10086 @武汉移动蔡甸中心营业厅 2武汉·正阳大悦城 L老洪豆的微博视频 ​
爱！伴随着过多的氧气，世间安得双全法；不负如来不负卿！使我充盈的窒息#武汉天气# ​
#李汶翰完美的夏天# lwh #李汶翰巧乐兹品牌代言人# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你test@UNINE_李汶翰
夏日护肤脸又油又闷？别怕，来#天猫正当红# ，我和@红门雅顿 给您支招啦！#雅顿超导小气泡#颗颗气泡一抹融化，滴滴沁爽解腻，还能加乘后续吸收，精简护肤的不二之选！8月28-29 上手淘天猫搜索“三十而逆正当红”，限时抢90ml享150ml，让肌肤体验沁凉夏天！点击链接 伊丽莎白雅顿官方旗舰店 查看更多好物 ​
啧啧 早点入籍吧//@包容万物恒河水:一个对比，武汉1000万人，原po在高喊“未来有没有人记住她的故事和段落都不知道。唯一可以知道的是，人类的可耻正是因为这些斑斑血迹”，英国6000万人，确诊33万，死亡41449，日增2000，远超武汉，到原po这就变家长神经兮兮了。 查看图片
现在是北京时间08:00江豚重又现长江武汉段 长江水生态短期内有向好趋势O江豚重又现长江武汉段 长江水生态短期内有向好趋势 ​
转发微博
武汉小姐妹大腿吸脂恢复日记作为一家女装店主经常需要自己秀自己家的宝贝！但是腿粗就没有办法把衣服展示的更好看，腿粗显得整个人都非常的壮实，没有女性的柔美感。选择大腿吸脂改善，吸出来的脂肪也没有浪费直接做了丰胸处理⚡逆天大长腿，穿什么都好看！拍出去的卖家秀，质量提高了n个档次。🌺#上海大腿吸脂##广州吸脂# 收起全文d
#🍊’s plog# 武汉终于也有詹记了小贝一如既往爱 还有鲜肉月饼盒肉松卷 阳光玫瑰吃爽了 政府单位蹭盒饭 香飘飘的meco果汁茶 这个味道超好喝 看了一眼热量也巨低 酸酸甜甜的 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
3月26日， 2020星期四， 农历初三的第三天。1。 流行曲线：许多欧美国家可能面临与意大利类似的疫情。2。 华楚com：输入20，3月27日，000吨中央储备猪肉，这是今年的第十二批。3。 上市两年来，原油期货累计成交近30万亿元。最近， 未平仓头寸的数量屡创新高。4。 援湖医疗队陆续返回：17仍有586人待命。5， 德国媒体：德国军方订购的600万个口罩在肯尼亚丢失。6。 日本外务省的官员被诊断出患有新的冠心病：曾经去过雅典参加了火炬收集仪式。7 香港特别行政区立法会通过了一项动议，要求临时拨款约215港元。90亿。8。 在全球汽车行业最黑暗的时刻，预计今年的汽车产量可能会下降40％。9。 共1个在中小学网络云平台上播出了917堂课。已被浏览近十亿次。10。 广东报告了81起从国外进口的病例：广州占近一半，来自15个国家。11。 好消息！在27号， 消除了武汉以外的所有通道堵塞。12 外国媒体：生物技术公司Moderna可能会在今年秋天为医疗保健提供一种新的冠状疫苗。 收起全文d
俺们买的扫描仪，已经发往武汉，按照一般性的规律，明天早上应该可以到武汉，要不然，就请快递员早点投递，也是一个不错的办法啊。不过，有了镇纸，也行啊， 以后还是需要的啊。 ​
#武汉开展人工智能养老试点#【武汉再添人工智能应用场景，“黑科技”解决居家养老难题】26日，长江日报记者从民政部在汉调研活动上获悉，武汉市民政局等八部门联合印发实施方案，2020年，在江汉、武昌2个区的200户老人家庭，以及武汉市社会福利院等5家养老机构，开展人工智能养老社会实验试点。（长江日报）O武汉再添人工智能应用场景，“黑科技”解决居家养老难题｜早安武汉（语音版） 收起全文d
#夜游武汉##穿越夜晚的旅行# ​
高伟光新剧热播！
#净网2020 网警在行动# 【大妈恋上50岁“翻译官” 本想找老伴却招了个感情骗子】王女士今年50多岁，异有两年多，在网上认识了杨某，杨某自称是外交官，在湖北武汉当翻译官 。两人很快发展为“网络情侣”，没多久，杨某开始不断以各种理由找王女士借钱，但对方始终不还钱，最后还失联了。民警通过身份比对，很快就锁定了杨某，并在湖北武汉某小区内将其抓获。经调查，杨某今年50岁，已婚人士，平时无正当职业，早在2013年，就因网络交友诈骗罪获刑4年。 L盐城网警巡查执法的微博视频 收起全文d
今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的受苦受难的百姓，向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼！祈求上天菩萨显灵，追杀抓捕严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为所有受害群众主持公道，帮助受苦受难的百姓追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮天下所有被武汉诈骗团伙诈骗了一生血汗钱的百姓讨回公道🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为所有遭受的人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d
【美商务部制裁24家中企 这些上市公司被涉及 原因竟然是】中交疏浚(集团)股份有限公司中交天津航道局有限公司中交上海航道局有限公司中交广州航道局有限公司中交第二航务工程局有限公司北京市环佳通信技术公司常州国光数据通信有限公司中国电子科技集团公司第七研究所广州市弘宇科技有限公司广州同光通信技术有限公司中国电子科技集团公司第三十研究所中船重工集团第722研究所崇新八达科技开发有限公司广州广有通信设备有限公司广州海格通信集团股份有限公司桂林长海发展有限责任公司湖北广兴通信科技有限公司陕西长岭电子科技有限责任公司上海凯波水下工程有限公司北京特立信电子技术股份有限公司天津广播器材有限公司天津七六四航空电子技术有限公司天津七六四通信导航技术有限公司武汉迈力特通信有限公司 O美商务部制裁24家中企 这些上市公司被涉及 原因竟然是 (来自@同花顺) 收起全文d
武汉足球武汉卓尔外援埃弗拉和纳霍尔俩人纷纷在社交平台晒赛前更衣室照片，不少运动员都有这个习惯。#中超外援动态# ​
武汉纹身花臂的开始 先来个小臂收工回家啦[嘿哈][社会社会]#武汉纹身##tattoo# 2武汉·江汉路步行街 L默默纹身-momo的微博视频 ​
致敬所有的医护人员！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
发表了博文《慈利法院无权管辖武汉远成案，庭外辩护进行时》2020年7月25日，武汉远成科技有限公司（下称武汉远成）涉嫌非法经营罪被湖南省慈利县检察院起诉到该县法院。律师经过研究阅卷，无论从犯罪地、被告O慈利法院无权管辖武汉远成案，庭外辩护进行时 ​
武汉产的小吊梨汤 ​
【“我是协和医院的护士，我来！”#协和护士地铁跪地救助癫痫患者#】25日下午，武汉地铁1号线车厢里，一乘客突发癫痫晕倒，协和医院护士长杨丹冲上前紧急施救。地铁调度中心紧急处理暂时停车，最终乘客意识恢复。据了解，杨丹是武汉最早一批走上抗疫一线的医务工作者。#平凡人挺身而出的高光时刻#L长江日报的微博视频 收起全文d
线上+线下，中国城市规划协会疫后首次信息化行业专题研讨会在汉召开 文章转载自 武汉市自然资源和规划 7月31日，由中国城市规划协会、武汉市自然资源和规划局指导，中国城市规划协会信息管理工作委员会主办，武汉市自然资源和规划信息中心及广州都市圈网络科技有限公司组织承办的
线上+线下，中国城市规划协会疫后首次信息化行业专题研讨会在汉召开 文章转载自 武汉市自然资源和规划 7月31日，由中国城市规划协会、武汉市自然资源和规划局指导，中国城市规划协会信息管理工作委员会主办，武汉市自然资源和规划信息中心及广州都市圈网络科技有限公司组织承办的 O网页链接 ​
【“我是协和医院的护士，我来！”】#小伙地铁癫痫发作护士长跪地救人#25日，武汉地铁1号线，一年轻小伙癫痫发作突然倒地，神志不清。当时在地铁上武汉协和医院的护士长杨丹冲上前急救。不到3分钟，小伙转危为安。37岁的杨丹是武汉最早一批走上抗疫一线的医务工作者。O武汉地铁感人一幕：美女护士跪地急救 @长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d
#医美羊毛# 武汉地区超皮秒 机器赛诺龙 祛斑模式 全面部 980瘦腿瘦肩针 衡力200u 注射医生看起来还可以 机构比较小 药品保真 1199  案例价格 2厦门 ​
#湖北健康早报# 【晴天持续在线，武汉未来三天早晚凉、中午热】来自气象部门的预报显示，最近三天武汉的天气均呈现明显的“早晚凉、中午热”的特点，早晚的温差在11℃左右。预计26日至9月2日，受到高空气流偏北影响，我市以晴到多云天气为主，午后局部有阵性降水发生。武汉今天晴天，气温22℃～33℃，偏北风转偏东风2到3级。 收起全文d
#气球布置##武汉花店# 我没想到节日过了 还是有点小忙 我依旧要六点起床  ​​​ 2武汉 ​
啧啧啧……对讨厌的人和事露出微笑是我们必须要学会的恶心。作为了我们告别武汉的早餐！ ​
【“我是协和医院的护士，我来！”#协和护士地铁跪地救助癫痫患者#】25日下午，武汉地铁1号线车厢里，一乘客突发癫痫晕倒，协和医院护士长杨丹冲上前紧急施救。地铁调度中心紧急处理暂时停车，最终乘客意识恢复。据了解，杨丹是武汉最早一批走上抗疫一线的医务工作者。L长江日报的微博视频 via长江日报 收起全文d
#财经##与医护共看夕阳老人出院# 那张曾经刷屏的老人出院了！4月9日，武汉大学人民医院东院，87岁的老人王欣痊愈出院，他含泪与医护人员拥抱 ​
【罕见！#10多头江豚武汉城区江段戏水#】近日，十几头长江江豚在武汉沌口大桥武金堤段江面嬉戏跳跃的视频在网上引发热烈反响。“长江的旗舰动物#江豚出现在武汉江段#了！”市民们欢呼雀跃，希望“微笑天使”常驻武汉。中科院水生所专家实地探访也表示，在武汉城区江段看到这么多江豚现身，实属罕见。中国科学院水生生物研究所研究员王克雄介绍，由于长江汛期，长江水位上涨，江面变得宽阔，以前的沙洲浅滩被洪水淹没变成了大面积缓水区。长江武汉段实行全面禁捕以后，生态环境向好、水质优良，鱼类资源丰富，缓水区小鱼多了，吸引了江豚前来捕食。O罕见！10多头江豚武汉城区江段戏水 （长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
//@満艦飾光頭_-:高跪//@冬亚:身为中国人对他来说就是原罪//@怂的载体:……//@包容万物恒河水 :一个对比,武汉1000万人确诊5万,死亡3800,原po高喊“人类的可耻正是因为这些斑斑血迹”，英国6000万人确诊33万,死亡41449,日增2000,原po说家长神经兮兮了查看图片
#温馨科大##武汉科技大学# 各位20级的小萌新们注意啦(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑科科帮大家整理好了学校官方新生群以及各学院的官方新生群的群号快来认识更多新朋友，接触本专业的学长学姐们，提前适应真正的大学生活吧～科科期待你们的到来喔#准大学生你好# ​​​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
#当北方人第一次吃折耳根#因为疫情期间四川捐给武汉的物资我才知道有折耳根这个东西，听说挺好吃不知道是不是真的你是成都的应该吃过吧@刘令姿__ ​​​
这就是白衣天使。
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉#【“惠游湖北”新变化：#武汉景区仅支持刷身份证入园# 】“#与爱同行惠游湖北#” 活动开展以来，部分热门景点预约难，一些“黄牛”竟在网上倒票牟利。#楚楚动人这就是鄂# 对此情况，武汉市文化和旅游局表示，从8月26日起，预约平台对预约成功的游客将不再推送入园二维码，游客凭身份证在景区入口专用POS机上刷身份证入园。16周岁以下暂未办理身份证的，可以报身份证号码，工作人员输入号码核验后入园。2武汉 收起全文d
惊心动魄的一幕：一名5岁的小男孩悬挂在自家6楼的防盗网外。接到群众求助后，社区、@平安武汉  钢花村街派出所、五丰消防迅速出动，10分钟后将小孩成功解救。L长江日报的微博视频 ​
植发 男士发际线下调种植，术前设计准备。男士有个漂亮发际线，气质和颜值都会大幅度上升，甚至升职加薪，迎娶白富美走上人生巅峰。 #北京广州上海济南成都武汉深圳杭州太原西安南宁宁波长沙郑州合肥昆明青岛福州厦门沈阳南京苏州大连石家庄贵阳泉州南昌重庆乌鲁木齐植发# #碧莲盛植发# #美妆# #发际线# L广州碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
【“我是协和医院的护士，我来！”#协和护士地铁跪地救助癫痫患者#】25日下午，武汉地铁1号线车厢里，一乘客突发癫痫晕倒，协和医院护士长杨丹冲上前紧急施救。地铁调度中心紧急处理暂时停车，最终乘客意识恢复。据了解，杨丹是武汉最早一批走上抗疫一线的医务工作者。L长江日报的微博视频#宝妈将婴儿放地上救心梗老人##平凡人挺身而出的高光时刻# 收起全文d
九价hpv 集美们武汉第二针有约上的么，太难了 ​
发布了头条文章：《武汉神经内科厉害的医生肖早梅：焦虑抑郁症头晕恶心中医怎么调理好》  O武汉神经内科厉害的医生肖早梅：焦虑抑郁症头晕恶心中医怎么调理好 ​
&当妈妈帮你养狗猫咪因违反外出禁令被逮捕#L日本自由行的微博视频 2日本二哈，据说是上帝造狼之前打的草稿..很多人都有一个梦想，拥有一个自己的房子，不要求有多大，养一只属于自己猫猫或狗狗，即使朝九晚五，也温暖幸福，那么，如果可以的话，你是想养一只猫猫呢还是一直狗狗呢 R武汉校园的微博投票#夏日手绘大赛# 2成都 收起全文d
【#武汉警方启动夜间大巡控# 以实际行动#向警旗致敬# 】8月26日晚8时，武汉警方在首义广场举行全市夜间大巡控启动仪式。酷炫的“枭龙”装甲车、整齐列装的汉警快骑、全副武装的警察蜀黍...酷炫场面一波接一波，安全感满满！武汉警方以此向警旗致敬！  @平安武汉 L平安武汉的微博视频 ​
『深圳40年，武汉都在！』O网页链接 ​
#人间世##在沪武汉医生安慰家乡患者家属#在沪武汉医生李欣负责的一位患者，不仅与他同为武汉人，患者女儿也是一位在抗疫一线奋战的护士，出于对同乡人和同行的关切，他通过电话，安慰并鼓励患者的女儿小丽。很多时候，医生的白大褂下，还有最质朴的人心。@东方卫视番茄台 @纪实人文频道 @看看新闻KNEWS @微博纪录片 L纪录片人间世的微博视频 收起全文d
eStar#2020王者荣耀世冠##王者世冠live# CCTV老故事频道“匠心”系列——武汉eStarPro夺冠纪录片《走近冠军》在电子竞技蓬勃发展的时代，少年们用热血和激情为激荡在心中的电竞梦拼搏不息。@王者荣耀 改变了我们的生活，成为互相陪伴的青春。我们热爱它，并在一复一日的枯燥训练中愈发坚定唯一的荣耀梦想。站在那个洒满金色雨的舞台上，所有的蛰伏与付出，在捧起冠军奖杯的时候，有了尘埃落定的意义。从“怪猫到猫神”、“吕布跟我很像”、“反正我很热爱它”…这一路，我们书写着自己的故事。感谢央视团队的制作，去年那个蓝色的夏天属于eStarPro。这是开始，不是结束。LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路##武汉eStarPro加油# 收起全文d
如果不严重为什么那么多人回国，而且你还要你老妈那么远飞去找你...//@好看鹏鹏:从数字上来看显然英国疫情要比武汉严重得多 武汉所有发生过的事情扩大化的发生在英国 你现在说英国不严重 那你之前关于武汉的言论岂不是无稽之谈 你们在海外就是疯狂自我制造信息茧房妄图证明自己的选择是对的罢了
#守护城市之光#从今年 7 月份开始，@LEXUS雷克萨斯中国 联合单向空发起的「守护城市之光·书店支持计划」开始了“点亮旅程”。上海@乐开书店 是我们走过的第四站，亦是「你好小朋友」秋山亮二摄影展暨童年主题联展开展。不管是在出梅的杭州，还是酷暑之中的武汉，一场场活动将城市中热爱阅读、热爱书店文化的陌生人变成同行者，书、书店与城市三者之间的关系都让我们对「守护城市之光·书店支持计划」有了更深的理解。O“你想对童年的自己说什么？”“我爱你” 收起全文d
【“我是协和医院的护士，我来！”#协和护士地铁跪地救助癫痫患者#】25日下午，武汉地铁1号线车厢里，一乘客突发癫痫晕倒，协和医院护士长杨丹冲上前紧急施救。地铁调度中心紧急处理暂时停车，最终乘客意识恢复。据了解，杨丹是武汉最早一批走上抗疫一线的医务工作者。@长江日报 L长江日报的微博视频 ​
武汉科技大学#武科大新闻速读##成果头条# 【信息学院获第十五届中国研究生电子设计竞赛全国二等奖】8月21日，第十五届中国研究生电子设计竞赛全国总决赛落下帷幕。由信息学院老师章政指导，研究生张舰栋、李宇峰、陶卓组成的“创客空间团队”获技术竞赛组全国二等奖、兆易创新企业赛全国三等奖、华为专项赛全国三等奖 ​ 2成都·成都远洋太古里 收起全文d
我就想看看，从北京寄来的书和从武汉转寄的书，哪个到的快等了好几天了，谁后来的我就——晾着它 ​
转发
年武老总：  @武汉老刀 认真拜读了！全文文字质朴，情感真挚。你用文字和图片将几十年前的生活场景清晰地描绘呈现在读者的脑海里，定格了逝去的岁月时光。你将对故去的父母、哥嫂以及应城石膏厂老阿姨们的思念，藏于字里行间，读来令人感动。
【老刀：母亲和那些助我成长的应膏阿姨】母亲这一代人，凡人善举，不胜枚举，但是这些太婆大妈，对那些影响孩童成长的美行，视为平常，而且多会遗忘。O网页链接 O老刀：母亲和那些助我成长的应膏阿姨 ​
“惠游湖北”新变化：武汉景区26日起，仅支持刷身份证入园O网页链接  来自掌上武汉客户端 ​
全‮首国‬创、2020最🔥爆‮新最‬技术🎉🎉​‎ ͏ #三‮钟分‬臻丝克隆眉##全国首创#🎉🎉聚星‮美美‬业集团‮事董‬长.三分钟臻丝克​隆眉发明创‮人始‬郑蓉女神[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]亲​自授课🎉🎉🎉🎉8🈷️26.27日武汉站，签约纹绣师峰会🎉欢迎全国美妆学院平台合作共赢🎉🎉🎉给‮己自‬一个创业学一技之‮的长‬机会[机智]❤📢 奇迹‮臻从‬丝克‮眉隆‬开始😉❤📢 抓‮商住‬机👊 ❤ 🍺 ‮过错‬了曾‮的经‬半永久‮一，‬定别错​过今天的‮丝臻‬克隆眉[机智][机智][机智]❤📢 ..理‮都由‬是借口！❤相信你就干，不信你‮看就‬！❤兼职可以干‮全，‬职可以干！❤只‮你要‬能干，天天有‮赚钱‬！❤梦‮启想‬航❤给你‮迹奇‬！👊 ..👊❤尽在💥臻丝克隆眉💥✔ L至臻尚美-郑蓉老师的微博视频 收起全文d
//@张子枫后援会:张子枫#张子枫0827生日快乐# #张子枫十九岁生日快乐# 武汉大屏应援粉丝实地反馈中……欢迎更多的枫蜜宝宝前去打卡认证
武汉见啊
#街头音浪##浪浪子的压箱宝库#从江南水乡到北国冰城...❄️大篷车的停驻点布满了祖国的大好河山，快点开看看地图有没有你的城市？说不定在某个街角，你就与浪浪子偶遇啦~ ​
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我现在要回武汉了55555555555555555555555555555555555555555555555555555555 ​
救命 想回武汉 1想回家收我的七个快递2再待下去要胖了想回去断食减肥3想冲星巴克喝限定新品 ​
武汉装修圈  这个快节奏的城市，生活需要做减法，设计也一样，在这个空间里，我们没有做浓墨重彩，夸张繁复的造型，只有精心搭配的家具和软装配饰，把内心放空，还原生活的本质，还原空间的本质。在一个木制的空间里，蓝色的点缀使得这个空间更为宁静优雅。 ​
#爱豆能量月#🌙#元气爱豆的日常#赵粤的老婆们都在哪里?快让我看见你们的双手!上海 北京 广州 深圳 重庆 天津 杭州 南京 武汉 沈阳 济南 长春 哈尔滨 石家庄 长沙 成都 西安 昆明 郑州 福州 南昌 合肥 乌鲁木齐 大连 青岛 香港 新加坡 东京 伦敦 巴黎 柏林 莫斯科 雅典 维也纳 开罗 纽约 洛杉矶 芝加哥里约热内卢 悉尼@硬糖少女303-赵粤 收起全文d
王源 小韩老师有武汉的包场吗？ ​
#武汉宠物救助站#洪山区团结大道铁机路交汇口这里有一只法斗后腿好像断了，肚子里有腹水求求帮帮忙救救它 2武汉 LLIUVUiY的微博视频 ​
#演出提醒# 【O今晚20:30 】「黄昏来临前」杨亮杰全新专辑《失落外套》2020巡演 武汉站预售已截至，仍可购买全价票购🎫：O网页链接本场演出19:30开始检票入场，20:30正式开始演出，本次演出全程禁烟禁止携带酒水饮料入场，烦请各位观众入场前提前准备好个人健康码，并配合我们的工作人员检测体温，谢谢。 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#王凯##王凯方言唱武汉民谣# 点赞成功~邀请好友参与活动>>  @QQ音乐 ​
//@虾哔哔哔:评论里有说作为武汉学生没有感觉被冒犯。但至少我作为一个武汉土生土长的留学生，认为这种玩笑的确欠妥。老师出发点或许不坏，后面的内容safe，但就个人在美国的经历，拿民族伤痛开玩笑是敏感而尖锐的。不至于停职，但道歉可以有。经受过一些恶意后会发现敏感点总没错，严肃处理好过放任。
美国一位大学教授听到学生来自武汉后作势要拿口罩，被学生曝光后险些被学校开除....……但事情的原貌，似乎并不是这样？ ​
加油加油加油@深情的高伟光
昆明双眼皮投稿：做完双眼皮两个月，眼妆已经开始画上了，没有什么不良反应的，恢复得也很快，我觉得现在有点宽，希望恢复的时候可以再窄一点#昆明双眼皮# 常问：深圳双眼皮、成都双眼皮、重庆双眼皮、武汉双眼皮整理：昆明眼综合，昆明埋线双眼皮，昆明全切双眼皮哪家医院医生好？昆明祛眼袋多少钱？大家都在咨询，不懂的可以问我 收起全文d
#杨洋0909生日快乐# 来了，武汉打卡，冲冲
我的爱豆我守护 #9月守护爱豆杨洋# | #杨洋0909生日快乐#            🔥【“屏霸”26城】全国聚焦🔥       9⃣️月正能量爱豆  【@杨洋 】       全国超100块商业综合体巨屏守护爱豆！                   请于本微博下进行：        【转发】➕【点赞】➕【关注】                  【图2】：活动细则                   【图3】：打卡点位       （👉🏻关注@全璟数玻 留意活动通知）             ！！！ 羊毛们加油冲！！！   @杨洋全国后援会官博 @杨洋投票组 收起全文d
「武汉做人流」专家定制理念，从术前检查「武汉做人流」、手术、术后维养全「武汉做人流」面入手，完全可避免「武汉做人流」传统手术带来的炎症感染等健康隐患。运「武汉做人流」用“宫腔镜探查”，再配以纳米级「武汉做人流」的微管吸宫代替传统刮宫、「武汉做人流」扩宫、药流等「武汉做人流」方式，注重产道维护「武汉做人流」，对子宫没有任何伤害 收起全文d
食物像花一样开着。一瞬间世界就安静了。#武汉美食##健身食谱# 2濮阳·张建中牛肉胡辣汤东关店 ​
【连云港白塔埠机场自9月10日零时起恢复通航】    9月10日零时起连云港白塔埠机场恢复通航。新增武汉、太原航线。加密北京、上海、广州、珠海航班。详情可咨询：票务咨询  0518-85518666；机场问讯   0518-85521666。 ​
#挤公交像明星见面会#突然不想挤公交了今天刚到武汉还不知道是个啥样子 ​
“我是协和医院的护士，我来！
【“我是协和医院的护士，我来！”#协和护士地铁跪地救助癫痫患者#】25日下午，武汉地铁1号线车厢里，一乘客突发癫痫晕倒，协和医院护士长杨丹冲上前紧急施救。地铁调度中心紧急处理暂时停车，最终乘客意识恢复。据了解，杨丹是武汉最早一批走上抗疫一线的医务工作者。L长江日报的微博视频 ​
武汉旅游攻略武汉攻略 | 三天两夜花了48个小时整理的攻略P1. 行前准备P2. P3. 第一天P4. P6. 第二天P7. P8. 第三天P9. 返程作者：一圆球- ​
「武汉做人流」女人还「武汉做人流」常常会「武汉做人流」有意外「武汉做人流」发生，对于已经过了「武汉做人流」青春年华的「武汉做人流「武汉做人流」」她们来说实「武汉做人流」在是一场无妄之灾，在这样一「武汉做人流」场“浩劫”中「武汉做人流」她们更应该获得周到而合理的关怀「武汉做人流」。5S腔镜直视人流术「武汉做人流」，以人文微创技术及 收起全文d
因为「武汉做人流」经济、事业「武汉做人流」等导致怀孕时「武汉做人流」不成熟，包括害怕失去工作岗位、害怕在同事「武汉做人流」中竞争力下降等因素，不得不选择人流的女「武汉做人流」性，在未婚“人流”和「武汉做人流」已婚“人流”女性中「武汉做人流」，都占有一定的比「武汉做人流」例。经历了婚「武汉做人流」育的成熟 收起全文d
#白癜风# #健康# #武汉北大白癜风# 每一位患者都想早日治好白斑这也同样是我们的心愿今日，分享一位面部白斑患者康复案例希望白癜风患者们都能早日康复 ​
想起很多年前嘉树来武汉，就带她去逛书店，从广八路走到武大，天卷逛到豆瓣三联。后来去南昌，看到她的小公寓里有一面墙全部打了书柜很是羡慕。我也想要一面墙的书柜，装修的时候却未能如愿。再有机会给我装修我一定要做一面墙的书柜！不，想要一间纯书房。这些年书越读越少，还在不停地买买买。 家里实在书满为患都没地方堆了。 收起全文d
「武汉做人流」，碰到的男「武汉做人流」人总是不可靠，没有安「武汉做人流」全感，在这样的「武汉做人流」情况下因为「武汉做人流」怀孕而「武汉做人流」结婚，想起来「武汉做人流」就像个笑话。「武汉做人流」所以「武汉做人流」一旦发生意外怀孕，必去医「武汉做人流」院做掉。有很「武汉做人流」多这样的无奈者 收起全文d
111天，全球上ECMO最久新冠患者在广州出院！他经历了什么？肥胖+危重+新冠，呼吸机与ECMO一起上1月底，从武汉探亲返粤的老刘因发热并伴有乏力、咳嗽、胸闷，结合有流行病学史，很快就被确诊为新冠患者，并被转入广州市第八人民医院。由于老刘病情急转直下，即使给予积极无创辅助通气，呼吸衰竭仍进行性恶化。2月3日，广医一院重症医学科黎毅敏教授、刘晓青主任应邀对老刘进行了会诊，考虑到当时他的病情已经发展成为严重的ARDS（急性呼吸窘迫综合症），建议及时进行气管插管，并由刘冬冬医生和余裕恒医生将老刘转运到了钟南山院士团队所在医院——广医一院重症医学科。“当时我们知道这个病人治疗上会很难，但没想到会这么难。”老刘的主管医生刘学松说，最让他们犯愁的是，老刘身高不到1米69，体重却足足95公斤，BMI33.3（亚洲人正常BMI值为18.5-24.9），已经属于病理性肥胖的范畴。根据以往经验，病理性肥胖危重症患者救治难度非常大，因呼吸衰竭需要呼吸机通气的死亡率更是高出其他患者好几倍，而老刘同时又是一位新冠病毒感染者，免疫功能低下，可以说是“难上加难”，任务异常艰巨！“不仅异常肥胖，老刘还合并有高血压、睡眠呼吸暂停综合症等基础疾病，从起病到转运至我院病程已超过二十天。”刘学松介绍说，老刘转入广医一院ICU后即使给予积极的器官功能支持及保护（如肺保护通气、充分镇静镇痛肌松治疗等），氧合没有预期的改善，二氧化碳仍在进行性升高，病情继续恶化。2月9日，ICU科主任刘晓青组织MDT团队讨论后决定：立即进行ECMO支持！一声令下，陈思蓓、刘学松、刘冬冬、林志敏等医生迅速集结，分头行动，准备物品、进行预冲管、调试设备、置管操作……“因为脓毒症引起的全身炎症反应，当时他全身已经出现浮肿，再加上本身就肥胖，给我们的操作带来了很大难度。”刘冬冬说，他们穿着密不透风的防护服，面罩已经蒙上了一层水雾，但是大家丝毫不敢懈怠，在刘晓青主任的指挥下，他们凭借丰富的经验，终于顺利建立生命支持管道。晚上11点多，ECMO开始运转，有了“魔肺”的支持，老刘的外周血氧饱和度首次达到100%。#关注新冠肺炎# 2深圳 收起全文d
//@失焦列车:#2020福布斯中国名人榜# 演员朱一龙心系家乡 情寄武汉 献自己绵薄之力
【众志成城！#2020福布斯中国抗疫名人#】2020年，一场突如其来的新冠疫情席卷世界。作为社会公众人物，许多中国明星也慷慨解囊，为抗击疫情贡献了自己一份力量。其中，周杰伦 @HannahQuinlivan 夫妇通过湖北慈善总会捐赠300万元，@黄晓明 @angelababy 夫妇和@吴京 @谢楠 夫妇则分别向中华思源工程扶贫基金会捐款100万元，以及救护车等物资。@朱一龙 @YKYBtao-黄子韬 也分别向武汉市慈善总会捐赠100万元。O福布斯中国100位名人中值得关注的抗疫明星 |名人榜 收起全文d
武汉抽脂投稿：集美术前也试过很多瘦腰的方法，但是最终还是没有把腿变细所以选择了改善，恢复的很好#武汉腰腹抽脂# 厦门大腿抽脂、昆明大腿抽脂哪家医院做得好？宁波大腿吸脂、佛山大腿抽脂靠谱的医院医生？武汉抽脂脂费用多少？武汉大腿吸脂多少钱？武汉抽脂手术哪家医院医生做得好？不清楚的可以问 收起全文d
洪山区门面店铺下水道堵了疏通1管道疏不通不收费 - 湖北武汉疏通信息 O网页链接 ​
武汉隆鼻分享：#综合隆鼻# 现在已经有两个月多了！鼻子恢复的挺自然的，看着也很好看，对自己的五官整体提升也很大！挺满意的！哈哈。最近问武汉鼻综合，鼻修复和缩鼻翼问的有：武汉壹加壹付俊俐，武汉美立方胡江伟，武汉美基元汪福 ​​​​
武汉整形医院哪家好？武汉协和郭亮做脂肪填充怎么样？武汉面部脂肪填充案例 #武汉脂肪填充#三个月的时间，我的脸型饱满了很多。早上起来观察了一下整个脸蛋都很满意，而且额头我考虑二次填一下次喜欢再饱满一点的冯幼平，任玉萍做吸脂怎么样呢？孙家明，杨杰脂肪填充做的怎么样？赵月强，吴彧昕，陈先明，刘光伟，陈安云做隆胸怎么样呢？武汉做吸脂医院医生选哪个合适？武汉哪儿吸脂做的好？武汉有靠谱的整形医院吗？武汉自体脂肪填充哪里好啊 收起全文d
「武汉无痛人流」怀孕以后，又怕父母、老师知道，所以只有选择人工流产。不少人感慨地说，真的害「武汉无痛人流」怕这个「武汉无痛人流」充斥“快餐爱情”的都市，感情就像坐公共汽车，一切都是临时性的，不知终点站在哪儿 ​
朱一龙心系故乡，贡献自己的力量为武汉加油@朱一龙
饮水思源武汉伢@朱一龙
四新片区除草。@武汉城管 @汉阳城管 ​
华晨宇
华晨宇我是歌手【 Why Nobody Fights】想念大合唱#华晨宇实体专辑##华晨宇新专辑#在这最后一站，庄重和热泪都化作了酣畅与狂欢，每一个音符的重重叠加，营造出最后的蓄势待发，历经千帆，仍不忘最后的呐喊，似烟火般在夜空中爆发不可磨灭的璀璨，这首由@华晨宇yu 和他的歌迷合作而成的歌是他们对这个世界最好的祝福。LCYHuaMusicStation的秒拍视频 收起全文d
快乐初秋🍁虽然武汉还在过夏天hhh ​
东西湖吴家山街老旧小区改造项目有这些。武汉市东西湖区吴家山街道，范围包含11个社区，共23个小区：1、开屏里社区：（1）明珠小区，涉及房屋栋数20栋，涉及户数868户；（2）东兴小区，涉及房屋栋数11栋，涉及户数434户；（3）有机小区，涉及房屋栋数4栋，涉及户数96户；（4）国药小区，涉及房屋栋数4栋，涉及户数163户；2、梦佳社区：（1）园艺小区，涉及房屋栋数25栋，涉及户数1117户；（2）中建三局宿舍，涉及房屋栋数7栋，涉及户数294户；3、祁家山社区：（1）园艺花城小区，涉及房屋栋数26栋，涉及户数1027户；4、田园社区:（1）吴南花园东区，涉及房屋栋数15栋，涉及户数478户；（2）东胜小区，涉及房屋栋数8栋，涉及户数380户；5、吴南里社区：（1）吴南花园西区小区，涉及房屋栋数37栋，涉及户数1230户；6、吴兴社区：（1）二中宿舍小区，涉及房屋栋数14栋，涉及户数504户；7、文家湾社区：（1）嘉禾园小区，涉及房屋栋数51栋，涉及户数2986户；（2）幸福家园小区，涉及房屋栋数4栋，涉及户数351户；8、怡景社区：（1）海景花园小区，涉及房屋栋数60栋，涉及户数2604户；9、望丰社区：（1）望丰苑小区，涉及房屋栋数5栋，涉及户数198户；10、长青社区：（1）田园芳邻小区，涉及房屋栋数4栋，涉及户数244户；（2）宏伟小区，涉及房屋栋数13栋，涉及户数248户；（3）四季植物花园小区，涉及房屋栋数5栋，涉及户数300户；（4）博大精品小区，涉及房屋栋数8栋，涉及户数427户；（5）枫林苑小区，涉及房屋栋数16栋，涉及户数420户；（6）南山家园小区，涉及房屋栋数6栋，涉及户数182户；11、杏园社区：（1）山水星辰小区，涉及房屋栋数33栋，涉及户数1047户；（2）教委宿舍小区，涉及房屋栋数2栋，涉及户数84户。没有看到我家的小区名字 收起全文d
{ 武汉人流医院  }{ 武汉人流医院  }碰到的男人总是不可靠，没有安全感，在这样的情况下因为怀孕而结婚，想起来就像个笑话。所以一旦发生意外怀孕，必去医院做掉。有很多这样的无奈者{ 武汉人流医院  } ​
#武汉天姿学校#武汉天姿学校#武汉化妆培训##武汉美容培训学校##武汉##毕业##武汉美甲培训##青春# 🔥🔥🔥乘风破浪~2018届两年大专毕业典礼。又是一年毕业季，愿你们历尽千帆，归来仍是少年！       2武汉 L武汉天姿美容美发化妆摄影学校的微博视频 ​
发表了博文《武汉寄宿考研;浓厚的考研氛围帮助你养成更好的学习习惯》武汉寄宿考研;浓厚的考研氛围帮助你养成更好的学习习惯起起伏伏本就是人生常态，前进的路总会是曲折的，对考研的同学们来说，在备考复习的路上O武汉寄宿考研;浓厚的考研氛围帮助你养成更好的学习习惯 ​
武汉哪里做小翘鼻安全呀？
{ 武汉人流医院  }{ 武汉人流医院  }怀孕以后，又怕父母、老师知道，所以只有选择人工流产。不少人感慨地说，真的害怕这个充斥“快餐爱情”的都市，感情就像坐公共汽车，一切都是临时性的，不知终点站在哪儿{ 武汉人流医院  } ​
“亚布力”掀起的武汉热在迸发！平均每天都有知名企业家来汉洽谈投资O“亚布力”掀起的武汉热在迸发！平均每天都有知名企业家来汉洽谈投资 ​
植发 美女发际线种植术后五天来院复查，效果特别棒，美女非常的满意#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# L上海碧莲盛植发的微博视频 ​
{ 武汉人流医院  }现在大{ 武汉人流医院  }学{ 武汉人流医院  }生未婚同居已经成了比较普遍的现象，甚至有些中学生也早早地“偷吃禁果”，加上他们对避孕知识的匮乏，很容易怀孕{ 武汉人流医院  }， ​
{武汉妇科}{武汉妇科}要么计较得到的关怀不够，要么担心影响今后的健康，超乎寻常的焦虑挺折磨人的，适当的饮食调理或许就能解开心结，恢复快乐和自信。从营养学的角度来说，膳食当中的维生素B1、维生素B6、烟酸、维生素C、钾、铁和钙是对抗负面情绪的必需元素，而巧克力、奶酪、苹果、香蕉、金针菜、硬果（花生、核桃、松子等）、奶品等等则是保持平和心绪的食物。　{武汉妇科} 收起全文d
进口瘦脸针注射…… 💉       脸小了 怎么拍都好看～ 💗🧚‍♀️💕#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头##嗨体祛颈纹# L慕颜武汉微整形的微博视频 收起全文d
🆕全新无痛光子嫩肤【CC光】⚡️即将正式上市⏰8.29 北京-武汉-重庆-长春 🎉全国同步见证 L奇致CC光的微博视频 ​
小美女种植发际线术后二十天，毛囊种植的非常均匀自然，种植的头发和原生发完美衔接！小改变大不同，调整后看起来更加减龄甜美。#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波西宁植发# ​
汉阳 六号线地铁口总价五十万出了一点点头。贷款顺利的话我会一个人和一只猫自由且满足的度过余生。 2武汉 L小为哥o3o的微博视频 ​
202008，武汉，光谷国际，暑期街舞课。 2武汉·光谷国际广场 L禾火玉人的微博视频 ​
【#武汉公安启动夜间大巡控#】8月26日晚，武汉市设置夜间巡逻线路347条、驻巡点366个，投入夜巡警力4900余人、巡逻车1000余台。据武汉警方负责人介绍，启动全市夜间大巡控是为进一步加强城市疫后重振，服务经济复苏和发展需要，切实履行好“护学”“护企”“护商”“护景”、保民安职责。@平安武汉（长江日报）O网页链接 收起全文d
面颊填充即刻对比颧骨显高 面部弧线不顺畅的小仙女可以看看自己太阳穴与面颊是否凹陷 🕶填充饱满并不会显脸胖喔 💜#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头##嗨体祛颈纹# L慕颜武汉微整形的微博视频 收起全文d
【#武汉双肺移植患者说大夫守了我三天三夜#】
【#武汉双肺移植患者说大夫守了我三天三夜#】今年4月接受双肺移植的武汉患者刘强，工工整整写下两行字，向医护人员致谢。这意味着他手指肌力得到明显恢复！他说，自己昏迷了两三个月，听别人讲，主治大夫曾在他身边守了三天三夜……如今他仍在治疗，“有这么好的大夫，我一定坚持下去！”#医生谢谢你# L央视新闻的微博视频 收起全文d
@武汉eStarPro奶茶
我终于到武汉了！！！！安心隔离，再也不用每天早上起来一看消息就开始焦虑了 ​
专门打航母的导弹，下次发射的时候，应该在导弹最前头装上直播镜头，导弹边前进边像全球直播，直到最后直播把船打烂的实景，估计都会把直播线挤满了，可以展示我们5G同时亿级在线的能力。既可展示威慑力，还可展示我们的5G能力，又可利用热量给有些航母消毒治疗新冠，一举N得。 ————————————【强二豪宅潮’密件：五年两倍根资产，实现家庭总部化】
8-30，包括全国巨鳄、区域龙头、本土之冠的5大武汉房企各携此前从未推过的一个项目，来深圳举办投资者解困行动，这是首度房企联袂团购，180位投资客户到会，当场成交55套！@尹香武 发表了2小时“屋托邦困境的敌托邦机遇”演讲。
@尹香武 提出了“根资产、家庭总部化、成本高台化对策”导致的自资5年2倍投资咏叹调，可能再入投资史册。现将速记形成《强二豪宅潮’密件：五年两倍根资产，实现家庭总部化！》O网页链接，仅供会员优惠专享，报名找13620987011木子。———————————— 收起全文d
朱一龙//@失焦列车:#2020福布斯中国名人榜# 演员朱一龙心系家乡 情寄武汉 献自己绵薄之力
一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉约拍#武汉约拍##成都约拍##和服写真#       “焰火的响声夹杂着虫鸣。”出镜：诺一@苏诺一一iii 📷：我 ​
武汉有做磨骨技术好的医生吗
【赤壁古战场】赤壁古战场位于长江中游南岸赤壁市境内，沿江而上，通洞庭巴蜀，经武汉东下可达吴越苏杭，北望汉沔千里沃土，隔江就是洪湖乌林。赤壁是三国古战场遗址。 ​
苏州双眼皮投稿：割完双眼皮之后，感觉眼睛瞬间都亮了很多，看起来整个人也都精神了，不像之前总有种无精打采的无力感！ ​
【国台办：海青节搭建了两岸青年交流、交往、交心、交融的平台】有媒体提问，第八届海峡青年节目前正在举行，这是新冠肺炎疫情发生以来规模最大的两岸青年交流活动，请发言人介绍活动的有关情况及特点。       国台办发言人马晓光今日应询表示，8月15日，由国务院台办、全国青联、福建省政府共同主办的第八届海峡青年节集中活动在福建省福州市正式启动。这是新冠肺炎疫情发生以来规模最大的两岸青年交流活动，搭建了两岸青年交流、交往、交心、交融的平台，继续展现海青节的魅力和强大品牌效应。主要呈现以下几个特点：       一是活动形式别开生面。本届海青节以“幸福·家园·梦想”为主题，创新探索“线上+线下”模式，“以云为媒”精心设计了14项活动，重点做好“云上峰会”、“云加油”、“云直播”、“云游海峡”等4场线上交流活动。“云上峰会”在福州设主会场，在武汉、昆山、厦门、平潭和台北等地设分会场。各项活动大规模运用视频连线、抖音互动、直播分享等方式，开展广覆盖、即时性、互动性、可持续的两岸青年交流。       二是活动实效更加突出。本届海青节为台湾青年来福建就业创业提供岗位对接和优质服务。期间，首届闽台人才协作论坛发布2349个面向台湾青年的岗位;首次将时尚的直播带货等新经济业态融入各项活动;以“线上+线下”活动形式突破疫情带来的时空限制，深化两岸青年交流;制定防疫工作预案，建立“活动承办方”、“场馆方”、“酒店方”三方疫情联防联控机制，确保活动安全有序。       三是交流议题反响热烈。本届海青节受到超过6000万人关注。“云上峰会”全网传播量超过7268万，“云加油”滨海直播专场活动两岸观看人次达320万，“云游海峡”活动总计阅读量达2265万。海峡两岸及香港地区40多家媒体230名记者，在今日头条、抖音、脸书、推特及各媒体新闻客户端等全平台报道海青节。“两岸媒体福州行”活动推出“海青故事”专题系列报道，鼓励支持更多台湾青年登陆发展。截至8月25日，活动新闻总阅读量达3700万，视频播放量达7300多万。       目前，海青节相关活动还在持续进行。 收起全文d
武汉有没有勾起你儿时的回忆呢？#历史##童年回忆杀##涨知识# L老武汉说武汉的微博视频 ​
去武汉见你的旅行
你记忆最深刻的#穿越夜晚的旅行#是哪一次呢？转发微博，参加【城市环游之旅 】，和我说说你夜晚旅行的经历吧~超大几率能获得我的专属限量卡！更有机会获得旅行周边，集齐八种城市卡再来召唤一波大红包！一起来玩吧~@带着微博去旅行  ​
我好喜欢武汉啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！我爱武汉！！ 2武汉·武汉天河机场航站楼T3 ​
多笑一笑……一定让自己微笑如花：任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯，再重的担子！11.57~14.97万的售价区间……但是：哭着也是挑：就会有很多烦恼：再不顺的生活，【风神AX7预售11.57万起】东风风神AX7在16号武汉车展就公布了它的售价…… ​
关注鼓楼微讯  分享精彩微博
难道武汉重视教育也要每天不一样吗
武汉花山严西湖110kv变电站事情的最新进展，业主们和相关部门进行了会议沟通。业主表示：变电站距离学校太近。有关部门表示：告诉大家一个好消息，学校可以另外选址建设。#武汉房价# #武汉房产# L武汉凯叔的微博视频 ​
武汉求推荐
现在的鼻子小巧精致了很多，化妆和拍照都没什么束缚了，感觉生活都随心了很多。#美妆##化妆# ​
#武汉腰部吸脂#作为一个胖子，在做了吸脂后，整个人都变得十分的苗条，以前不敢穿的裙子都可以随意搭配了！#武汉腰部吸脂#常问：西安腰部吸脂，郑州腰部吸脂，合肥腰部吸脂武汉人民医院赵月强，武汉协和郭亮，武汉广爱陈先明口碑技术怎么样？费用多少钱？不懂的问 ​
//@华晨宇onepiece战斗组://@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@走马微天下:武汉大学该刮骨疗毒了！
这就是前武汉大学校长、方方老校长、1988年被教育部开除职务的刘道玉的脑残言论，把中国大学卖给美国。美国政府多少债务，问问美国卖不卖政府？ ​
//@入江提子 :武汉
这是一条关于全国各地美食的调查报告。疫情期间在家待着真的馋够了！准备做做功课等足够安全的时候就去疯玩一波！为了之后的快乐旅行这条评论里会分开标注各个美食小吃云集的城市，本地的友友可以讲讲游客朋友避避雷，想去玩的友友也可以尽情在评论里提问，努力吃到世界上所有好吃的食物就是偶的梦想！！！🎈 收起全文d
#朱一龙益路前行# 武汉伢朱一龙好样的@朱一龙
@武汉政府法制
请政府为我们老百姓做主，请高人指点，我在这里里跪拜。2武汉 微博视频 ​
【“我是协和医院的护士，我来！”】#小伙地铁癫痫发作护士长跪地救人#25日，武汉地铁1号线，一年轻小伙癫痫发作突然倒地，神志不清。当时在地铁上武汉协和医院的护士长杨丹冲上前急救。不到3分钟，小伙转危为安。37岁的杨丹是武汉最早一批走上抗疫一线的医务工作者。@长江日报 L长江日报的微博视频 ​
江豚食物充足成群嬉戏 武汉长江禁捕初见成效 O江豚食物充足成群嬉戏 武汉长江禁捕初见成效 ​
武汉市七一华源中学 哇，七一华源居然也有超话诶是准初一hhhhhh，后天报到，高兴的睡不着 ​
靠想考南京想去杭州武汉长沙福建上海旅游 ​
啊啊啊啊啊啊啊武汉求求了 #卓立百舸七载越,易烊千玺势拔节#
#一心一意,易烊千玺##易烊千玺送你一朵小红花#               易烊千玺20岁生日应援预告【Part1】 @禁用亚索 x @愛崽·                              /思念漫过十一月/                              /灯光和风扬起航/                            斑斓天府·如画长卷 @TFBOYS-易烊千玺 收起全文d
电影《赎罪》女主拿着花奔跑的感觉不要太美！这么好看，我也要拍！#武汉约拍# #随手拍# #电影推荐# L张赖汉的微博视频 ​
#王凯方言唱武汉民谣# 听歌了@王凯kkw
【“首考”优秀！省委省政府通报表扬大冶市】近日，经全面考核，湖北省委、省政府决定对：宜昌市、武汉市、枣阳市、潜江市、大冶市、咸宁市咸安区、秭归县、天门市、罗田县、崇阳县等评定“优秀”等次的10个市县，予以通报表扬。 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
@新浪湖北 @武汉吃喝玩乐小队 @武汉交警 @武汉同城
【30个带牌销售点周六可办电动车上牌，城市留言板网友建议落实了】7月初，多位市民在长江网武汉#城市留言板#留言，问电动车上牌能否周末办。8月27日，从市交管局车管所获悉，全市30个电动自行车带牌销售点周六全天均可办理电动自行车上牌。30个电动自行车带牌销售点位于江岸区万国市场、青山区建五市场、武昌区武泰闸市场等地。O30个带牌销售点周六可办电动车上牌，城市留言板网友建议落实了（长江日报） 收起全文d
在一段有营养的婚姻中，最坚韧的纽带不是爱情，而是兼容和谐的精神世界。#上海私人私家侦探公司#受理全国委托#杭州南京私家侦探# ——婚姻调查／商业调查，私💯人侦探 上海 广州 南京 杭州 合肥 南通 武汉 绍兴 ​
【南瓜发糕】1.南瓜去皮.籽,切小块,入碗加盖,微波高火10分钟至熟,趁热加糖捣成泥放凉；2.葡萄干温水泡软,清水溶化酵母；3.南瓜泥加面粉.酵母水混匀,入刷一层油的盘中,盖保鲜膜发酵至2倍大；4.面糊表面撒葡萄干、红枣坚果；5.电饭锅入水按煮饭键,跳起后盖盖焖5分钟。#武汉美食# 2常州·江苏苏浙皖边界市场 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
半响贪欢几次 缅怀都是谈资//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
纪念一下中·不在武汉·真是985·不是中山的私立部·南大学终于不出意料不假思索不谋而合不寒而栗不是恰饭地上一回热shōu吧 ​​#中南大学##中南大学险胜宁波大学##中南大学重返cuba决赛# ​
晚安啦，明天回武汉了 ​
【来吧，尽情摇摆！登上外媒热搜的武汉HOHA电音节持续进行！】昔日的“疫情中心”武汉已经完全恢复了往日的生机活力，当地居民表示:正是因为防控严格，才有今天的欢乐时光，戳视频，嗨起来！ @DrewLungChow LCGTN记者团的微博视频 ​
#朱一龙益路前行# @朱一龙 //@失焦列车:#2020福布斯中国名人榜# 演员朱一龙心系家乡 情寄武汉 献自己绵薄之力
我发布了：🤓🤓长白班，工资17元/小时，车间里面可以玩手机，空调车间，武汉工作最轻松的汽车线束厂——武汉金亭汽车电子，招聘80人，主要从事缠线、缠胶带、装配、插端口等简单手工活。【招聘要求】男女不限，男3... ##快手# @快手 L独眼龙新媒体运营的快手视频 ​
NINEPERCENT
NINEPERCENT 往年今日🎞𝟮𝟬𝟭𝟴-𝟮𝟬𝟮𝟬𝟳.𝟮𝟴 武汉Fan Meeting最终场全程放送🈲️快转/二改/二传b站O网页链接 L超级Mm_的微博视频 ​
晚安Mlle Rêveuse Bridal 你趋近于一切美好～#情话##武汉婚纱##婚纱# ​
分享图片 武汉·武汉天河机场航站楼T3 ～08ZQlFg27。 ​
收藏一下//@入江提子:武汉
今天老北鼻回武汉了，晚上8点多的车，前一天晚上说好了到6点多的时候带好钥匙直接走的，今天下班我回家的时候他还没走，说要等我回来他才走，回家饭菜已经做好了。趁着没到点抱抱他，他哭我也哭，舍不得他走。他在的每一天都很自在，会安慰我让我继续奥利给，等我下班一起去逛超市，给我做好吃的饭。两个人互相取笑对方胖成肥猪了。他说以后咱两在一起的地方就是家了，听到这句话真的又感动又好笑，真的爱死这个小男孩了 收起全文d
【#良品铺子# 上半年营收超36亿元，二季度利润下滑趋缓】8月27日，休闲食品品牌良品铺子发布2020年半年报显示，上半年良品铺子营收36.1亿元，同比增长3.02%；净利润为1.6亿元，同比下滑17.56%。良品铺子表示，营收增长主要来源于线上渠道，净利润下滑主要是受一季度业绩下降影响。根据财报，良品铺子2020年一季度净利润为8797.90万，同比下降24.12%，二季度下滑趋缓，净利润为7294.10万元，同比下降17.9%。良品铺子称，公司在武汉地区门店较多，门店经营受疫情营销较大。在二季度，公司利润下滑已趋缓。渠道方面，财报显示，良品铺子线上收入在总营收中的占比为52.45%，线下收入占比为47.55%。其在天猫旗舰店的直播销售同比提升458%，获客近百万，客单价同比提升近10%。在休闲零食行业，满足细分领域需求是当前产业升级的突破口。根据半年报，良品铺子在报告期内对儿童零食、企事业单位团购、健身零食三个细分市场分别推出了“良品小食仙”“良品购”和“良品飞扬”三个子品牌，为进军细分市场领域做准备。 收起全文d
分享网易新闻《232个事业岗位！武汉启动社区党组织书记专项招聘》O232个事业岗位！武汉启动社区党组织书记专项招聘 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
博君一肖 偶然翻到二月份的视频，还记得二月初刚从家里回广州的时候，心里还是有点害怕的。一开始过得战战兢兢的，很幸运遇到你们，跟你们在一宝的带动下学习手语操，为武汉加油！懂自懂，不需要多说！愿你们平平安安，顺顺利利！ L泽世韵含光B·95·X的微博视频 ​
//@走马微天下: 武汉大学该刮骨疗毒了！
风靡长沙的么子烤肉，武汉首店正式开业了！这是么子烤肉踏出湖南的第一步，这也是相当不容易的一步。 “么子”在长沙方言里是什么的意思，是长沙人嘴里每天必说的词，代表任何事物。今天吃么子？今天吃烤肉！一句slogan，解决吃饭的世纪难题。短短五年，卫冕人气王2015年么子烤肉创立，怀着发扬湘式烤肉的宏愿，将第一家店定位在白沙路店上，独特的味道和本土老长沙的装修风格，迅速吸引了第一批么子的忠实追随者。随后中山路店、太平街店、化龙池店、梅溪湖店相继开业，至今在长沙已有五家门店，拥有数十万忠实粉丝，连续两年上榜长沙大众点评必吃榜，是长沙烤肉界名副其实的人气王。持续创新，对话年轻人么子烤肉从创始开始，就一直秉承着“现拌更新鲜”的经营理念。菜品现点现拌，食材的鲜与调料的香平衡得刚刚好，保证每一口都是美味，在产品上不断推新，让大家一直保持新的期待。油烟味是烤肉的一大难题。历经七次迭代，么子自主研发第八代地下排烟系统的电烤炉，最大程度上吸走油烟味，吃完烤肉丝毫不耽误去别处继续嗨。在装修风格上，从刚开始的本土老长沙文化，到简约时尚大气，再到品牌全面升级的潮范，不断拉近与年轻人的距离。走出湖南，呼声越来越高在俘获众多外地吃货的好评后，外地开店的呼声也越来越高。么子做好准备，把跨湖南的首家店选定在了武汉。年前就定好的铺面，因为疫情原因，让整家店的筹备变得遥遥无期，同时对于今年武汉生意不好做的质疑声也此起彼伏。但是他来了，他给的回应是：一座经历过风雨的英雄城市，是值得敬畏，值得深耕，值得为它恢复新生助力的！8月24日，么子烤肉正式邀请武汉众多的媒体、自媒体朋友们参加开业品鉴会。大家吃着、喝着、聊着，认真的感受着来自长沙的这份火辣的热情，在欢声笑语中结束了聚会。初来武汉，么子呈上了武汉四款限定菜品的诚意之作；正式开业，么子给予江城吃货最大的折扣！即日起——8.28，全场5折8.29——8.30，全场6折8.31全场7折无论是和小姐妹进店打卡，还是和好基友们一饱口福，都快约上朋友一起去吧！营业时间：17:00—23:00地址：江汉一路欧利新天地二楼202-203电话：027-82807088@么子烤肉 #吃货在这里##不可辜负的美食##美食分享# 2武汉·么子烤肉(武汉江汉路欧利新天地店) 收起全文d
#武汉# 【事业编制，武汉招聘232人】8月27日，武汉市人事考试网发布最新公告，拟于近期开展武汉市面向社区党组织书记专项招聘为事业编制人员工作，共计划招聘232名，涵盖武汉15个区。符合报名资格条件的社区党组织书记于2020年8月27日至9月2日，持本人身份证（原件和复印件）、毕业证（原件和复印件）、个人工作简历等材料向街道党工委提出报名申请。详细信息请登录武汉市人事考试网查询。（通讯员董晶晶）O网页链接 收起全文d
去年去了西安-日本-秦皇岛-武汉-成都-保定-西安-华山-成都-德阳-承德-丽江-上海，今年北京 ​
将它挂在餐厅或者厨房，【大蒜吊灯】AntonNaselevets设计的大蒜吊灯（GarlicLamp）；整个灯罩就像一个超大的大蒜，也可从半透明材质的蒜壁四周透出；将是个不错的选择，通过一条绿色的吊绳挂在天花板上；灯光通过底部的孔定向射出。#武汉天气# 2杭州·家和旅馆 ​
#助力武汉##武汉加油#～08GtTrD27。 ​
雪美走了之后更不想回武汉了，感觉怪孤单的，心里空落落的。虽然也不是没朋友了，但感觉就是不一样吧… 雪美像我在异地的归属。 ​
哦我的太阳！多大的太阳啊武汉的太阳？ 2抚顺 ​
#时事要闻# 武汉船舶职业技术学院 【澳大利亚牛肉企业检出禁药 海关总署暂停其对华出口】8月26日，因输华牛腰脊肉中检出中澳两国禁用药物氯霉素，海关总署暂停澳大利亚牛肉生产企业JOHN DEE WARWICK PTY LTD（注册编号为243）对华出口。检出问题产品被销毁处理，未予入境。海关要求澳方在45天内对相关企业全面调查并向中方反馈。 ​​​​ （来源于人民日报） 收起全文d
gucci | 局部上色修复✨💫#奢侈品护理##武汉奢侈品护理# ​
【澎湃新闻：蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记，王卫华接任】O蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记，王卫华接任 (分享自@澎湃新闻，澎湃APP下载>> O澎湃新闻 ) 蔡升职了还是？一度是风口浪尖的人物，社会对其知之甚少。 ​
#武汉布偶猫# #深圳布偶猫#今天就让你知道什么叫不成规矩，不成体统LMS1SUGAR-RAGDOLLS布偶猫舍的微博视频 ​
