【曾在世界各地作画的上海涂鸦艺术家到汉，用#巨幅涂鸦献礼英雄城#】12日上午10时，从上海专程来汉的涂鸦艺术家VANCE在武商摩尔城中心广场开始现场创作一幅17米乘以8米的巨幅涂鸦，整个作品将历时5天完成，主体部分为江豚，还将融入更多武汉元素。他希望通过这样的方式为武汉这座城市献礼。（记者晋晓慧 制作李春 审看郑慧 通讯员李梦莹）  L长江日报的微博视频 收起全文d
若是说有的人遇见是一种劫难，那么我们也就算在劫难逃了吧
【开学了！#这才是武大原有的模样#】今天武汉大学新生报到。疫情爆发后，大半年时间里，这里经历了三月的樱花、六月的毕业季、八月的盛夏…再次看到人来人往热闹的校园，这才是武大原有的模样。#一段视频看这半年的武大#。LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​
IM体育→#天博在线直播#  【何塞：卓尔全场只有一个失误】2020中超第10轮最后一场比赛，武汉卓尔0比1负于石家庄永昌，卓尔主帅何塞在赛后发布会表示：“这场比赛对我们非常重要，我们全场只有这么一个失误，我们其他的都做得非常好，我们的球员确实值得所有人尊敬。但是足球就是这样一个运动，你要把门踢到对方门里。可惜我们今天没有把球踢到对方门里。从第一循环踢到现在，我们好像就这一场和对阵国安那一场没有进球，其他的好像都进球了。足球就是这样，我们机会创造出来了，但你需要抓住机会，我们没有打进去。”   谈到队长李行缺阵的影响，何塞回答道：“我觉得我们这场球踢得非常好，不是因为他的缺阵我们就踢得不好。大家也都看到这场比赛，我们创造出了很多的机会。最后确实没有办法，因为上半场的时候我们被对手打入进球，其他的时候我们都做得很好。”   “足球可能就是这样，有的时候你花费了时间去做很多东西，但最后没有取得进球。那就失败了，这很正常。永昌这个对手，他们基本上都是打防守反击，我们基本上没有让他们打出反击。我们其实还是缺很多人的，包括像是拉斐尔、李行和卡里索等。我还是要说我们今天踢得非常好，李行的缺阵并没有让我们踢得不好，每个人都做得很不错。”   #中超联赛# #永昌战胜卓尔# 收起全文d
哇塞
NINEPERCENT 往年今日🎞𝟮𝟬𝟭𝟴-𝟮𝟬𝟮𝟬𝟳.𝟮𝟴 武汉Fan Meeting最终场全程放送🈲️快转/二改/二传b站O网页链接 L超级Mm_的微博视频 ​
#FILA代言人蔡徐坤#🦁#蔡徐坤新单情人# 🦁#奔跑吧蔡徐坤# 【给每一个战疫中的你！#希望与爱从未离开#】在无数个你的努力下，武汉，冬去春来。在这场战“疫”中，没有孤军奋战，只有携手相依。阳光终将驱散阴霾，别怕孤单，家一直在↓↓@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​​​
转发微博
#武汉东湖现水下森林#【“水下森林”你见过吗？武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”】阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。戳视频⬇️  L新华视点的微博视频 收起全文d
艾玛，看着我难受……但还是为家乡赞一个
#全世界第一针疫苗打在武汉#首例患者发病在12月8日，第一针疫苗打在3月16日，三个月多一周的时间，从发现到研制到临床？这就是可怕的中国速度，美俄英日们，开始颤抖吧！ ​
#全世界第一针疫苗打在武汉# 疫苗研究制作实验都是最谨慎严格的科学必须遵循科学精神人体实验人命关天须慎之又慎 ​
#武汉东湖现水下森林#【“水下森林”你见过吗？武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”】阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。戳视频⬇️@新华视点 L新华视点的微博视频 收起全文d
好想去武汉看樱花啊    L八组日报社的微博视频 ​
【#山东乳山海景房低至每平米1800元# 投资者：11年后血亏35%！】实地调查发现，目前，山东威海乳山部分楼层高一些的房子，价格甚至还不如10年前。一套顶层阁楼的交易单价，可以低至1800元/平方米。“武汉十三哥”就是乳山海景房的一位投资者，2009年，十三哥花了20万元在乳山银滩航海盛都买了一套36平方米的小房子。持有11年，如今终于有人接盘，但代价是亏掉7万元。如果再算上这些年的利息，“血亏了”。   “感觉10年过去了，乳山银滩没有一点变化。”十三哥买的航海盛都位于乳山市海阳所镇，他说：“开始说很多规划要往这边来，我们楼下就要做个沙滩，结果现在规划都还在图纸上，很多以前的预留地还是预留地。” （YX）O在这座小城买了套海景房，11年后亏掉35%！投资者：算上利息，血亏了 收起全文d
#全世界第一针疫苗打在武汉#支持！希望疫情可以尽快除掉，各大学校也就不用封闭式管理了！ ​
#全世界第一针疫苗打在武汉# 应该的应该的，武汉人民终于好起来了 2广州·凤凰山森林公园 ​
想开眼角和全切。想知道长沙和广州有哪些比较好的
女人变美的办法只有两种:要么变美丽,要么变有钱。全世界都不相信你,没关系,只要你相信自己,你就是偶像,如果不认命,那就去变美。#广州博研OT雅妍秀妍整形# L广州雅妍整形武汉长沙杭州微整形的微博视频 ​
「 我行遍世间所有的路， 逆着时光行走， 只为今生与你邂逅。」#纹身手稿##武汉女纹身师##纹身#武汉纹身 2武汉·江汉路步行商业街 ​
人活成轮子这样这辈子就算完了//@U叔咖啡依存:轮子们还说美国大火是zg找人放的，让川总严惩zg//@打奥特曼de小怪兽:轮子们现在还认为病毒是武汉造的，幻想美国来打我们？//@美好时光-good_times: 我最关心的是美国会不会就病毒追责，比二战时死的美国人都多，这是美国人不能承受之重
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
你走过的路不会骗你，凌晨的灯也不会辜负你。生活从来都不容易，我们都是在不断跌倒不断爬起。上海夜场持续稳定中，生意爆，急缺组，客人素质高，人来当天安排住宿上班上海夜场上海北京成都南昌四川南京武汉重庆温州杭州台州深圳广州浙江江苏 ​
看得出来确实是土生土长的武汉人，完全不提黄鹤楼//@吴倩mine4ever:#谁不夸咱家乡好#提到我的家乡武汉，总忘不了那一碗夏日甜品“豆腐脑”，珞珈山下的樱花和承载着武汉人自豪的长江大桥# 我和我的家乡#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
我看到一个高三的男生说他在省重点上学 就想考北大他说他知道周围的人下一次就能是省状元他也想考北大一句不想自己就能去武汉大学我感觉仿佛敲碎了我的壳子看看人家我真是咸鱼啊年轻时候有志气真的好好 ​
#汶川独臂女孩武汉华中师大报到# 虽然我可能做不出这么伟大的事迹，但我一定会尽力做我力所能及的事，好样的孩子，加油 ​
Repost
【@毛不易 这首歌唱出了他们的坚韧与温柔】志愿司机、便利店店员、急救中心接线员、小区保安、外卖员、援鄂医生...他们是你也是我，是每个深夜里坚守在岗位的普通人，他们平凡却伟大，他们默默守护着每一个黑夜，是点亮希望、散落在人间最亮的明星...L小央视频的秒拍视频 ​
每个人都会死：但不是每个人都真正活过……用两件套的款式烘托出了毛衣的质感……恰到好处展现温柔气息；---《勇敢的心》：俏丽的假两件针织毛衣#武汉旅行# 2东营·垦利县人民法院 ​
#武汉东湖现水下森林#【“水下森林”你见过吗？武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”】阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。 L新华视点的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#全世界第一针疫苗打在武汉# 陈薇院士：为英雄的武汉人民感动！为武汉人民，点赞！L辽宁共青团的微博视频 ​
武汉传媒学院欢迎西四303的猛女归来认亲！ ​
晚安，武漢。 2武汉 ​
门3验1，系列#武汉东湖现水下森林##新闻联播新主播宝晓峰##直戳人心的哭戏# 2重庆 L英俊的小冰糕166的微博视频 ​
忒狠 在武汉打车打飘了的我 破产价格谢谢 ​
各地下雨全是百年不遇、武汉的海景成为新的城市名片，这一年#莫纳什大学# 2嘉兴·1988西餐厅 ​
中子棋墓位于武汉市蔡甸区马鞍山南麓凤凰咀，面朝南湖，形成背山面湖的局面。经过修缮，这座陵墓在1889年的文革中被毁。1980年恢复。陵墓呈圆形，高1.5米，直径8米，四周为石墙。纪念碑高1.5米，宽0.7米。上面刻有“楚辞阴沉钟子墓”。 2杭州·百岁坊茶楼 ​
星期三， 2月5日， 农历第一个月1。 世卫组织和国家卫生和建设委员会澄清：没有证据表明猫和狗感染了新的冠状病毒； 2。 瓦肯山医院已被指定为执行公立医院收费标准的医疗保险； 3。 北京：不受流行病的影响按时支付社会保障不影响购房或购车； 4。 意大利率先停飞中国航班。 外交部：希望各国能够冷静评估； 5， 湖北红十字会三号线领导人被追究责任。 媒体：问责制不是目的，而是开始； 6。 外交部：我衷心感谢日本给予中国的大力支持并铭记在心； 7 石油价格将在2020年首次降低， 从今天开始，填充油箱的价格将减少16。5元； 8。 截至2月3日，武汉市红十字会已收到9多个。2亿元; 9。 北京：医务人员由于工作相关的感染，Work injury identification will be reduced from 60 days to 3 days; 10。 Never cooperate!Aliqing returned 15 shops involving sales problem masks，Jingdong Qing retired 7 companies; 11。 Two family gatherings in Harbin resulted in 20 people being diagnosed.A salesperson in a mall infects 10 people; 12。 He Yicheng: Macau has decided to suspend the gaming industry and related entertainment industry for half a month as civil servants stay home to work;[####]<img src="O网页链接 收起全文d
感觉自己不赞一个不行啊。
在中秋节即将到来之际，武汉这座“英雄的城市”上演了暖心一幕。9月11日，武汉盛情“回礼”大连小伙蒋文强，邀请他回来看看重新恢复活力的武汉。并送出#2020最贵的中秋礼#，重回武汉第一医院、登黄鹤、漫步长江沿岸、吃热干面和面窝，大连小伙蒋文强也为曾经一起奋战的战友送上由京东提供的中秋礼品和美好的祝福。 L一手Video的秒拍视频 收起全文d
阳光小伙儿，无意中创造了精彩人生片段，超棒！
大连小伙与医护重聚，口罩，也挡不住笑容洋溢。如果生活像连续剧，平安，是最好的未完待续。晚安#大连小伙蒋文强重回武汉与医护相聚#L一手Video的秒拍视频 ​
赞，支持。
#2020最贵的中秋礼#日前，疫情期间，那位陪伴老人看夕阳的刘凯医生和87岁老人王欣再次同框，感动了无数人。而同样令人感动的还有大连小伙蒋文强。他在武汉“最困难”的时候成为了一名抗疫志愿者，从初入病房充满恐惧，到卸下心中“包袱”每天工作12小时，为无数患者带来了温暖与帮助。在中秋佳节到来之际，蒋文强收到武汉市第一医院的邀请，回到了曾经工作的地点医院九楼，和携手并肩的医护工作人员回忆共同战“疫”的经历。 L楚天都市报的微博视频 收起全文d
有一次，武汉东湖现水下森林郭富城被人问到：“有人说你身价过亿，办一场婚礼却很抠门，你花了多少钱？”郭富城：“160w吧，酒席一桌是1788元。”主持人：“你资产有这么多，婚礼是人生中的大事，你为什么不办的豪华一点呢？”郭富城：“我觉得 ​
武汉鼻综合，下颌骨磨骨哪个医生好？青岛，时间无情贵阳，上海福州兰州磨颧骨哪家医院好？哈尔滨艺星，北京奥德丽格南昌永康去颊脂垫瘦脸哪里好？包头悦己开眼角和闺蜜一起问，之前冥冥之。帮我看下@整形头条君 ​
【#湖南援鄂医生送儿子武大报到#：一次援鄂行 一生武汉情】武汉大学2020级本科新生9月11日开始陆续报到。17岁新生蒋逸博当天在家人的陪同下抵达校园。蒋逸博的父亲蒋铁建是中南大学湘雅医院内分泌科主任医师，今年2月7日至4月1日曾在武汉协和医院西院重症病房战斗近2个月。@中新视频 L中新视频的微博视频 2黄山 收起全文d
这是武汉某游乐场为推出的万圣节活动进行宣传，这是几名身穿官服的演员们在光谷地铁站上演了一场年轻人热捧的“快闪”游戏据悉：【大批僵尸乘坐地铁……哪有样样顺心！#单身狗##种植牙# ​
【#汶川独臂女孩武汉华中师大报到#：一直关心武汉，想成为张定宇那样的人】9月12日，@华中师范大学 2020级新生开学，19岁四川绵竹女孩李欣雨来校报到。#东检关注# ”L长江日报的微博视频 2虎林市 ​
我也就看了五次，武汉东湖现水下森林暂停了29次 t.cn/A6y424Ng ​
有颧骨内推手术过程的图片吗？武汉颧骨内推哪里好？朋友之前做削骨，就是你 @整形新鲜事 给她建议的，现在改善好大！重庆华美、北京英煌、北京知音好不好？怎么样？想尝试一下磨骨手术，把颧骨弄矮一点。 我本身颧骨特别的突出，想尝试磨骨手术，不知道会不会疼？郑州东雅、郑州元素美学价格一般多少钱？ 收起全文d
大美的东湖，武汉的财库
#晚安##武汉东湖现水下森林#【“水下森林”你见过吗？武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”】阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。戳视频⬇️  L新华视点的微博视频 收起全文d
全球首针，武汉注射！ —— “3月16日，全世界第一针疫苗打在武汉，而且第一份全世界公布的人体数据也是武汉的数据。” O网页链接 ​
今天坐着它跑商户，台州果然是个人杰地灵的好地方。Jane菁菁 魔嬷CGB 空气蛹-小小人-Nancy 继武汉的奥迪姐之后，我们浙江组也有奔驰妹了！ ​
公民的素质提现在哪儿？终点武汉。旅客下车前都将床铺整理平整，被子叠成方块装。为这样的国人点赞！ ​
#武汉东湖现水下森林#【“水下森林”你见过吗？武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”】阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看…
▁▂▃▄▅▆▇█武汉好的男科医院，武汉好的男科医院肾阳虚，武汉市最好的男性医院表现为面色白或黝黑、腰膝酸痛、筋骨萎软、神疲乏力、精神不振、身体沉重、性欲减退、手足冰冷、畏寒怕风、易受凉腹泻、身体浮肿等等。 ​
铁西森林公园 #铁西森林公园# #话题# #海峡两岸# #手机摄影# //@小鸟唱歌321:深山兵翁武场 武汉 #沈阳# #手机摄影# #手机摄影照片平台# 中国你好 老百姓生活 备注 看图说话
武汉。#沈阳#看图说话 《武汉封城。沈阳铁西区.封区。》问：你在哪里？你在干啥？回：看图说话。备注；我在森林公园散步遛弯【一人在玩石头剪子布】备注#我听政府话，出门戴口罩##中国人民一定能战胜魔鬼病毒# 2沈阳 L深山老人微博作品的微博视频 ​
【#武汉补习班复课场面似春运# 家长：别人都在补 担心孩子会落后】9月11日，湖北武汉培优解禁复课，培训机构周边家长聚集堪比春运。张女士的孩子每周培优5次，晚上8点下课时拥挤的人群让她恐慌，担心出现踩踏，看到其他孩子都在补课也让她焦虑，生怕孩子落在后边，考虑要不要给孩子加课。2武汉O视频|武汉补习班复课现场堪比春运 家长：别人都补 怕我孩子会落后 L身边拍客的微博视频 收起全文d
#武汉东湖现水下森林#哇 好好看 神奇的大自然 所以 继续保护地球 大自然的奥秘让人惊叹 ​ ​ ​​​
#警示贴#老师，我已经2年多不来月经了，近期吃了一些中药和西药，来了一两滴，但又不来了#养姨妈##暴食症##减肥##芙蓉营养小课堂# #祛眼袋##武汉微整形# ​
【#朱一龙致敬最美教师华雨辰#】2020年的不平凡，让武汉籍演员@朱一龙 感触颇多。在2020#最美教师发布仪式#上，他向奔赴武汉抗疫的医护人员深鞠一躬，同时为我们讲述了抗疫志愿者代表、最美教师华雨辰的故事。跟朱一龙一起，向每一位抗疫一线的教育人致敬。#最美人物发布 闪亮的名字# L最美人物发布_闪亮的名字的微博视频 收起全文d
武汉东湖现水下森林/ ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
大坂直美现教练去年还在阿扎伦卡团队那是中国赛季的时候阿扎官司缠身即使来了中国也还是退了武汉和中网为了不耽误费塞特的前程阿扎选择与费塞特和平分手自己去处理事情分手后费塞特执教大坂直美如今“现任”击败“前任”不知道这位教练是不是很骄傲“决赛的两位，都是哥的爱徒。”除此之外，费塞特还执教过克里斯特尔斯、科贝尔、哈勒普、利斯基、埃拉尼、孔塔等球员#大坂直美再夺美网冠军##美网2020# 收起全文d
【#汶川独臂女孩武汉华中师大报到#：一直关心武汉，想成为张定宇那样的人】9月12日，@华中师范大学 2020级新生开学，19岁四川绵竹女孩李欣雨来校报到。她在2008年汶川大地震中失去右手，经过重重磨难，以625分考上华师。她表示，疫情期间一直关注武汉的新闻，觉得武汉人很勇敢，最敬佩的人是张定宇，看到他身体患病但为了治病救人一瘸一拐的画面，内心很感动。“虽然我可能做不出这么伟大的事迹，但我一定会尽力做我力所能及的事。”L长江日报的微博视频 @长江日报 收起全文d
加油，你是最棒的
#澳大利亚疫情##海外抗疫日记##全球疫情# 随着安德鲁斯政府考虑增加卫生工作者的数量，以确保有足够的工作人员来接种新冠肺炎疫苗，墨尔本市的大规模疫苗接种点即将开放。墨尔本市医疗官员伊内斯·里奥博士说，委员会已经确定了五个地点—墨尔本市政厅、卡尔顿浴场、码头社区中心、肯辛顿市政厅和北墨尔本市政厅—在那里公众可以集体接种新冠肺炎疫苗。所在地如下👇澳大利亚#全世界第一针疫苗打在武汉# 2澳大利亚 收起全文d
武汉旅游攻略，走啊，一起去武汉吃小龙虾啊 ​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# @华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
真心不错！刚吃完饭，碗还没洗呢，一定要赞一下！
最近爱上了小酒馆，武汉东湖现水下森林份量超大的江湖菜搭配小酒真的很适合惬意的晚上🌃江湖辣炒牛蛙   最喜欢的一道菜，牛蛙炸过之后翻炒入味，保留了牛蛙原本的鲜嫩，外脆里嫩的口感还有一丝焦香～降龙十八掌  鸡爪又麻又辣，花椒味和辣椒味都被鸡爪吸收了[羞嗒嗒 ​
武汉东湖发现水下森林
送上满满的祝福！🌹
#武汉东湖现水下森林#爱护地球恢复生态 ​
回复@每天都在奮鬥的牛牛:“践（贱）踏”？ 人民群众是“贱踏？！那么谁来才是“贵踏”？//@每天都在奮鬥的牛牛:快乐你妹，烈士陵园不容任何人践(贱)踏。通俗点你咋不在你家祖坟前跳呢。
武汉烈士陵园内禁止跳广场舞，市民反对：人民快乐是烈士期望  L秀一波神操作的微博视频 ​
生态修复
全国一万三千多个受害者，都是认准有国家金融局颁发的正规牌照，都是做的合法的票据业务，为何七十亿资金不翼而飞，这是谁之过？难友们齐聚武汉，要求政府公平公正依法执法，却困难重重，大声喊出难友们的心声，要求彻查海汇通，追回受害者的所有资金！将骗子们绳之以法！ 2宜兴市 O网页链接 收起全文d
#信义鲁商走进武汉#【鲁商齐聚武汉：看好武汉、深耕武汉！】9月12日下午，“信义鲁商 走进武汉”活动在武汉举行。百余位企业家齐聚武汉，投资兴业，共谋发展。此次签约项目15个，投资241亿元，主要涉及生物医药、新能源燃料电池、新材料、大数据、农业、金融、酒店等多个领域，在武汉经开区、新洲、硚口、江夏等区落地生根。鲁商投资武汉的热度持续上升。鲁商对武汉不吝赞美之词，纷纷表示看好武汉、深耕武汉的决心。@浪潮集团 @大众日报 @济南日报 O鲁商齐聚武汉：看好武汉、深耕武汉！（长江日报） 收起全文d
#汶川独臂女孩武汉华中师大报到#希望欣雨可以度过美好的大学生活，做一个忠诚博雅，朴实刚毅的华师人 ​
#武汉东湖现水下森林# 大自然就是这么神奇所以保护环境势在必行
吴奇隆早安呀周末的早晨依然从签到问早开始大家都要满满元气呀#武汉东湖现水下森林# ​
带着微博去旅行武汉蔡甸有条美丽的自驾线，不妨来走一走。美丽乡村大金湾一嵩阳大道一知音九真山一桃花源一:九真绿道一长河村一嵩阳绿道一嵩阳寺在知音九真山的周围九真山一龙霓山  中间隔着一条河索子长河作衣裳一一相看两不厌在山的周围布满了水库有名的一凤凰水库 知音水库 炉房水库在山脚下   苗圃基地连成了片观花  海棠花  樱花  桃花 向日葵观景  九真桃园 军运会场馆 秀美的村庄劳作的农人 种树 卖花 观景透过樱花的枝条  看山玻璃桥 半山腰 绿里透白的便是圆亭坐山 海纳百川    一览无余与山的对话    与水的结缘嵩阳寺的风玲声飘过了长河在山的另一面 结识了陶渊明四面环山   中间平原风光在鸡鸣声中 有鸟语附合新修的公路 唤醒了村庄长河上的桥 让两岸结了亲坐在车上围绕着山 观景看谁家又多来了几个知音                      邓歪  我爱我家乡知音九真山  江汉平原第一山 收起全文d
#汶川独臂女孩武汉华中师大报到#这确定就是一个很励志的故事了！据悉，9月12日，@华中师范大学 2020级新生开学，19岁四川绵竹女孩李欣雨，来校报到。她是2008年汶川大地震失去右手，经过重重磨难，以625分考上华师。大家感动，也为她考上大学可喜可贺，这样终于改变命运了！一直关心武汉，想成为张定宇那样的人为国贡献了，个人发展了，人生晋级了！她表示，疫情期间，一直关注武汉的新闻，觉得武汉人很勇敢，最敬佩的人是张定宇，看到他身体患病，但为了治病救人一瘸一拐的画面，内心很感动。“虽然我可能做不出这么伟大的事迹，但我一定会尽力做我力所能及的事。鼓励鼓励她，完成学业吧，早日到来一切期望的美好！已经是非常不错的了！ 收起全文d
#汶川独臂女孩武汉华中师大报到#姐姐加油！有的人，身残志不残；有的人，身健志却短。这位女孩子，确实不简单!我必须替她点个赞👍 ​经历了那样惊心动魄的事情，女孩会比一般人更加懂得生命的意义，乐观又笃定，自强不息，梦想使你光芒万丈。 ​
武汉有擅长做修复的医生么
2020成都吸脂权威医生有哪些？成都吸脂最好的医院，成都吸脂哪家医院好，成都吸脂多少钱，成都做吸脂最好的医院成都西区邓东伟，成都艾米丽潘红伟，成都米兰柏羽宋新，成都军大蒲小兵做大腿抽脂口碑技术怎么样？有没有失败案例，都可问朵朵 ​​​​ O2020成都脂肪填充权威医生有哪些？成都自体脂肪填充医生预约排名 ​
【老照片】1943年，武汉。两位外出的女子遇到日本巡逻队，虽然她们身上没有所谓的违禁品，但日军依然没有放她们走！在关口等待日军通知是否放行期间，两名女子站在寒风中忐忑不安！等待她们的命运，可想而知！国破，人是没有尊严的…  特别是姑娘们🙏 ​
『早财经丨云南瑞丽发现1例疑似病例，一小区封闭；陈薇：全世界第一针新冠疫苗打在武汉；蚂蚁集团否认提供人脸数据给旷视科技，李开复道歉 | 每日经济新闻』O早财经丨云南瑞丽发现1例疑似病例，一小区封闭；陈薇：全世界第一针新冠疫苗打在武汉；蚂蚁集团否认提供人脸数据给旷视科技，李开复道歉 ​
#试妆花絮#👰总有一片晚霞会经过你的头上，总有一个人在的等着爱你一场。#新娘跟妆##武汉新娘跟妆##武汉新娘造型跟妆# ​
#武汉东湖水下森林#【武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”】阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。  L新华网的微博视频 ​​​#气象♥生活# ​
【武大中南医院：网传“继续吹哨人、彭志勇医生”严重失实】月日，武汉大学中南医院通过微博发布《关于网传“日记：继续吹哨人，彭志勇医生”内容严重失实的说明》：近段时间来，一则“日记：继续吹哨人，彭志勇医生”的信息在朋友圈不断转发，文内假借彭志勇医生之名，发布不实言论， ​
【#今日天气# ：分散性阵雨🌦️】现在室外温度14℃，预计今天白天#鄂尔多斯# 市大部地区多云转阴，鄂前旗和乌审旗南部有中雨，其余地区有小雨，部分地区伴有雷暴大风、冰雹、短时强降水等对流性天气，2～3级偏北风，最高气温19～22℃。受降雨影响，路面湿滑，行车请稳驾慢行；公众出行请带好雨具。 #鄂尔多斯##鄂尔多斯生活# @鄂尔多斯日报 @鄂尔多斯晚报官方 @鄂尔多斯新闻网 @鄂尔多斯发布 @鄂尔多斯广播电视台 @鄂尔多斯消防支队 @内蒙古天气 @内蒙古气象 @鄂尔多斯交管支队 @鄂尔多斯同城#山东乳山海景房低至每平米1800元##武汉东湖现水下森林##31个省区市新增10例境外输入病例# 收起全文d
【#陈薇说全世界第一针疫苗打在武汉#】12日，陈薇院士在全国政协委员专题视察团视察情况交流座谈会上说，3月16日全世界第一针疫苗就打在武汉，第一份全世界公布的人体数据也是武汉的数据。陈薇说：“当时我有点犹豫，志愿者到哪里找，但招募两天就有5346人报名，让我非常感动。”L长江日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
#晋中身边事# #武汉东湖现水下森林#
【#白岩松提醒外卖平台别把骑手当机器#】白岩松：热点热起来很快，消散也很快，那热点的意义在哪？但愿接下来，外卖平台能真诚地不把骑手当机器，而是当成人，去做真正的改变。尤其重要的是，政府部门要有效监管。消费者也无需稍微晚一点儿就以差评回应。各方都应努力，#让热点变成解决问题的聚焦点#！ L央视新闻的微博视频（央视新闻） 收起全文d
还有一位上药大的姚俊鹏，真是不容易啊。。身残志坚很值得敬佩
武汉的咖啡店不是咖啡店，是提供咖啡的摄影棚！！ ​
加油。//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#带着微博去武汉##武汉杜莎夫人蜡像馆#  20分钟逛完武汉杜莎夫人蜡像馆#网红景点##武汉身边事##与爱同行惠游湖北##网红酒店##城市恋爱循环曲# Lquiet瀞姐姐的微博视频 ​
【#萌娃开学集体吐槽家里的饭太单调#：还是学校的饭菜好吃】9月11日，湖北武汉某小学开学。老师惊讶发现，孩子们饭量大增，所有人加在一起比上学期一天多吃5桶饭。孩子们说：“在家每天都吃面”、“在学校吃的香一些”。老师表示，担心孩子吃太多，会适当引导让孩子合理膳食。L身边拍客的微博视频 ​​​ 2郑州·中科院计算技术研究所大数据研究院 收起全文d
#武汉东湖现水下森林#哇，我好想去看看太奇特了 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
印着：不复可求：❀心疼所有为爱煎熬为爱低头的姑娘。心仍然知道。#武汉约拍# ​
夏日篮球盛宴热度不减！武汉站第二日精彩继续，昨天晋级的队伍今天将捉对厮杀进行淘汰赛的比赛，今天敬请关注微博直播欣赏精彩赛况！不止是单挑 ​
#王凯方言唱武汉民谣# 点赞成功~邀请好友参与活动>> @QQ音乐 ​
【浙江最“上头”的千年古镇，被赞“中国版威尼斯”！】江南多古镇，而今天想带大家走走的这一座，虽经历了千年时光的磨砺，却从未出现在任何古镇人气榜单之上。初到此地，放眼之处，除了江，便是河，或者还有溇，毫不夸张地说，这是一座浮在水上的古镇。这里没有酒吧一条街，老人们悠闲地自家门口摇着蒲扇，来往匆匆的游人似乎与他们的生活无关。一条条石头铺成的路、一座座石头搭起的桥、一排排沿河的排柱廊檐......她传统、她恋旧，比西塘更清净，也比乌镇更有人情味。所谓一方清水造就一方佳酿，小镇自古便与酒结缘。2000多年的技艺淬炼，让当地人深谙酿酒的奥妙。经历了时间的蒸煮、严寒的发酵，从一滴水变成一口醇香的老酒，其中的乾坤恰似日常的生活，看似平淡无奇，却又蕴藏着万般滋味。📍绍兴·东浦古镇穿过历史的烟云，在欸乃的橹声里，在醇厚的酒香中，她走过了1600余年的时光。如今的老街上，虽已不见曾经的酒旗招展、酒客如云，但那份从容不争的大气，滋润了无数来客的水乡情结。#带着微博去旅行##武汉东湖现水下森林# @绍兴文旅资讯 收起全文d
同问。//@松鼠云无心 :看起来很漂亮，有没有专业人士来科普一下：这种状况对于水域生态是好还是坏呢？
草//@伊谢尔伦的风:艹，看得本幼儿园家长都焦虑了。
【#武汉补习班复课场面像春运# 家长：别人都在补 担心孩子会落后】9月11日，湖北武汉培优解禁复课，培训机构周边家长聚集堪比春运。张女士的孩子每周培优5次，晚上8点下课时拥挤的人群让她恐慌，担心出现踩踏，看到其他孩子都在补课也让她焦虑，生怕孩子落在后边，考虑要不要给孩子加课。L身边拍客的微博视频 收起全文d
【中国工程院院士陈薇：#全世界第一针疫苗打在武汉#】9月12日，陈薇院士在全国政协委员专题视察团视察情况交流座谈会上说，3月16日全世界第一针疫苗打在武汉，第一份人体数据也是武汉的数据。陈薇说：“当时我有点犹豫，志愿者到哪里找，但招募两天就有5346人报名，武汉人民不愧是英雄的人民”。L长江日报的微博视频 收起全文d
#带着微博去旅行#周日，今年武汉热的时间不长，只开了二十天的空调，昨晚很凉快了！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# //@超er52:#慈利跨省打击武汉远成案# 远成公司从1月3日就积极联系主办检察官代主任，多次陈述远成公司无罪的观点，代主任每次都以会向上禀报而终止谈话。远成公司也积极联系检察长，希望能向其陈述无罪意见，都被代娇娇无情拒绝。说自己是独立办案人，有问题给她说，她给领导
#慈利跨省打击武汉远成案# 远成公司从1月3日就积极联系主办检察官代主任，多次陈述远成公司无罪的观点，代主任每次都以会向上禀报而终止谈话。远成公司也积极联系检察长，希望能向其陈述无罪意见，都被代娇娇无情拒绝。说自己是独立办案人，有问题给她说，她给领导汇报。如若当日贵院能听取远成公司意见，案件也不会拖延至今日 收起全文d
#有利网一周年# 各位难友，看清楚扫下面二维码进这个群去我们要团结起来！把被骗的本金退回来，不管你是投了多少钱，大伙的钱不是风刮来我们都是血汗钱！辛苦钱！以前我们只是单独在一个平台群维权单打独斗根本没有一点作用胳膊拧不过大腿，国家不会重视！从现在开始我们这个群联盟中国银监会北京总群武汉总群！江苏总群！上海总群！深圳市商协会总群！是这两年来维权力度最大一次！目的就是让广大难友们聚集到一起有一个家！让那些敢圈钱跑路的平台企业法人代表以及高层代言人牢底坐穿！尽快还我们这些人的血汗钱！抱团取暖人多力量大！进群接受群主或管理员验资审核，为了防止水军黑子在群里捣乱谢谢配合。：612900247#p2p网贷接连爆雷# #有利网超话# 有利网 #P2P网贷平台# #有利# 收起全文d
💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉求推荐
#下颌角整形#，常见手术方式有哪些？磨骨和削骨有什么区别？应该选磨骨还是削骨？O下颌角整形有哪些方式？磨骨和削骨都有什么区别？ ​
唉，我小时候上兴趣班是去看隔壁班小帅哥的//@伊谢尔伦的风:艹，看得本幼儿园家长都焦虑了。
武汉领养店里生的蓝猫和蓝白，超低价小偿。健康无藓 2武汉·汉阳区 ​
📍仙岛湖天空之城景区位于黄石阳新县王英镇，坐落在享有“荆楚第一奇湖”“世界三大千岛湖之一”美誉的仙岛湖北麓。✨天空之镜玻璃观景平台建于仙岛湖北岸最高峰海拔5⃣2⃣0⃣米的千里山之巅，采用全钢结构+三层玻璃＋两层SGP，玻璃总面积约为1500平方米，是目前全球最大的单个玻璃平台，堪称现代工程与大自然奇景的完美结合。玻璃栈道长31.45米、宽6米，面积188.7平方米，相当于一条标准跑道。✨观景平台从悬崖挑出49.5米，是美国科罗拉大峡谷21.34米悬挑玻璃平台的两倍多。直径26.8米，面积564平方米，相当于1.5个标准蓝球场，为目前全球最大的玻璃底观景圆盘，已成功申请吉尼斯世界纪录。✨仙岛湖索道是黄石第一条脱挂式索道，也是目前全国唯一的全湖景观光索道，全长1500余米，含10个支架，32个吊厢，1个检修厢，单个吊厢可乘载8个成人，单程时间约8分钟，满负荷运载运量可达20000人每天，已通过国家索道检验中心合格认证。✨景区内还有几十种特色项目是湖北省热门自驾游首选地💓登天空之城🏝赏仙岛湖美景🚗武汉星威S级轿车臻藏版夏日畅心之旅 2武汉·武汉奔驰星威 收起全文d
武汉食堂大妈真的是神奇物种，记性不好就算了，菜都晾好一会了，由摆好的锅子又装进打包盒，就无语，咋的啊 ​
#2020最贵的中秋礼#日前，抗疫英雄钟南山院士获得“共和国勋章”这一殊荣，以表彰他在疫情期间做出的杰出贡献。这让大家回想起年初的至暗时刻，这片大地上涌现出了许多值得铭记的人，其中也包括曾经误入武汉成为抗疫志愿者的大连小伙蒋文强。在中秋佳节到来之际，蒋文强接受武汉市第一医院的回汉邀请，回到了曾经的抗疫“战场”医院九楼，为一起携手奋战的“老战友”送去了中秋祝福。 L楚天都市报的微博视频 收起全文d
【#汶川独臂女孩武汉华中师大报到#：一直关心武汉，想成为张定宇那样的人】9月12日，@华中师范大学 2020级新生开学，19岁四川绵竹女孩李欣雨来校报到。她在2008年汶川大地震中失去右手，经过重重磨难，以625分考上华师。她表示，疫情期间一直关注武汉的新闻，觉得武汉人很勇敢，最敬佩的人是张定宇，看到他身体患病但为了治病救人一瘸一拐的画面，内心很感动。“虽然我可能做不出这么伟大的事迹，但我一定会尽力做我力所能及的事。”@长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d
哈哈哈，太有爱了
#2020最贵的中秋礼##大连小伙蒋文强重回武汉与医护相聚#不仅受到酒店工作人员的热烈欢迎，还收到医院颁发的“致敬英雄”荣誉证书。这次重回武汉，不只是故地重来重叙战友情，还好好的看了看武汉这座重新起航的城市。 L楚天都市报的微博视频 ​
《紧急辟谣！武汉大学中南医院：网传“继续吹哨人，彭志勇医生”内容严重失实》9月12日晚间，武汉大学中南医院发布说明，称网传“8.30日记：继续吹哨人，彭志勇医生”内容严重失实。O网页链接 ​
不错啊，是偶的菜
#2020最贵的中秋礼#大家好才是真的好！在全国疫情形势好转的当下，大连小伙蒋文强受武汉市第一医院的邀请重回武汉，在京东的支持下，促成这趟半年之约，让这个团圆变得格外不同。 L楚天都市报的微博视频 ​
#深圳装修##武汉装修##上海装修# 旧房改造Home | 每日改造精选，装修设计干货改造亮点：57㎡也能有200㎡视觉体验，小公寓放大设计室内设计丨软装设计丨全案设计丨旧房翻新丨武汉装修丨家装指南丨 ​​​
无关
周深#周深无关# #周深929生日快乐#  好喜欢无关这首歌啊！深深！愿所有烦恼悲伤都与你无关武汉站的《无关》我没有赶上，不知道二巡加场武汉还能不能拥有这首歌但是在此之前！深深！！我要去汨罗见你啦！！！@卡布叻_周深  L周深资讯站的微博视频 ​
//@荣戈博报:【#汶川独臂女孩武汉华中师大报到#：一直关心武汉，想成为张定宇那样的人】绵竹女孩李欣雨，最敬佩的人是张定宇，而我敬佩的人是定宇欣宇。（荣戈博报）
【武汉女足为赛场冲突致歉】女超联赛昨天结束第轮争夺，在最受关注的榜首之战补时阶段，交战双方两度爆发激烈冲突引发热议。次日，武汉车都江大女足就此事发表致歉声明，“郑重向社会各界表示深深歉意，并向全国球迷朋友们说一声：对不起！”俱乐部“将深刻反省，吸取教训；采取措施，举一反三。” ​
【#武汉女足为赛场冲突致歉#】女超联赛昨天结束第7轮争夺，在最受关注的榜首之战补时阶段，交战双方两度爆发激烈冲突引发热议。次日，武汉车都江大女足就此事发表致歉声明，“郑重向社会各界表示深深歉意，并向全国球迷朋友们说一声：对不起！”俱乐部“将深刻反省，吸取教训；采取措施，举一反三。” ​
宅了一个月以后今天出门运动了一下，爬上了武汉第一高楼登高望远，虽然没有爬满100层，但是20分钟爬37层也是把我累个半死，据说这栋楼里的公寓价格卖到了十几万每平。 L蜘蛛猴面包的微博视频 ​
#武汉染发#米棕色#黑茶色#青灰色#闷青色#超显白颜色#质感好颜色#茶棕色#冷棕色#网红发色#好看颜色#颜色推荐#显白发色#流行发色#抹茶色#亚麻青灰色#粉棕色#显质感好颜色#爆款颜色##武汉染发##武汉哪家染发好#超显白颜色#好看颜色#流行颜色#颜色分享#颜色推荐#发型颜色#初恋头#中长发推荐#短发推荐#显小发型#长发推荐#发型分享#好看发型#2020年最火发型#2020年最火颜色#显脸型发型#漫画刘海#超A发型#超A漫画刘海#酷感颜色#好看发型推荐#好打理发型#今日发型#发型#挂耳染#心机染#蓝黑色#空气刘海#外八字刘海#八字刘海#刘海推荐#头帘推荐#显小刘海#减龄发型#武汉发型设计#发型设计#法式减龄刘海染发超级显白发色什么颜色显肤色好2020年流行发色不用褪色一步到位染发网红发色米棕色黑茶色夏季发色推荐挂耳染不挑肤色颜色 2武汉·楚河汉街 L武汉UNUSUAL造型师泽熙的微博视频 收起全文d
上战场了这些都是武哥的传授的精髓通通装进我的脑子里吧冲呀！！@武汉武哥 ​
【礼云阁】正宗西藏特产风干牛肉干250g 【礼云阁】正宗西藏牦牛肉干，藏族吉德家自制牦牛肉干，传统藏式古老手艺秘制，选材全部取自5200米雪域高原上野生散养的牦牛肉，现代化设备灭菌，七天无理由退货，赠运费险！ 【原价】69.9元 【现价】29.9元 #武汉东湖现水下森林##好物推荐#  礼云阁风干牛肉干正宗西藏特产麻辣香辣藤花椒手撕牛肉干零食250g 收起全文d
成都嗨体去颈纹第3天投稿我得颈纹最近两年越来越明显了，可能是低头太多地原因，不知不觉颈纹爬上了我的脖子，以前没有注意过，直到朋友提醒，我才意识到已经很严重了，这是做了嗨体去颈纹的第三天，感觉颈纹确实淡了很多，过段时间应该会更好问武汉嗨体去颈纹、广州深圳嗨体去颈纹、合肥嗨体去颈纹哪里做的好的人也比较多 收起全文d
一看就想哭//@五次方物语:山东潍坊，宇宙寿光，没有寿光活不了。//@无穷的探索:这才是真正的武汉封城。
#纪录片种草官##微博纪录片巡展#【这段视频看到泪目，武汉和湖北的背后，站着整个中国！】疫情期间，武汉关闭对外通道76天，却做到水、电、通信、油气等一直正常！青海的菜花，新疆的干果，宁夏、甘肃、内蒙古的马铃薯…全国各族人民，都想把本地最好的东西发到湖北。雪中送炭，从未中断！转！致敬每一位中国人！转自：央视新闻 L走进纪录片的微博视频 收起全文d
#吕梁身边事# 【#太原# 免费美容导致神经损伤，说好的全额退款呢？】2020年1月份，太原的刘女士在山西奕宸赫本医疗美容诊所有限公司花费45000元做了双眼皮手术。术后眼睛一直疼痛，没法儿做表情、不能擦脸不能碰。之后美容诊所给她做了三次修复手术，都没有任何效果。刘女士已经对美容诊所失去信任了，于是去医院进行了检查，可检查结果令她崩溃。结果显示，刘女士的眼睛是神经损伤，是不可逆的。她带着结果回到美容诊所想要一个说法，可美容诊所的反应更让人难以接受“你再去做一个鉴定，确定是哪个神经疼，我们请专业的医生来修复解决”。让刘女士美梦变噩梦的，不只有手术失败，还有当时承诺返还，但迟迟没有兑现的高昂的手术费。她说，当时下定决心做这个手术，是因为诊所称店里有活动，等手术结束后，费用可以通过一个叫美美咖的app全额返还，可刘女士最后只拿到1250元。美容诊所说，因为他们已经和美美咖解除了合作，所以这件事儿和他们没有关系，返款的事情需要自己去武汉找美美咖公司。记者多次拨打美美咖APP客服热线，一直无法播通。记者在某消费者服务平台上发现，截至2020年9月11日下午5点，关于美美咖APP的投诉高达259条，没有任何回复以及处理结果，而消费者反映最多的问题是美美咖“合同违约”“欺诈”等问题。可即便如此，美美咖的补贴板块依然充斥着“整形不花钱”、“天上掉馅饼”、“免费整形”这样的宣传词。这事儿真和美容诊所毫无关系吗？律师说，消费者在进行消费时，是基于对整形医院的信赖，而整形医院与第三方软件公司合作，是为了吸引消费者。整形医院没有尽到相应的管理提示义务，也应承担相应的责任。之后，刘女士决定将采用法律的手段来维护自己的合法权益。（都市110） L上党落子的微博视频 收起全文d
【武汉敲锣救母女子回应将捐献器官：经历过生死希望把爱延续下去中国赞中国赞】月日，湖北武汉，疫情期间在阳台敲锣救母的当事人李丽娜，发微博称捐出身体全部有用器官，接受沸点君采访时她说，如果遇到意外，身体有用的器官会全部捐出，让爱和生命延续下去。受到一位新冠患者朋友的感染，经历过生死 ​
你们武汉人真的好凶哦！！ ​
武汉有好的医院吗，谢谢
郑州磨骨哪里做的好，哪家医院好，郑州磨骨最出名的专家，做磨骨恢复期要多久，多久可以看出来效果，郑州做颧骨降低/内推哪家整形医院做的好，正规医院有哪些，郑州做下颌骨哪个医生做的好，下颌宽大磨骨好还是削骨好，郑州哪些医院有做磨骨的资质，中国十大削骨专家，都可以问我帮你分析 ​
深夜嗨一下！（就是突然想看了~  刺激#原创音乐制作人蔡徐坤# 蔡徐坤 cxk 巨C#fanstube# LAugust_babygirl的微博视频 ​
#武汉有戏# 【昆剧天团打卡武汉！石小梅、施夏明黄鹤楼前献唱战疫曲目，用艺术铭记历史】第八届武汉“戏码头”中华戏曲艺术节昨日在汤湖戏院开幕。9月13日，昆曲名家石小梅及施夏明等登上黄鹤楼，打卡大武汉，在黄鹤楼前献唱战疫主题昆曲套曲《眷江城》中的最后一支《祈福》。（记者王超然 李子云 制作吴天琦 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d
给力  太给力了
#2020最贵的中秋礼#疫情期间的武汉街道冷清，如今全国疫情得到有效控制，武汉也回到了往常熙熙攘攘的热闹。如今大连小伙蒋文强再次回到武汉，看着繁华的武汉、看看工作九楼和战友们。 L一手Video的秒拍视频 ​
//@上海杜莎夫人蜡像馆:#朱一龙蜡像回归上海杜莎# 回来了！朱一龙 蜡像即将结束在武汉杜莎的限时巡展，并以全新形象回归上海杜莎快来猜猜这次二龙会以什么造型和小笼包们相见吧~
朱一龙 凭楼眺望，滚滚长江。久违江城，终须一别。与这座城市的连结，与武汉共同的心跳，仍会持续…… 朱一龙心跳蜡像武汉巡展将于9月22日结束，即将以全新形象与小笼包见面，敬请期待。 ​​​
完了完了！！伤感了伤感k了！！要哭了要哭了，《乌龙山伯爵》明星十年一轮回，武汉加油！
#开心麻花明星场公益演出# @沈腾 “以前台下是粉丝，我们是偶像，这次我们是粉丝，台下是我们的偶像！”致敬最美逆行者！谢谢你武汉，请继续乘风破浪！ L开心麻花的微博视频 ​
【#汶川独臂女孩武汉华中师大报到#：一直关心武汉，想成为张定宇那样的人】
狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商事发2019年3月30日早上9:17分一9:59分大碗厨还没有对外营业，楼上楼下也不是通的（2018.10.29日中原里公司自已封死的），狗是外面（别处）进来的流浪狗就是他们（公司）狡辩耍赖的托词！狗咬伤我被保安招回公司登记处长达40分钟，保安队长和两个保安在登记处聊天没有驱赶狗，狗还不是他们养的？！第二张照片就是中原里投资公司南门（面对邻里中心7栋）视频监控看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此监控视频在长丰派出所出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
[纹绣雷区！如果老师没告诉你，一定要注意了]操作后护理注意事项：1.24小时内眉部勿要碰水操作后一天内不要让眉毛长时间浸泡在水中，因为这个时候伤口容易感 染。应尽量保持创面清洁，如果不小心沾到水，请用干燥的纸巾轻轻吸收干水分。2.不要汗蒸、洗桑拿刚做完眉毛，不适合汗蒸，洗桑拿，否则不易上色，一定要注意。3.忌口不要以为只是个小小的定妆眉，吃的方面便不注意了，辛辣、海鲜还有容易过 敏的东西不能吃，也不要喝酒，以免引起发炎、过 敏等现象。4.涂抹防感 染药膏为了防止创面发炎，在刚做完眉毛后要涂抹上防感 染药膏，早晚一次，或者使用金霉素眼膏防止感 染。5.结痂后掉痂不能用手硬抠在操作完眉毛后一周，眉毛会结痂，所以眉毛看起来又黑又浓，大家会觉得像蜡笔小新有点不习惯，很多人习惯用手去抠，这是不好的。结的痂要让它自然脱落，不要用手硬抠，以免影响上色。6.修理杂毛半永 久定妆修 复完成后并不是什么都不用做了，因为眉毛 周围还会长出杂毛，所以有杂毛长出来时，大家要及时修理，这样才能持 久保持眉毛的整洁干净好看。                                    仟  泫                           愿生活精致如你#上海半永久# #成都纹眉# #广州纹眉# #深圳纹眉# #南京纹眉# #沈阳纹眉# #郑州纹眉# #武汉纹眉# #杭州纹眉# 收起全文d
转发微博转发微博转发微博转发微博转发微博
【#武汉83岁穿搭博主走红#：想为社会发挥余热】#武汉83岁时尚爷爷潮流穿搭#从事高校教育行业40余年，退休后摇身变为拥有近百万粉丝的“穿搭博主”。9月11日，记者见到了这位爷爷，短裤椰子鞋搭配鸭舌帽和潮流配饰，完全不像一个83岁的老人。康爷爷表示，希望身体力行为社会发挥余热，激励老年人认真享受生活。（记者 郑子颜）#对此你想说#@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
转 // #看点快报# 《武汉天河机场国内客运日航班...-看点快报》 O网页链接 ​
狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门乘电梯上二楼的照片，出电梯对面门封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封的）左边有个门门上有锁，沿着大碗厨的过道绕到南边，左边门封死，右边是下一楼的电梯到南门（面对邻里中心7栋）保安登记处，楼上楼下不是通的门封死贴有封条，视频监控看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
【武汉#敲锣救母女子回应将捐献器官#：经历过生死 希望把爱延续下去】9月12日，湖北武汉，疫情期间在阳台敲锣救母的当事人李丽娜，发微博称捐出身体全部有用器官，接受沸点君采访时她说，如果遇到意外，身体有用的器官会全部捐出，让爱和生命延续下去。受到一位新冠患者朋友的感染，经历过生死，也希望能够回馈到更多人，让这份爱延续下去。@沸点正能量 #沸点暖新闻#2武汉#微博放映厅# O武汉敲锣救母当事人回应捐献器官：经历过生死 希望把爱延续下去 L沸点正能量的微博视频 收起全文d
原博评论区粪坑 方方怎么这么多粉丝//@赵脱俗 :什么意思？捐献器官到什么时候都算是壮举吧，这也要喷？//@守望演艺圈 :这种狼心狗肺的器官，还是别捐了
【武汉#敲锣救母女子回应将捐献器官#：经历过生死 希望把爱延续下去】9月12日，湖北武汉，疫情期间在阳台敲锣救母的当事人李丽娜，发微博称捐出身体全部有用器官，接受采访时她说，如果遇到意外，身体有用的器官会全部捐出，让爱和生命延续下去。受到一位新冠患者朋友的感染，经历过生死，也希望能够回馈到更多人，让这份爱延续下去。L沸点正能量的微博视频 收起全文d
#武汉城事#蓝色的世界，蓝色的秋。#武汉好热#
海洋公园打卡开心开心开心 2武汉·武汉极地海洋世界 ​
加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
细节的感受一切以你为本  才是服务之本源从售前、购置到享有的全程我们始终聆听你的所需所想珍视你的分秒时间事事以你为先让舒适、安心、个性、便利，时刻萦绕左右为你尊享FORD长安福特期待见证你生活的点点滴滴武汉威汉不见不散武汉威汉福特4S店销售热线：027-68841018客户服务专线：027-68841038 O老师的付出，都在看不见的地方 收起全文d
打卡武汉热干面豆皮还偶遇了金主爸爸周末结束准备回去看吴小狗和陈一啾啦#朱一龙吴邪##朱一龙陈一鸣##朱一龙代言可口可乐# ​
#垃圾分类# 【武汉#男子着古装踩平衡车捡垃圾#：不是作秀，已坚持一个月】9月9日，湖北武汉。一男子身着天龙八部虚竹服饰，踩着平衡车在汉街志愿捡垃圾。男子表示已坚持一个月，称武汉执行垃圾分类做得不好，希望能以个人行动来宣传环保。（via.澎湃新闻）O武汉男子着古装踩平衡车捡垃圾：不是作秀，已坚持一个月 L澎湃新闻的微博视频 ​ 收起全文d
@小博爱米兰
【#武汉83岁穿搭博主走红#：想为社会发挥余热】从事高校教育行业40余年，退休后摇身变为拥有近百万粉丝的“穿搭博主”。短裤椰子鞋搭配鸭舌帽和潮流配饰，完全不像一个83岁的老人。康爷爷表示，希望身体力行为社会发挥余热，激励老年人认真享受生活。@中新视频 L中新视频的微博视频 ​
武汉双眼皮的医生求推荐
深圳下颌角最好的医院医生有哪些？攻略给大家整理好了。深圳下颌角磨骨，成都下颌角磨骨，上海下颌角磨骨哪家医院最好成都磨骨下颌角整形哪里好，深圳磨骨廓整形口碑好的医生，深圳哪个医院做磨骨好，深圳磨骨做的好的/公立医院都可以问小五哥哥。  O深圳下颌角磨骨/颧骨内推医院医生哪家最好？谁最好？测评攻略 ​
前苏联专家协助建立的，当年的武汉展览馆也是这样的风格。结果不知道哪个SX下的令，现在的新展览馆就是个城乡结合的大卖场。 ​
可爱的大武汉要回来了 2武汉·巴厘龙虾(石牌岭店) ​
eStar #星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro 2020世冠个人微纪录片（二）—— Alan相信，只有拼尽全力后，才不留遗憾本期人物：@王添龙Alan 本期旁白：@eStarPro诺言 打了这么多年，大家一起经历高光低谷。当你夺得冠军以后，更需要保持对赛场的激情。三英战吕布，应对且从容。每一场比赛打出自己的最好表现，@王添龙Alan ，期待你更精彩的未来！LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路# 收起全文d
嘿！兄弟！
【#武汉83岁时尚爷爷潮流穿搭#：想为社会发挥余热】从事高校教育行业40余年，退休后摇身变为拥有近百万粉丝的“穿搭博主”。9月11日，记者见到了这位爷爷，短裤椰子鞋搭配鸭舌帽和潮流配饰，完全不像一个83岁的老人。康爷爷表示，希望身体力行为社会发挥余热，激励老年人认真享受生活。（记者 郑子颜） L中新视频的微博视频 收起全文d
武汉找工作 有没有本科的朋友找工作的？内催，无责任底薪3450，基本上每个月8000没问题。 ​
这熟悉的武汉方言哈哈哈
为什么要封闭式管理:1、减少校内大面积感染的风险。校内学生往往聚集扎堆如同宿舍，同教室，一旦出现感染，容易产生大面积感染；2、维护的地区人民，高校学生的生命健康安全。减少了地区群众被高校学生传染的风险，也减少了高校学生被外来人员感染的风险；3、聚集性感染发生能更快发现，及时止损。就像有热身和没热身的区别一样，有热身平时不放松，响应起来就快。等总的来说就是为了利于安全。所以，相信国内大部分学生都接受被封闭管理这一事实。英雄的武汉人民面对凶猛的疫情时能乖乖隔离在家，而为预防疫情不反弹，大学生更应该能接受合理的隔离。 O你如何看待高校实行封闭管理? 收起全文d
#948快讯##武汉爆料#【#司机撞倒护栏以为是小事直接开车走# 被抓后称：赶着送货 以为是小事】近日，武汉交通民警巡查时发现一护栏被撞损，护栏倒到了机动车道上，严重影响车辆通行。通过查阅现场公共视频，发现撞倒护栏的是一辆面包车，事故发生后，驾驶员并没有停车下来查看，而是直接开走。民警很快锁定了肇事车辆并将肇事司机徐某抓获。据徐某交待，当时他赶着送货，以为撞倒护栏是小事就走了。最终，民警依法对其处以一次记12分，罚款并行政拘留十日的处罚。@看看新闻 2武汉 L看看新闻KNEWS的秒拍视频 收起全文d
//@赖冠霖中文首站:赖冠霖 ✨#赖冠霖0923生日快乐# 致敬一线医护人员♡百合产业扶贫认领的2.5亩「赖冠霖爱心百合花地」晒制成的百合花干昨日送达武汉协和医院。愿借百合花传达我们的心意，也祝最美的你们新婚快乐！❤#赖冠霖公益正能量# @赖冠霖_Edward
【百合之意，赠与最美医护人员】#赖冠霖0923生日快乐##赖冠霖公益正能量# @赖冠霖_Edward -赖冠霖中文首站认领扶贫百合花地-@赖冠霖中文首站 于2020年6月，响应决战决胜脱贫攻坚号召，与共青团甘肃省委能量助农团队、临洮县后地湾村等单位合作，认领了2.5亩百合花地，帮助农民脱贫。-制作百合花干-8月底，百合花收获后，经过采摘、晒制、加工后，2.5亩百合花地共收获了200斤百合花干。百合花干具有中药疗效，能够调理内分泌，同时也有阖家圆满的美好寓意。-赠与最美医护人员-9月上旬，经过前期联络，赖冠霖中文首站决定将400份（每份250g）百合花干捐赠到武汉市协和医院。这批百合花干将作为医护人员集体婚礼的贺礼，放在婚礼礼盒中。这是爱心粉丝群体、贫困地区及全国人民共同送给武汉医护人员的美好祝福！ 收起全文d
老夫撩发少年狂，只可惜，发不长//@长沙碧莲盛植发:名额不多了，抓紧时间报名吧#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发#
#植发# 人间最美是初秋，植发好礼送不休！9月好礼重磅来袭！你就是植发体验官！报名时间：9.3-9.23  点击：O网页链接直接报名一：NHT不剃发技术前200毛囊单位免费种植二：BHT艺术微针技术前300毛囊单位免费种植三：SHT微针技术前400毛囊单位免费种植四：到院抽取1000元-5000元植发代金券，只限前50名注：微博特惠！微博特惠！微博特惠！悄悄拔尖，惊艳所有人！#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# 收起全文d
等着吧，等大学四年吃空武汉，哈哈。 ​
#记忆##武汉加油# 勿忘 ​
//@他六爷:不按照他们剧本走，所以挨骂。可见这帮杂碎多么歹毒。说的就是最右。//@义勇军微尘:敲锣女没有如恨国党所愿诬蔑谩骂中国，它们就恼羞成怒了。//@赵脱俗:什么意思？捐献器官到什么时候都算是壮举吧，这也要喷？//@守望演艺圈:这种狼心狗肺的器官，还是别捐了
今天全球法师在道场再次继续做法祈求苍天祈求苍天开眼🙏🙏🙏   祈求苍天为民做主为民除害！苍天在上，祈求苍天开眼，全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有骗子赶尽杀绝！只要还有武汉诈骗犯罪团伙诈骗犯罪分子没有清除干净，只要还有武汉骗子诈骗的一分钱没有追回来就坚持继续祈求上天。今天继续祈求苍天为民做主为民除害！全球追杀严惩张丽红，叶广杰，胡杨等人为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子，武汉诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗无数百姓血汗钱，无度挥霍，残害无数百姓。至今还逍遥法外，继续诈骗犯罪，罄竹难书，祈求上天听到受害百姓呼声将武汉诈骗犯罪团伙所有骗子以及家族的大小骗子全部打入十八层地狱负罪！为民做主为民除害！为受害百姓追回血汗钱！ ​​​不消灭干净武汉骗子绝不收兵绝不罢休！ ​​​祈求菩萨把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙所有犯罪分子赶尽杀绝不留后 收起全文d
#本田# 高品质武汉造东风本田不易~ ​
城市 名称 线路数 备注长春 公交 2 传统大连 公交 2 传统沈阳 浑南 6北京 西郊 1北京 前门 1天津 滨海 1青岛 城阳 1威海（在建）上海 松江 2上海 张江 1南京 河西 1南京 麒麟 1苏州 新区 2淮安  1广州 海珠 1广州 黄埔 1深圳 龙华 1+1珠海  1高明  1南海（在建） 1三亚  1武汉 光谷 2武汉 车都 1成都  2天水  1香港（轻铁） 收起全文d
【抽奖送CD】武汉首演在即！北京黑暗金属代表乐团灵迹开启黑暗祭典之声 下周六（9.19日）武汉@VOXLIVEHOUSE  参演乐队：灵迹、消逝的河流转发微博并@ 三名好友，@微博抽奖平台 将抽出1位朋友送出灵迹乐队专辑《原罪之战》一张 ​ O抽奖详情 ​
阔别一段漫长的假期后，武汉各大高校终于开学了，同学们又能重返校园啦！热干面、豆皮、面窝……都在食堂等着大家呢~除此之外，饿了么外卖组织的宿管阿e也要给湖北高校的同学们送福利啦，要来湖北大学送鲜甜的西瓜和石榴！在校内食堂门口，还设置了新学期的心愿墙，许下心愿，就有机会让蓝骑士帮你实现！线上福利也很给力，现在上饿了么APP，搜索“开学季”，开学红包天天领，百亿补贴撒不停！微博关注@宿管阿e ，评论转发置顶微博，就有机会拿到饿小宝和代言人王一博的周边哦~快快收下饿了么这波花式开学礼吧！#宿管阿e在线营业# #饿了么百亿补贴# L武汉高校那点事儿的微博视频 收起全文d
时尚时尚最时尚 我的滑板鞋
#内环线经济# //@明涛ECON: 自从武汉打响抢人大战第一枪以来，各地纷纷开动马力争抢大学毕业生来本地落户。大量大学毕业生而不是高端劳动力才是城市发展的未来，所以你看当其他城市大量吸引普通的大学毕业生时，长沙的抢人政策也就是做做样子。没有集聚就没有产业，就没有大项目没有房价上涨。
房价讲到长沙是最有趣的。你如果真的认识一些长沙的朋友，他们会告诉你一个很独特的逻辑，长沙的房价是长沙通过限购严格“压”下去的。也就是说是长沙市政府刻意让长沙的房价贬值，让长沙民众的资产缩水，让长沙的民众“穷”下去。这个逻辑你刚开始听的时候肯定也像我一样没办法理解。因为一个城市里面有房子的多数都是本地人。我们中国普通人家里最重要的资产就是房子，你家房子本来价值两万一平米，我现在跑来告诉你我要让你家房子不值钱，只值一万一平米，你打死我的心都有。哪有地方政府专坑本地人，让本地人的房子不值钱的呢？房子是绝大多数家庭的命根，家里出点事情，要医疗要养老甚至孩子出去读书跑到外地发展，第一想的就是卖房子。打压本地老百姓，让本地老百姓的房子不值钱，这是别人想都不敢想的事情啊。后来听长沙的朋友仔细讲了一遍才懂里面的逻辑。长沙的这套逻辑背后是独创的一个“低房价竞争力”。意思就是长沙民众当然也和其他地方民众一样，最值钱的就是家里的房子，但是他们觉得是政府先把他们的房子刻意压价压下来，打造一个低房价竞争力，吸引大量的外来“精英”到长沙发展，然后将来一股脑的解除限购，长沙的房价就能直接“恢复到市场价值”并且“迎来更大的发展”。我开始听他讲这个逻辑的时候有点懵，因为我不认为地产商会信这个逻辑，来长沙拍地。长沙整个产业结构吸引的是高收入者还是周边低收入的务工人员我觉得长沙民众心里都有数。民众信了这套逻辑没用啊，地产商不信，那么政府还是拿不到钱实现规划啊。后来事实证明我确实在这个问题上没错。地产商确实没信。长沙这两年的拍地情况大家可以搜索下。政府规划要建立一个地标的双子塔楼，在高铁周边，楼板价2800块，周边房价1万到1万3，连续流拍。就是没人愿意来投资。长沙又规划了一个文化产业园，也是本地联合外地底价拿地，3000块一平米的楼板价。像我自己出去买房看房，第一时间看的都是政府规划的拍地情况。因为那是地方政府真正的，拿出手的想做的规划。你再看看那些大型的房企买单还是不买单，大致上就能清楚一个地方的经济到底是个什么结构了。我不可能觉得我比那些大型的房企还懂房地产。我当然知道接受现实是个很痛苦的事情。但是梦不能总是做下去的。在这个世界上房价是个结果，而不是企业投资的原因。房企拿地是个最好的风向标，人家真的觉得你的规划能成，早就拼命捧着钱来抢地了。如果所有的大型房企都不认可，那么你觉得是他们都错了，还是你错了？#长沙# #v光计划# 收起全文d
发布了头条文章：《2020最好学科排名（法学类）发布：法大位列榜首》 #中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##广西师范大学##中国政法大学# #中国政法大学考研##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学##燕京理工学院##北京·中国政法大学##21级法大考研##考研资料##辅导班##法大复习方法# O2020最好学科排名（法学类）发布：法大位列榜首 收起全文d
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
应勇与绿地集团董事长张玉良座谈 武汉将建全球室内净展面积最大会展中心 提升现代服务业水平发挥中心城市引领作用 O应勇与绿地集团董事长张玉良座谈 武汉将建全球室内净展面积最大会展中心 提升现代服务业水平发挥中心城市引领作用 ​
大衣哥朱之文之前为武汉捐款140万，比一部分一线明星还要捐得多，自己却天天粗茶淡饭，喝着稀粥 L暴哥猛料的微博视频 ​
云南出差遇见红脖颈槽蛇，武汉出差淋雨高烧，捂汗捂得酒店床单被套湿透，这趟出差注定不平凡。好久没感冒发烧，还好身边有人半夜一遍一遍擦身子，听说一边发烧一边很严肃地夸他，严肃得他不确定是夸奖还是责怪，看着爱心鸡汤，满满的姜，那肯定是夸奖了临走前做个核酸检测，明天上班同事安心。 收起全文d
#2020湖北省志愿服务项目大赛# 9月13日，由省委宣传部、省文明办、团省委、省残联、省民政厅、省生态环境厅、省水利厅、省应急管理厅、十堰市人民政府、省志愿者协会共同举办的2020年湖北省志愿服务项目大赛决赛暨志愿服务嘉年华活动在十堰举行。省政协副主席、十堰市委书记张维国，团省委书记张桂华，省委宣传部二级巡视员鹿瑛，省生态环境厅副厅长万丽华，省水利厅二级巡视员鄢青，省应急管理厅二级巡视员魏国祥，以及十堰市委、市政府、市人大、市政协相关领导出席活动，主承办单位相关部门负责同志，部分市州、高校团委相关负责同志和优秀志愿服务项目代表参加活动。团省委副书记王云清，十堰市委副书记、政法委书记王济民致辞。　　本次活动以“文明志愿行 建功新时代”为主题，涵盖项目大赛决赛路演、志愿服务项目展示、分享交流、社区观摩和颁奖仪式等环节，全国志愿服务领域知名专家和全省志愿者代表齐聚车城，共同见证一场“志愿盛宴”。　　颁奖仪式上，志愿者们根据真实故事还原编导的朗诵、舞蹈、情景剧等节目将人们重新拉回到一幕幕感人故事中。《战疫“志愿红”》用诗歌朗诵的手法诉说了“从大年三十开始就开着私家车接送医护的武汉小伙周晨、每天工作14个小时，负重近五十斤的十堰市消杀小分队队长张珂”等志愿者的故事，讲述他们用爱与行动温暖了疫情下的你我。情景演讲《不忘初心  为爱前行》两位志愿组织发起人讲述了自己当志愿者的初心和成长历程。音乐情景剧《志愿有我》、舞蹈《唤醒春天》也是用不同艺术方式展示社区志愿者、助残志愿者风彩。在《有一种青春叫奉献》情景演讲中，华中农业大学本禹志愿服务队的同学们与90后志愿者代表华雨辰通过对话，回顾了青年志愿服务榜样徐本禹的支教生涯，向奉献的青春致敬。活动在全场齐唱《中国青年志愿者之歌》中结束。　　自2014年首届湖北青年志愿公益项目大赛举办以来，七年七场赛事活动，吸引了全省近千支高校志愿服务队、300余个社会志愿服务组织参与，为300多个优秀志愿服务项目提供近300万元的资金扶持，全省青年志愿公益组织和青年志愿者在交流分享中不断成长 收起全文d
神奇
租了台湖北武汉的车鄂A/临安城，甬江鄞州城，沪 ​
爱美爱生活自然更可爱
✨无痕眼睑下至说到颜值这个东西，我们每个人都很熟悉了，因为现在就是一个“看脸”的时代。其实颜值表示人靓丽的数值，用来评价人物相貌，如同其他数值一样，“颜值”也有衡量标准，可以测量和比较#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头##嗨体祛颈纹# 收起全文d
陈一新：在脱贫攻坚中展示武汉校友经济影响力O陈一新：在脱贫攻坚中展示武汉校友经济影响力 ​
#武汉有戏# 【梅花奖得主戏曲名家打卡武汉地标】 9月13日，中国戏剧梅花奖得主石小梅一行打卡黄鹤楼，在黄鹤楼前演绎昆曲，登楼参观。当天，梅花奖获得者王蓉蓉参观中共中央机关旧址纪念馆。黄梅戏名家蒋建国、吴亚玲夫妇漫步东湖绿道。（记者许魏巍 何晓刚 杨涛摄影报道） ​
#援汉医生6个月后陪儿子武大报到# ！曾在防护服上写：儿子，我在武汉等你♥️ 网友：孩子争气！为父英雄！ L津彩青春的微博视频 ​​​
【与父亲合影曝光周爸潮装亮相鲜露真容】昨日。跟十几只蚊子聊了整整一夜！周爸爸戴着棒球帽也是一副潮人打扮……网友纷纷夸赞周爸爸“好年轻”。#武汉天气# 2淮南·都市之家精品酒店 ​
【父子之约我在武汉等你实现！援汉医生6个月后陪儿子武大报到 】6个月前，安徽宣城第五批援汉医疗队队员姚玉学，在防护服写下：“儿子，我在武汉等你”。6个月后，他的儿子以660分考取武汉大学测绘专业。11日姚玉学陪儿子到武汉报到，在武大校门口，父子俩留下珍贵合影。L长江日报的微博视频 ​ #援汉医生6个月后陪儿子武大报到# 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#不是我们想在网上反映，因为我们实在是碰到一群公安、检察院个别害群之马，这群恶人刘鹏涂绍吾串联全国公安围猎公司，欺瞒领导，哄骗同行，掩盖他们的犯罪事实。网络上反映是无奈的选择。一月份两次当面给检察员代娇娇的提前介入申请报告，石沉大海。无奈五月我们又一次递交申诉材料，代娇娇5月22日对公司回复说什么侦查以终结了，官腔一大堆，还是残忍拒绝。说自己独立办案，有问题她会向检察长汇报，检察长也拒绝见面。请问你汇报了没？怎么汇报的。检察长当时睡着了吗？现在出现新情况了，您却说自己是办事员。检察长走了，这个问题就甩给你了。现在是刘鹏涂绍吾不认，是你代娇娇批的，错也推给你了。这可不仅是一个管辖权的问题，是你在给派出所的恶人做兜底。他们把你代主任当做了保护伞！为他们的非法残害民企行为做掩盖！ 收起全文d
#武汉东湖现水下森林#武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”！阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。L新华视点的微博视频 ​
为周黑鸭加油，来自武汉的快递，武汉的口味，周黑鸭脖，我一会儿就可以吃完。 ​
今日份來得有點晚//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
3位老百姓喊冤而死，都是在2019年6月6日前，也是106户老百姓被武汉盘龙城管委会强拆其中的3户，律师指导这106户被强拆的老百姓发正能量微博时说:武汉106户老百姓被湖北武汉盘龙城管委会强拆房子都10年了，太痛心，好冤屈，特别是还有三位老百姓（维权53号的何老，维权82号的李老，维权101号的周老）辛辛苦苦打工的钱不足够建房，借款到现在都没还清，都在2019年6月6日前含冤而死，自古以来百姓不患贫而患不均，政府总是体恤民情，关心百姓疾苦，还支持扶贫计划，希望居者有其屋，百姓安居乐业，希望有直接权利的部门详查！还他们被违法强拆百姓以公道，挽回他们毕生劳动所得的重大损失，让还在世的百姓下半生有所依靠，不要成为流民，不增加社会的负担，这也是提前实现党中央脱贫的指示！ 2武汉·江滩 收起全文d
试妆花絮👰今日份气质新娘已加载完毕～妆发：资深老师#武汉新娘跟妆##武汉新娘造型跟妆##武汉新娘造型# ​
爷爷说:当然这个东西不是完全正确的我只是想用我的心态影响大家，爷爷的心态真的太好了！！这个爷爷好帅
#武汉租房#求租徐东、岳家嘴、铁机路、汪家墩附近两居室的房子，有出租的房东请滴滴我 @搜房网武汉租房 ​ @杜甫武汉租房 ​
大武汉租房 小区名称:光谷步行街，  康桥小区户号         :  1–1–804面积          :  99平米房屋户型:  三室一厅两卫装修情况:  精装修电梯         :有地理位置:光谷步行街，意大利风情街，世界城，华中科技大学交通路线 :2号线，珞雄路A 口   B 口看房联系：18872851289 2武汉 收起全文d
【#父子之约我在武汉等你实现#！#援汉医生6个月后陪儿子武大报到# 】6个月前，安徽宣城第五批援汉医疗队队员姚玉学，在防护服写下：“儿子，我在武汉等你”。6个月后，他的儿子以660分考取武汉大学测绘专业。11日姚玉学陪儿子到武汉报到，在武大校门口，父子俩留下珍贵合影。L长江日报的微博视频 ​ 收起全文d
#武汉83岁穿搭博主走红# 潮酷的老男孩一枚，不服老的劲头帅出屏幕，精气神儿杠杠哒，挺拔身姿矫健有力，不走寻常路的酷盖！〈视频cr水印〉 L是臣妾-Momo啊的微博视频 ​
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
沈阳隆鼻哪个医生好？沈阳鼻综合哪家好？沈阳鼻部整形技术好医生的有哪些？沈阳缩鼻翼、缩鼻头、鼻骨内推、垫鼻基底哪家医院最好？都可以问恋姐《沈阳隆鼻、鼻综合哪里好？医院医生攻略》 O沈阳隆鼻、鼻综合哪里好？医院医生攻略 ​
北京律师指导武汉106户强拆户发正能量微博时说:湖北武汉盘龙城管委会从2010年10月16日强拆106户老百姓房子不到一星期的时间开始，一直到2018年8月28日近8年的时间里，他们不间断的从后湖大咀村委会到盘龙城管委会以及管委会的上级部门，及其他可以预想到有非法强拆可能的部门，不间断的上访，每年上访多次，但没有哪个行政部门承认强拆了老百姓的房子，直到2018年10月29日被告才以给正在维权的张德华上访意见处理书的书面形式承认强拆了老百姓的房子，2个月内 即2018年12月28日王律师为老百姓从北京依法向被告发律师函，请求被告依法补偿或赔偿这106户老百姓的经济损失，可被告置之不理，王律师只好在被告承认强拆的5个月内即2019年3月7日以被告强拆行政行为违法起诉到一审法院 ，应该7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，王律师只好委派相关律师，多次从北京到武汉与一审法院的陈✘✘法官反复沟通，56个工作日即2019年5月24日才以被告强拆行政行为违法和要求依法赔偿2项立案，但1个月内，地方法院强行要求拆除一项，老百姓只好拆除被告强拆行政行为违法一项，保留依法要求赔偿的一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院不予行政行为违法立案，王律师说这是地方法院适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉上海路邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法，这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ 2武汉·江滩 收起全文d
#首部抗疫题材电视剧##武汉加油# 「这样的你，值得被记住 」by：阿云嘎 L树脂石头的微博视频 ​​​
不要再问我这种上头的问题. 出于礼貌我还是回答了 [捂脸]。再问我天眼和鸽子血 我就小拳拳了👊#武汉##纹身##武汉纹身店##武汉纹身##鸽子血纹身##天眼# 2武汉 ​
海总赠书已收到，我一本王晶一本！今天想写一本如何经营好一家装修公司得到超过2000家店的连锁教父紫名都月林兄鼓励，成就别人先成就自己，明天财经来武汉商量一下，做为创业人必读的一本书……[捂脸]准备花三个月时间读与写#裂变新生# ​
静心观水流，武汉83岁穿搭博主走红冷眼看世态，热心过生活。人生如流水，时间把你带到哪里，你就要学会适应那里的环境莆田鞋 ​
忙了4天 终于可以回长沙了  下个月2号回武汉  3号回广水 5号回长沙  月底又要去重庆  我真的太忙了 2宜宾·宜宾五粮液机场 ​
~不错
今年国庆武汉只放三天假
#武汉83岁穿搭博主走红# 希望身体力行为社会发挥余热，激励老年人享受生活——这才是真正的潮流！！！ ​
武汉盘龙城被强拆106受害人问问武汉法院，人民法院是为人民服务，为人民群众提供法律保障和维护法律公平公正的地方，不是为违法犯罪分子，贪污腐化分子提供保护的地方。人民政府，人民法院，人民检察院，人民都在前面！没有人民，政府，法院，检察院什么都不是，也什么都。你们吃的是人民的粮食，拿的事人民的俸禄，你们不为人民办实事，办好事，还要贪人民的血汗钱，还要祸害人民，天理不容！2010年11月16日那个湖北武汉黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子，虽然没闹出人命案，但盘龙城管委会强拆导致106户的老百姓造成很不好的后果，除了2019年6月6日前，三位老百姓含冤离世，还有到现在所建房屋的借款都没还清的，就因被告违法强拆导致贫困的，有很多户，不管老百姓106户怎样上访，近8年的时间，包括被告在内的各级政府都没有承认强拆是自己组织的，直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子是自己组织的，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师只好委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师又只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院跪求，盼高院能尽早立案，早日开庭审理！高院当天接待人员回复我们已经立案，可是到9月8号都没有立案.我们是老百姓，但不都是法盲，你们故意拖延，置之不理，甚至加以欺骗，你们目的是什么？我们是依法维权，希望高院能再公平公正！维护法律权威...谢谢 收起全文d
这个爷爷真的时尚心态也很棒
怎么回事 我明明观点上不太在意研究生 这个快递也是因为我马上去武汉 快递发晚了就该到学校的 刚刚收到 我的心颤抖了一下 好欣喜“证明自己来过”的感觉 ​
这几天陆续有伙伴报名LadyBoss女智商业时代课程，而且一报就是好几个，合肥、南京、苏州、武汉、还有深圳的同学来合肥上课，临近开课，主动报名的朋友越来越多。好课程，一开课，就是影响力，永远相信美好的事情即将发生。[爱心] ​
//@侯宁://@风中的无脚鸟a:美国不吱声，中国先报了，然后武汉领事馆立马撤退，中国就成了他们的攻击目标。最阴损的国家！
【美国大学研究团队：#新冠病毒去年12月已在美国传播#】美国大学研究机构近日发布最新研究结果，发现新冠病毒可能早在2019年12月就开始在洛杉矶传播。美国加州大学洛杉矶分校的研究团队，通过对超过1千万份当地医院及诊所的医疗记录进行分析，发现和过去5年平均水平相比，咳嗽门诊病人增加了50%以上，人数增加了超1000人。同时，出现呼吸衰竭症状的病人人数也较往年出现了异常增长。研究人员推断，这一发现表明新冠病毒有可能早在2019年12月就在洛杉矶及其周边地区悄悄传播了。A new study by American researchers, released on Thursday, suggests the novel coronavirus may have already reached Los Angeles by late December, actively circulating in the area months before the first definitive cases in the United States. For more: O网页链接 #美媒称新冠或去年12月已在洛杉矶传播# 收起全文d
//@舌尖上的美食菜谱大全:希望好好保护不要被破坏了
感动就在一瞬间！谢谢为了社会的美好而付出过或者正在付出、一直在付出的人！那个时候武汉的艰难，不光来自肆虐的病毒，还有紧张的病床甚至食物……还好，一直有武汉人民的勇敢，全国人民的支援，英雄们的牺牲和付出……如今，武汉已恢复了往日的繁华，全国各地都不在过度担心病毒，这就是最美好的结局
【#重回武汉的大连小伙哭着哭着就笑了#】还记得滞留武汉的“网红”志愿者蒋文强吗？3月离开武汉回大连时，他许下回武汉看看的心愿。中秋节前，他受武汉邀请再回这座城市。在曾居住的酒店，他想起当时的场景，眼中泛起了泪花。回到医院，蒋文强和曾经的战友重逢，这一次，他们终于笑着看清楚彼此的面容。L大连小伙蒋文强的微博视频 收起全文d
#重回武汉的大连小伙哭着哭着就笑了#是呀，那时是春天，现在已入秋多时了，对于每个人，那段时间都是难忘的，加油越来越好，中国🇨🇳。 ​
#武汉83岁穿搭博主走红#心态和品味都真好 ​
瞎胡忙的一段时间增肥日常 想回武汉吃火锅 2宜昌 ​
#武汉83岁穿搭博主走红#爱美之心人皆有之 希望爷爷永远保持年轻乐观的心态 健康长寿 ​
【#网贷公司员工倒卖个人信息#，部分被用以精准诈骗】近日，湖北武汉警方通报了一起倒卖个人信息团伙案，短短半年多时间，#百万条公民个人信息被倒卖#。警方对这些个人信息进行了分析发现，这些公民个人信息都有一个共同的特点：这些信息都是一些急需贷款的公民个人信息。嫌疑人称，有的信息是一些网贷公司内部工作人员偷出来卖的，有人申请了某某网贷，网贷公司的员工就把个人信息拿出来卖。据警方介绍，一些个人信息被境外诈骗团伙收集后，诈骗团伙利用这些信息对公民实施精准诈骗。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d
#武汉83岁穿搭博主走红# 好潮呀 心态好好 越活越年轻 ​
#重回武汉的大连小伙哭着哭着就笑了#信息息相通知书籍籍峰壑里边缘由不得好多东西 ​
【超美打卡胜地！#武汉东湖现水下森林#】经过4个月实验，东湖长出2.6万平方米的“水下森林”。记者在东湖最大子湖郭郑湖鹅咀处临水而望，湖水清澈明净，碧波荡漾下，水草丰茂摇曳，小鱼在“水下森林”中穿行，水鸟在湖面翩跹嬉戏。    戳视频↓↓L新华视点的微博视频 ​​​
打卡#武汉东湖之眼摩天轮# 真的每次在倾听别人的时候也治愈了自己，反而让自己的心态越来越好，这应该就是双向治愈吧。希望每个人都不要轻易放弃，有些事情既然解决不了就直面它，积极一点，做一些你能做的事。 ​
【还记得滞留武汉的“网红”志愿者蒋文强吗？重回武汉的大连小伙哭着哭着就笑了】还记得滞留武汉的“网红”志愿者蒋文强吗？月离开武汉回大连时，他许下回武汉看看的心愿。中秋节前，他受武汉邀请再回这座城市。在曾居住的酒店，他想起当时的场景，眼中泛起了泪花。回到医院，蒋文强和曾经的战友重 ​
武汉丰泪沟、隆鼻医院哪家好呢？一刻却是三月花红，桃李春风。济南、青岛、烟台、洛阳因为家里人也比较喜欢让我在这边做，顺便帮朋友问，长沙双眼皮修复医生哪个好？因为她还在那边上学，还想做，大腿抽脂、双眼皮修复哪里做得好呢？所以想找家靠谱点的医院，最后求推荐一下吧@整形新鲜事 ? ​
#重回武汉的大连小伙哭着哭着就笑了# 那时候还是春天，现在都秋天了，都会好起来的。 O网页链接 ​
#重回武汉的大连小伙哭着哭着就笑了#哭了哭了是因为难忘那段艰苦的日子，笑了笑了是终于战胜了病毒。都说笑比哭好，可苦尽甘来，没有哭哪有笑？
Maxstyle雪儿人在年轻的时候，觉得到处都是人，广州十三行uus杭州四季青武汉汉正街北京东贸上海七浦路深圳南油晚安心语时尚穿搭别人的事就是你的事，到了中年以后，才觉得世界上除了家人已经一无所有了。 ​
恭喜这位小姐姐二胎出月子给憋惨啦立马武汉天地约起，这种高逼格的地方只适合两年来一次地下车库停车先转3圈找位子🚗还要眼疾手快盘子刷得准，不然就是人家的了。 2武汉·武汉天地 ​
#小司关注# 【#重回武汉的大连小伙哭着哭着就笑了#】还记得滞留武汉的“网红”志愿者蒋文强吗？3月离开武汉回大连时，他许下回武汉看看的心愿。中秋节前，他受武汉邀请再回这座城市。在曾居住的酒店，他想起当时的场景，眼中泛起了泪花。回到医院，蒋文强和曾经的战友重逢，这一次，他们终于笑着看清楚彼此的面容。（大连小伙蒋文强、人民日报）L大连小伙蒋文强的微博视频 收起全文d
//@济南高新环保分局://@济南生态环境:#武汉东湖水下森林#【武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”】
#武汉东湖水下森林#【武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”】阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。L新华网的微博视频 @新华网 ​
小马同学来武汉找我，虽然逛断腿，但超开心！看她一点一点的准备婚礼购置各种东西，就一直想在心里感叹，小马同学真是大姑娘了啊！（小马太好看了！） ​
这个点到武汉了  刚洗完澡  晚上跟桂香姐  老弟一起顺风车回来的 从家里带来了一袋子米 不过也是别人单位发的 带了家里的茄子 丝瓜  还有老妈炸的鱼  做的剁椒 有妈的感觉真好 ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
散打哥现身武汉喊话要割驴篮子散打哥到达湖北武汉，现身东方阿保直播间里发声，喊话要割“驴篮子”，保哥回复要卸驴蹄子啊？大家觉得今晚pk谁胜谁负？ L明星网红揭秘的微博视频 ​
大家加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#重回武汉的大连小伙哭着哭着就笑了#好感动啊 武汉会越来越好的！ ​
#华晨宇# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#新冠肺炎# 疫情的关系，异地的情侣想见面估计够费劲的，不如今天就送给他(她)一道题目吧小朋友做这题那更是锻炼思维能力了这是我自己设计的题目，希望大家喜欢，这类题目还是很多的，属于常见题型，不难出。09tvnQV13。汉加油！中国加油！战胜新病毒！星华思维学堂是由清华校友在武汉创办的， ...全文 收起全文d
武汉租房买房卖房主卧大单间带壁柜飘窗  位于关山大道保利花园附近公交地铁电车都很便利  有意私信我价格 ​
Everything I cherished between us. Everything we had. It's gone.~~~ 我曾经珍惜的那份感情，我们曾经拥有过的一切，都没了。#武汉大学# 2德阳·仁济医院 ​
邵浩帆🦓#邵浩帆0915生日快乐# day4广州场《以爱之名》O网页链接1221《我是真的在想你》O网页链接《爱你》O网页链接bw《怕什么》O网页链接以上可以反复观看几百遍1221《a sky full of star》bw《我是真的在想你》武汉场《圣诞结》北京场《我们》 收起全文d
夜游武汉，感受人间烟火气 ​
#抗击新冠疫情表彰大会#【#武汉战疫快递小哥汪勇接受表彰#】全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，快递小哥汪勇在人民大会堂接受采访。他说，今晚发的朋友圈是“国家有难，匹夫有责”。#14亿中国人的代表受表彰#，致敬，每个人都是英雄！#青春战疫交通人# via@人民日报 L中国交通的微博视频 ​
#林超泽嘿少年# 林超泽我们陪你无论在南昌景德镇萍乡九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦孝感阳泉长治晋城朔州晋中运城忻州临汾吕梁包头乌海赤峰绥化大兴安岭成都自贡攀枝花泸州都会一直支持你@TGM-林超泽
#解锁我的夜生活#它叫自拍. O绿洲 ​
螃蟹在剥我的壳笔记本在写我漫天的我落在枫叶上雪花上而你在想我 ——小雨 《武汉大学第二届“三行诗”大赛第41号作品》 ​
#SANDOR wedding & flower# ♥️✨♥️✨♥️✨♥️#武汉鲜花# 2武汉 ​
投资者要小心此类有诈骗嫌疑和赖帐行为的企业金融类产品！否则，就会像它自家被它吭惨的员工那样，要通过艰苦法律诉讼才能告赢执行，而且还不知道是否能执行到位，和是否会被它继续赖帐！#东方财富#喜讯！大快人心！定融诉讼传来鼓舞人心好消息！被骗买定融员工己经告赢诈骗公司了！一_股吧O网页链接东方财富 ​​​                                                           😂😂😂  #东方财富#百名员工将汉能诉至公堂因2.5亿元集资款无法兑付能源2020/7/1018:08..._股吧O网页链接东方财富 ​​​                                                            😂😂😂#东方财富#买了汉能股票人士看过来，之前几起股票告汉能案件人士，有结果了，法院判决全..._股吧O网页链接东方财富 ​​​                                               😂😂😂  分享网易新闻《山东禹城“汉能往事“：十年前“借走”7亿财政资金难偿还》 O山东禹城“汉能往事“：十年前“借走”7亿财政资金难偿还 来自@网易新闻客户端                                                😂😂😂#东方财富#汉能光伏债券再次流拍！看看汉能光伏债券，有多不值钱、多没投资前景！根本没人会要，..._股吧O网页链接东方财富 ​​​                                                      😂😂😂   《李河君陷“至暗时刻”！河源法院查封汉能大巴，将启动1O李河君陷“至暗时刻”！河源法院查封汉能大巴，将启动拍卖程序支付百万欠薪                                               😂 😂 😂 #东方财富#广东某薄膜太阳能公司拖欠工资120多万，被河源法院查封扣押车辆6台东源论坛昨天_股吧O网页链接                                               😂😂😂    《汉能系6家公司去年拖欠工资超1.5亿元，但只是冰山一角》 O汉能系6家公司去年拖欠工资超1.5亿元，但只是冰山一角 来自@网易新闻客户端 #网易新闻#                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    😂 😂 😃 《重磅！“汉能系”又一家公司被破产重整，李河君从首富到“首负”》 O重磅！“汉能系”又一家公司被破产重整，李河君从首富到“首负”  来@网易新闻客户端 #网易新闻# ​​​                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             😂😂😂 《海南汉能资产被法院查封_光伏资讯_solarbe索比太阳能光伏网》继汉能海南薄膜基地被法院查封后，近期，山东聊城也对当地汉能产业园执行查封。O网页链接                                                       😂 😂 #北京经开新运物流有限公司##四川爱德中创建设有限公司##无锡市阿曼达机电有限公司##陕西众森电能科技有限公司##湖南常德市德源投资开发有限公司##贵州日升混凝土有限责任公司##北京中奥马哥孛罗大酒店有限公司##泰州锦能新能源有限公司##广州博禹人力资源服务有限公司##厦门象屿通富物流有限公司#2上海·IBM国际商业机器(中国)有限公司#欧瑞康永磁科技（徐州）有限公司#2北京·中国京冶工程技术有限公司#上海住总集团建设发展有限公司##江苏南通二建集团有限公司##千附实业股份有限中科分公司##西安风语筑展览装饰工程有限公司##北京世联君汇房地产顾问有限公司##上海通富国际物流有限责任公司厦门分公司#2无锡·中国电子系统工程第二建设有限公司#蚌埠·蚌埠市禹会区市场监督管理局[地点]##蚌埠市住建局##中国绿色发展高层论坛##陇南市国有资产监督管理委员会#2北京·中铁二十一局集团第六工程有限公司#凤冈县黔北新能源有限责任公司##湄潭润丰建材销售有限公司##苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司##紫光华山科技服务有限公司##广州市轨道交通十八和二十二号线项目部##泗县开发区##宣城开盛建设投资集团有限公司##宣城开盛新能源科技有限公司##宣城睿晖宣阳企业管理中心合伙企业（有限合伙）##宣城睿晖宣启企业管理中心合伙企业（有限合伙）##宣城经济技术开发区建设投资有限公司##宣城经济技术开发区管委会#2宣城·宣城市政府#宣城市开达建设投资有限公司##广东拓斯达科技股份有限公司#2东莞·广东拓斯达科技股份有限公司#国电南瑞科技股份有限公司##上海宝临电气集团有限公司##湄潭润丰建材销售有限公司##有能集团江苏威同电气设备有限公司##济宁程前新能源有限公司##乳山市伟丰新能源有限公司##武汉微里图科技有限公司##职安健劳动保护用品（北京）有限公司##孝义市财政局##山西转型综合改革示范区资产经营管理服务中心##上海住总集团建设发展有限公司##陕西众森电能科技有限公司##千附实业股份有限中科分公司##长兴中海建设工程有限公司#2上海·正泰电气股份有限公司#无锡市阿曼达机电有限公司##中国信达资产管理股份有限公司北京市分公司##昆山良品丝印器材有限公司##西域供应链（上海）有限公司##山西镓华天和电子材料有限公司##陕西众森电能科技有限公司##四川省创享人力资源管理有限公司##卡尔尼克工业设备（北京）有限公司##康斐尔空气污染控制设备（太仓）有限公司##北京赛格立诺办公科技股份有限公司##苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司##钟星建设集团有限公司##北京新吉祥永正货运有限公司##永济德耐电气机械有限公司##广东天曜新能源科技有限公司##北京力高新业电子科技有限公司##景德镇招商局##宣城高新技术产业开发区##景德镇社会事业局#[/cp][/cp] 收起全文d
#武汉83岁穿搭博主走红#一个好的身材比例真的受益终身 即使老了只要身材好穿上很潮的衣服看着也很年轻呀 ​
“中国风——王心耀当代作品展”正在卓尔美术馆开展，展出著名艺术家王心耀“中国风”系列作品，助力武汉城市文化生活恢复繁荣。9月13日，为更好地展现艺术的魅力，打造真正惠及市民的全民共享艺术盛宴，由卓尔美术馆、汤湖美术馆主办、民建湖北省文化委员会和武汉市新联会管理技术分会协办的《中国风 王心耀当代作品展暨湖北艺术大咖话艺术》在卓尔书店举行，王心耀院长的这种中国元素和西式技法的创新融合表达方式，在业内独树一帜，耳目一新，涨姿势开眼界。 收起全文d
