武汉，平安。
#我的同乡英雄#【四川医疗队：#0是最让我欣喜的数字#】川军雄起，等你们凯旋，火锅整起！转发，为四川医疗队打call！点击→O我为家乡医疗队打call 为#我的同乡英雄#点赞！ ​
世说新语，疫起新词。//@和晶:敲锣救母
【#阳台敲锣救母女子母亲已出院#】一个月前，武汉女子阳台敲锣救母求助引起关注，给重症母亲求到一张医院床位。3月13日她的母亲出院了。女儿说，“经过一个月的治疗，今天妈妈终于出院了。身体基本平稳，后期还需要恢复，除了感谢真的不知道能说什么，是大家的多方努力才让我还能当个孩子。L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
武汉加油！中国加油！
#武汉市民发现汽车长草了#卫生间的墙壁用了硅藻土，具有除臭和调节湿气的作用。用木板打造的收纳架，坚固耐用，放上绿色植物正好合适，使空气更加清新。 ​
//@浪里赤条小粗林:41.3%的院感染率。几万人是那几天疯狂涌向医院时感染的。那时候国家呼吁大家呆在家里，他们是怎么说的？//@曲终人已散666666:武汉挤兑医院，大量交叉感染那几天，微博上散布恐慌的公知媒体，哪个敢说自己没有责任？
疫情在中国的时候，他们就编造谣言制造恐慌，引发感染的没感染的民众都往医院挤，并哭喊有多少人没有得到救治，还骂辟谣的人冷血。现在英国政府不是重症直接不管，他们忽然就表示理解了，并说这样做才是对的。公知和洋奴，一直是两位一体。 ​
//@垚垚妈守护两个孩子:@UNIQ-王一博 你也要小心，武汉加油，中国加油💪//@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
//@追梦人yyt是lucky的:这是陈冠希当男小三的证据 评论配图 //@shjxuen:华人真好，捐澳洲不捐武汉
DISNEYLAND CALIFORNIA ❤️ ​
后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你 一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
太脏了//@温柔10384:刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接盗用的！脸呢？？今日最无耻！
一个月的时间很短，原来我真的会彻底，被消失在历史中我自己没关系，对不起我团队所有的兄弟姐妹，我没有守护好你们，没有守护好大家的努力🙇🙇🙇🙇 #姐妹战疫安心行动# ​
武汉加 油！中国加油！
//@正宗好鱼头:挺你//@铁岭之花://@礼帽毛://@徐小狙 //@温柔10384 :刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，
//@打奥特曼de小怪兽: 你不能说武汉前期没问题，更不能说新闻监督不对，可是西方国家一个个什么鸟样？英国那边躺平了任干，财新还跳出吹。这标准就很扎眼了。//@首读在线: 为啥中国一遇到事，又是不良媒体和公知抢占主流
要重新打造整个新闻传播体系。~ ​
//@花泽美美://@江南大野花:…//@吃瓜群众CJ:事后抢功劳//@温柔10384 :这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接盗用
我一直认为初期湖北、武汉防控不力，现在看其他国家，回头看，防控很得力…//@吐槽鬼:中国53天才到八万多，而且现在控制住了。境外两周刷到六万多，而且还在继续拔升，各种幺蛾子频出，这是信息传播的问题。//@来去之间:中国那8万，未来还得核减掉CT确认那1万多里面非新冠的病例吧？
虽然现在中国累计确诊81032，境外累计确诊67011，但我觉得境外感染人数已经超过中国了…… ​
齐心协力击败病毒！都会好起来的！辛苦一线医护人员和一线记者了，为我们采集信息。中国和武汉都会好起来的，这是一个英雄的城市啊！
【#央视播出重症病例救治纪实# 震撼 泪目】这些与病毒战斗的医生，他们的一切努力都是为了赢得时间，试图在死亡到来之前及时按下暂停键，让患者获得生的希望！这段视频值得慢慢看完，为每一位抗疫医护人员转发！致敬！ L央视新闻的微博视频 ​
://@林壁炫:。。。。。//@季业:妇联的文章已被多家媒体转载，而梁钰维权的微博则反复被删除//@温柔10384:这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤，和自己的志愿者团队没日没夜干了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接盗用的
//@我拖日呆://@UrsUnity://@月亮果子酒://@铱哥儿://@温柔10384 :刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚
//@海伦西儿://@拜托别抢了:愤怒//@吃瓜群众CJ:事后抢功劳//@这梦真TM噩://@温柔10384 :这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
不要脸//@温柔10384 :刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号
现在就不是说武汉那会每一秒都是人命的时候了?
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒 ，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
#武汉加油 ！ @在家看点啥#记录世界 记录你##商家号战疫行动#记录世界 记录你# L妞妞正能量（汇梦）的快手视频 ​
//@失血过多的雯子://@你庸://@nonfiore: //@暗室四知://@季业:妇联的文章已被多家媒体转载，而梁钰维权的微博则反复被删除//@温柔10384:这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤，和自己的志愿者团队没日没夜干了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海
特朗普得罪女人，一样被女人撕！O网页链接#武汉市民发现汽车长草了# L太燃太甜了吧的微博视频 ​
批脸不要//@温柔10384 :刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接盗用
面临灾难政府的不同近来看到很多对欧洲各国政府面对新冠肺炎爆发所作出的应对办法的评论。有说撒慌的，有说投降的，有说准备死很多人的，众说纷纭。因为疫情最先在中国武汉爆发，中国政府，尤其是中央政府的号召力，行动力，调度与指挥能力，得到了民众的大力拥护与支持。从二月下旬到现在，不到两个月时，疫情得到完全控制。这种组织能力也得到国际方面的极高评价，如国际卫生组织。不过，认为或指望西方国家政府象中国中央政府那样有强大的作为是不可能的。第一，一般情况下，西方政府是服务与协调机构，没有强大的号召力（除非全民授权如战争爆发），也没有“人民利益高于一切"的信念。第二，也许个别具有理想主义、英雄主义思想与情怀领导人或许有这样的理念，但政府组织中的大多数人（包括内阁成员）只是在做一份工作，也许这样的工作薪酬高些，退休保障更好些，所以没有理由加班加点，累死累活，更不会去担风险为实现什么理想。第三，许多西方国家所崇尚民主和人权在平稳发展中，正常国家治理中能发挥有利于多数人的协调指挥管理监督作用。不过，走偏的时候也挺多的，如1995年瑞典加入欧盟。但在紧急时刻，要有远见的时候，要做出负责任的选择时，问题就来了。第四，强大号召力有赖于身先士卒，表率作用，大公无私，他人第一。很多时候，“人权”会起到阻碍的作用。 收起全文d
善心莲心捐赠专业救护车报告：突如其来的疫情令百姓深陷病苦中，善心莲心与同胞血脉相连，第一时间大力响应，在疫情之初，即积极协调各方，联系前线救灾事宜；济人须济急时无，善心莲心不仅捐赠大批专业防护服、呼吸机等抗疫物资，更大手笔直捐21台全设备专业救护车近420万，车队浩浩荡荡，分两个批次星夜兼程驰援湖北前线7个地市21个县市。回顾疫情之初，除了防护服、口罩等，救护车也成为各医院尤其是武汉周边各地市的急需紧缺物资，而在接送转运传染性疾病病患时，负压型救护车对保护一线医护人员至关重要，可有效避免细菌和病毒的扩散，极大降低患者对医护人员的传染几率，被称为“移动的N95”，因此需求更为迫切。善心莲心在了解到这一情况后，当即提出尽快落实捐赠救护车；随即经湖北省团省委、湖北省青少年发展基金会、北京慈弘慈善基金会各方积极统筹，全力执行，与湖北7个地市的疫情指挥部沟通，在精准的需求对接及专家论证支持下，确定共捐赠21辆救护车，其中捐赠负压型救护车11辆，捐赠转运型救护车10辆，分别捐往孝感市、黄冈市、十堰市、咸宁市、襄阳市、荆州市、随州市等7地市的21家新冠肺炎定点救治医院。3月11日，捐赠十堰市中医医院的负压型救护车经本地电视台报道后，在十堰市引起了极大反响；3月13日，在随州市的接车仪式上，副市长吴超明对善心莲心的爱心捐赠表达了由衷感谢之情，随州日报全媒体进行了相关报道。聚万力，襄善举，善心莲心全力以赴对接各方，务求每一分善款到位，只求为国为民做到最好。在此，非常感谢湖北省团省委、湖北省青少年发展基金会、北京慈弘慈善基金会各方给力的接洽和协作，确保了救护车在最短时间内抵达抗疫一线发挥作用。当看到每辆救护车车身印有善心莲心的名字及标志时，如此精美庄严摄心，满载着慈悲的爱心祝福，内心涌动着太多的感恩暖流！ 收起全文d
哈//@浪里赤条小粗林:意呆人民挺有趣，好奇如图这种讽刺武汉人民唱国歌是“朝廷颂歌”的牧羊犬看到意大利人民竟然还放中国国歌会怎么反应，会被气死吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 查看图片
意大利人民持续三天的阳台演唱会，今天还有人放起了中国国歌，最后还喊了句Grazie Cina ，感谢中国😂#意大利成欧洲疫情最严重国家##意大利封闭全国##拯救不开心# Litalyforyou意国万象的微博视频 ​
//@死灵fei:全世界都欠武汉人民的//@拖沓天王L型: //@鸭嘛拓喏哦偌吃 ://@我不是谦哥儿 :武汉在渡劫，有10万在努力活下来，有10万在累死累活帮我们活下去，还有800多万人忍住一动不动，也是一种战斗
hei tui！//@吃瓜群众CJ:事后抢功劳//@温柔10384 :这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接盗用
武汉“应收尽收应治尽治”没实现时，你们当时为什么不鼓励中国也走不作为的群体免疫路线？怎么欧洲国家向新冠疫情投降或变相投降，你们就180度转弯，帮助探讨起“科学性”来了？少数国家搞群体免疫，将给全球抗疫捅出大窟窿，给中国防疫造成巨大压力。国内帮着吹嘘群体免疫的人是对中国人民的背叛。
欧洲一些国家放弃对轻症和疑似冠状肺炎患者的医治，提出“群体免疫”的概念，就是说让足够多的人感染新冠病毒，最后形成集体免疫力。现在还没有疫苗，对这种会让无数人面临死亡风险的国家不作为，国内一些人居然帮着阐释它们的科学性，老胡真是不敢相信自己的眼睛了。武汉“应收尽收应治尽治”没有实现的时候，你们是怎么叫的？你们当时为什么不鼓励中国也走不作为的群体免疫路线？怎么欧洲国家向新冠疫情投降或变相投降，你们马上就180度转弯，煞有介事地帮助探讨起“科学性”来了？ 欧洲国家都是富裕经济体，搞这种可能付出巨大牺牲的群体免疫，说到底，就是那些国家舍不得拿出更多的资源、开展更加彻底的动员来对抗疫情，因为那将意味着更大的经济损失，一些能够影响决策的人不愿意。说来说去，这是根儿。 当然了，还有很多其他包括文化上的复杂原因，但是那些国家的政府和最有力量的资本没有想倾尽努力去救人，去减少死亡，它们把生命作为符号之一放进了“性价比”的公式里去计算，这是毫无疑问的。 设想一下，但凡武汉当时有意放弃一部分老弱而不予施救，一定会被舆论骂死，而且今天为欧洲一些国家那样做洗地的人，会冲在骂中国政府“没人性”的最前列。 疫情虽然在欧洲泛滥，但那里还远没有山穷水尽。我们看到，在被疫情严重冲击之下，意大利仍在拼尽努力，生活在这块当年文艺复兴起源地上的人民，至少在拿着枪继续战斗。而像瑞典那样的国家和个别欧洲大国，疫情的可控性还很高，现在就放弃，人道主义去了哪里？人权去了哪里？不客气地说，这是犯罪。请不要给群体免疫这种消极做法披上21世纪的合法性，欺骗人民。 必须指出，少数国家搞群体免疫，将给全球抗疫捅出大窟窿，给中国这样的积极防疫国家造成巨大压力。国内帮着吹嘘群体免疫的人，同样是对中国人民利益的背叛。  收起全文d
//@铁齿铜牙呜喵喵://@珈正锦: 恶心//@温柔10384 :刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接
//@吃糖炒栗子的猫://@-黑森机翼-://@关爱卷福健康成长:我吐了////@温柔10384 :这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报
污染环境，浪费资源，纯属迷信！！！！#贵州新型肺炎##韩红谈慈善##早安##武汉加油# 2贵阳 L心空身尘2的微博视频 ​
//@吃瓜群众CJ:事后抢功劳//@温柔10384 :这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接盗用
//@木遥://@温柔10384:刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接盗用的！脸呢？？今日最无耻
艹//@橙汁_DenissVasiljevs://@季业 :妇联的文章已被多家媒体转载，而梁钰维权的微博则反复被删除//@温柔10384:这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤，和自己的志愿者团队没日没夜干了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接盗用的
//@韩震-同学:#武汉一社区用环卫车运送平价肉# #武汉一社区用环卫车给居民送肉# #湖北孝感# #应城海山# 昨天的视频被删了今天继续转发！！加油💪
#武汉一社区用环卫车运送平价肉# 看到网上该社区居民和社区负责人理论的视频，发现很多网友说听不懂武汉方言，所以我加了字幕。 L时光电影台的微博视频 ​
“学习强国”直播春光中的武汉：逛江汉路 赏郁金香 O“学习强国”直播春光中的武汉：逛江汉路 赏郁金香 ​
//@炊烟袅袅666: //@Nancy正义使者:#时事要闻# #武汉加油# #白岩松# #领航中国# 撒贝宁  //@简wanxin:#南京邓煌灯光秀# 误导社会风气，不查毁损的是政府部门公信力//@凤阳戴明心:邓煌、高露都是小人物，级别不够纪检委查处？！//@冷冷冰冰2019:邓煌这么猖狂，就是没人敢查！
我发表了头条文章:《两个女人犯了天下人人皆知的错误，最悲哀的是不了了之！》 O两个女人犯了天下人人皆知的错误，最悲哀的是不了了之！ 2滁州·凤阳县 ​
武汉，你经历灾难之前我看过最温暖的你，看过夜色的美，看过你温柔四方，看过你少年如歌，看过你中年如虹，看过你阳光笑脸，看过你看我深情，英雄的你，能否再勇敢相对 2西安 ​
#朱一龙在胡萝卜上刻字# #武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙@朱一龙
🧀🥕 O绿洲 ​
妇联🐴又死了👍//@温柔10384 :这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接盗用的！脸呢？？
《武汉封城日记｜第五十一天》这是我的武汉封城日记，第五十一天。O网页链接 ​
2020年2月2号抗击疫情，正能量偶像肖战参与演唱文艺界抗击疫情主题MV《坚信爱会赢》今晚发布。战战一直奔忙在做公益的道路上，我们一起努力加油武汉加油中国 肖战最好的你 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🌴 #朱一龙从地球出发# 希望每一个收到晚安大使朱一龙@朱一龙 信息的人都会有一个好梦￼加油￼@朱一龙  朱一龙正能量@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
//@华晨宇全球歌迷会官博:❤️ //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
每日一善#阳光信用# 武汉加油！中国加油 ​
『读图』特殊日子里的武汉动物园（图） O『读图』特殊日子里的武汉动物园（图） ​
NINEPERCENT|#ninepercent出道二周年快乐# 【早安上班卡】今天也是为NINE PERCENT打call的一天💙持续招新ing:O网页链接急缺文案&美工&微管&前线应援）💙 NINE PERCENT以及成员微博主页：O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接💙《奶昔隔空合跳手势舞》O网页链接💙《武汉加油，中国加油》听我说谢谢你O网页链接💙二周年联合公益活动O网页链接💙 超话签到：NINEPERCENT早安，少年们@蔡徐坤 @陈立农 @范丞丞Adam0616 @jjjustin0219 @林彦俊 @THEO-朱正廷 @王子异 @小鬼-王琳凯 @尤长靖 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
人民日报评论员文章：坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 O人民日报评论员文章：坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 ​
//@空空回来了追梦少说话://@夜月客:无耻//@温柔10384 :刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是
//@吃瓜群众CJ:事后抢功劳//@这梦真TM噩://@温柔10384 :刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是
钟南山院士团队连线美国ICU团队 讨论重症救治并达成合作央视新闻03-12 20:14北京时间3月12日19：00，在广州医科大学附属第一医院，钟南山院士与医院重症监护团队与美国哈佛大学医学院及美国重症监护方面的专家进行多方视频连线。与会专家包括哈佛大学医学院院长George Q. Daley，哈佛大学医学院副院长David E. Golan，哈佛大学医学院免疫系主任Arlene Sharpe，麻省总医院-麻省理工-哈佛雷根研究所主任Bruce Walker，广州医科大学附属第一医院党委书记、主任医师黎毅敏，广州呼吸健康研究院院长何建行教授，以及正在湖北武汉金银潭医院支援的广州医科大学第一附属医院重症医学科副主任医师桑岭等。会议中，钟南山院士团队介绍了新冠病毒感染危重患者的临床特点和治疗难点，并分享了快速检测新冠病毒和防控社区聚集性病例的经验，双方讨论就新冠肺炎临床研究开展合作。此前，钟南山院士团队与和佛大学医学院合作成立新型冠状病毒肺炎科研攻坚小组，此次双方就临床重症治疗方面的研究进行深入合作，有望对全球疫情防治产生积极影响。（总台央视记者 陈旭婷 罗平章） 收起全文d
//@橘汁水蜜桃:就你妈恶心//@玖秭://@铱哥儿://@温柔10384 :刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报
滞留江西的武汉市民写下感谢信：“这45天 一辈子也忘不了” O滞留江西的武汉市民写下感谢信：“这45天 一辈子也忘不了” ​
//@Rademacher ://@在安格玛种无趣绿叶 :////@温柔10384 :刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，
//@温柔10384 :刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号
狗东西学会了叫我的名字，溜溜～难道不是漏漏嘛～哼 还是爸爸教他的，虽然嘴上说不可以，心里还是很开心的，听他咿咿呀呀学说话，真是太可爱了。昨天在隔壁邻居家上称了，宝贝加衣服尿不湿24.6斤 ，上次应该也有两个月了，加衣服尿不湿20斤而且一岁以后这体重一直没多大变化，从夏天到冬天，衣服在增重，体重没变看来在农村还是养的不错的，武汉上半年是不考虑带你去了，但是妈妈有没有要上班，怎么办。舍不得让你离开爸爸妈妈，这是个难题。对了，妈妈114斤应该是胖了4斤以上的。哎，胖得不知不觉，要注意控制咯早安 宝贝刚被奶奶抱下楼去了，我也要起来咯 收起全文d
【#ECMO抢救全程首次公开#】ECMO是目前生命支持的最高手段，对很多新冠患者来说，ECMO是最后一根救命稻草。武汉同济医院中法新城院区一位47岁新冠病人，出院前病情急转直下，接近脑死亡。国家医疗队14人组成救援小队，一夜奋战让病人“起死回生”！他们说，此刻兴奋超过疲惫。戳↓↓了解ECMO抢救全程，为14位勇士点赞！（北京卫视）L北京卫视的秒拍视频 收起全文d
//@会法术的有尾喵://@吃瓜群众CJ:事后抢功劳//@这梦真TM噩://@温柔10384 :刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公
//@艾影晨光://@-薄拉-://@丶眼泪君:。//@温柔10384 :这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接盗用
//@温柔10384 :刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接盗用
#江西全力防控新型肺炎#【回家】多少中国人，已经在家憋坏了，但对一部分武汉人来说，家却是他们日夜萦心的思念 ，他们是不幸被新冠病毒感染的患者，由于家人无法探望这些日子他们独身与病毒斗争，无时无刻不在挂念家人。O网页链接（新华社）L江西日报的微博视频 ​
【#31省区市新增20例确诊病例#，#武汉新增确诊病例4例#】3月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例20例，新增死亡病例10例（湖北10例），新增疑似病例39例。当日新增治愈出院病例1370例，解除医学观察的密切接触者1409人，重症病例减少384例。截至3月14日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例10734例（其中重症病例3226例），累计治愈出院病例66911例，累计死亡病例3199例，累计报告确诊病例80844例，现有疑似病例113例。累计追踪到密切接触者679759人，尚在医学观察的密切接触者10189人。湖北新增确诊病例4例（武汉4例），新增治愈出院病例1335例（武汉1181例），新增死亡病例10例（武汉10例），现有确诊病例10431例（武汉9911例），其中重症病例3163例（武汉3058例）。累计治愈出院病例54278例（武汉37632例），累计死亡病例3085例（武汉2456例），累计确诊病例67794例（武汉49999例）。新增疑似病例1例（武汉1例），现有疑似病例18例（武汉15例）。3月14日0—24时，新增报告境外输入确诊病例16例（北京5例，浙江4例，上海3例，甘肃3例，广东1例）。截至3月14日24时，累计报告境外输入确诊病例111例。#全国累计境外输入病例超百例#累计收到港澳台地区通报确诊病例204例：香港特别行政区141例（出院81例，死亡4例），澳门特别行政区10例（出院10例），台湾地区53例（出院20例，死亡1例）。（人民日报） 收起全文d
//@安居乐业在菏泽://@中医药那些事://@精彩菏泽人://@蒋晓峰Terry:转评论，英政府做法近乎无情的理性冷静，考虑到了英国国情和民众心理，有更多举措，但在考虑什么时候实施才能达到最大效果。武汉最大的借鉴意义就是不能挤兑医疗资源，不能让医生感染，这是非常关键的//@村麻纱纱纱纱纱纱:我竟不敢轻
需60%英国人感染来建立“群体免疫” L蒋晓峰Terry的微博视频 ​
微视频｜谢谢武汉 O微视频｜谢谢武汉 ​
转发微博
【#15000个武汉加油中国加油拼成钟南山#】来自武汉的高二学生涂宇恒，写下1.5万个“武汉加油”、“中国加油”，拼出钟南山头像。为完成这幅画，他用4天写废了4支笔。转↓一起为武汉加油，为中国加油！ L长江日报的微博视频 ​
【师伟：方方式圆谎】简而言之，方方找洪山交管局办私事，洪山交管局领导派肖警官为她送人。那么问题来了，1月23日武汉封城后警力十分紧张、尤其是1月29日前后，交管局怎么还能腾出人手办私事？要知道撤侨是政府行为，肯定安排了车辆到机场的，根本不需.. （分享自 @察网中国） O网页链接 ​
【#ECMO抢救全程首次公开# 】ECMO是目前生命支持的最高手段，武汉同济医院中法新城院区一位47岁新冠病人，出院前病情急转直下，接近脑死亡。国家医疗队14人组成救援小队，一夜奋战让病人“起死回生”！L北京卫视的秒拍视频 ​​​ 2长沙·后天研习院 ​
#全国确诊新型肺炎病例##最新疫情地图# 【最新通报！新增确诊病例20例 累计确诊80844例】3月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例20例，新增死亡病例10例（湖北10例），新增疑似病例39例。当日新增治愈出院病例1370例，解除医学观察的密切接触者1409人，重症病例减少384例。截至3月14日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例10734例（其中重症病例3226例），累计治愈出院病例66911例，累计死亡病例3199例，累计报告确诊病例80844例，现有疑似病例113例。累计追踪到密切接触者679759人，尚在医学观察的密切接触者10189人。湖北新增确诊病例4例（武汉4例），新增治愈出院病例1335例（武汉1181例），新增死亡病例10例（武汉10例），现有确诊病例10431例（武汉9911例），其中重症病例3163例（武汉3058例）。累计治愈出院病例54278例（武汉37632例），累计死亡病例3085例（武汉2456例），累计确诊病例67794例（武汉49999例）。新增疑似病例1例（武汉1例），现有疑似病例18例（武汉15例）。3月14日0—24时，新增报告境外输入确诊病例16例（北京5例，浙江4例，上海3例，甘肃3例，广东1例）。截至3月14日24时，累计报告境外输入确诊病例111例。累计收到港澳台地区通报确诊病例204例：香港特别行政区141例（出院81例，死亡4例），澳门特别行政区10例（出院10例），台湾地区53例（出院20例，死亡1例）。#秦团战疫# 收起全文d
//@解薯宁://@你庸: //@暗室四知://@季业:妇联的文章已被多家媒体转载，而梁钰维权的微博则反复被删除//@温柔10384:这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤，和自己的志愿者团队没日没夜干了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接盗用的
转发微博//@江西反邪教:他们不惧风雨，坚守一线！他们说的话让人泪目转发！请记住他们！
//@卷毛兔子爱梅秃://@整封韵冻://@周玄毅:太堵心了//@陈竞苏_:江医生因戴口罩被武汉市中心医院的领导训斥，不久后感染新冠肺炎并殉职。他们救治了那么多患者，温柔理性，却连自己的命都保不住。 查看图片
根据博主设置，此内容无法访问 ​
@方方 #特朗普称已接受新冠病毒检测# #安倍再次强调东京奥运会将如期举行# #ECMO抢救全程首次公开# #方方日记描写侄女出武汉#
@铁路网 @胡锡进 @孤烟暮蝉 @无为李爷 @杨光张 #方方疫情日记# @風中微塵 @作者海菱 我于凌晨00:19分被方方老师拉黑了，关键我的评论我自己都不容易找到，我只是想找一份工作而已，方方老师好用功的，半夜把人拉黑了，你们要体谅一下65岁的老太婆，工作量很大的！不容易的！好辛苦的！太难了！ ​
太好了//@M大王叫我来巡山:喜欢这样的笑容//@吃瓜群众CJ: 最开心的莫过于看到治愈患者的笑容//@江南大野花:太好了，从此平安健康//@酒千千千:太好了//@简木生--撰稿者: 这是一个月以前阳台敲锣救母的武汉女士，她和她的母亲都安好。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
《武汉，我们与你在一起》是专门为抗击新冠肺炎疫情创作的公益歌曲，旨在鼓舞力量，凝聚爱心，用歌声传递人间大爱。 L金戈如梦_13307的微博视频 ​
服气//@江南大野花 :…//@吃瓜群众CJ :事后抢功劳//@温柔10384 :这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接盗用
还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d
//@孤烟暮蝉://@盐酸阿比朵尔:是啊，起码多感染了几万人，要不怎么说媒体杀人诛心呢，一篇管轶我真的怕了，多杀了多少人啊可是没有媒体为这些冤死的人去追责那些媒体，真的心痛！如果说最大的人祸，那篇通稿绝对居首！//@盐酸阿比朵尔:当时张教授是因为武汉群体性恐慌为了安抚大家才分享自己的居家
网友投稿 ​
//@98度大红袍://@花近楼啊哎呀呀://@浪里赤条小粗林:41.3%的院感染率。几万人是那几天疯狂涌向医院时感染的。那时候国家呼吁大家呆在家里，他们是怎么说的？//@曲终人已散666666:武汉挤兑医院，大量交叉感染那几天，微博上散布恐慌的公知媒体，哪个敢说自己没有责任？
//@乱打字不可能重名://@季业:妇联的文章已被多家媒体转载，而梁钰维权的微博则反复被删除//@温柔10384:这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤，和自己的志愿者团队没日没夜干了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接盗用的
有没有去武汉的，我手续齐全，费用面谈，有的联系我13972362136 2荆州·监利县 ​
//@黑白白-看电影才是正经事://@magasa:妇联？//@亲切的小柚子://@丶眼泪君:。//@温柔10384 :这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事
我在看：【31省区市新增确诊病例20例 武汉新增4例新冠肺炎】#跟新浪看热点# O31省区市新增确诊病例20例 武汉新增4例新冠肺炎 ​
【美兆健康】武汉支援第23天只要有爱我们才能走的更远 2北京·金泉家园 ​
//@是一只吃吃猹://@小啵爱摩托:与#正能量艺人王一博# 用爱前行，再见面，我们都是最好的模样#武汉加油#
#百团公益#【百团大“站”公益—160家粉丝团体联合应援公告】#能量榜样团体# 草长莺飞，又是一春微光弥漫，斜阳照青苔山一程，多少思念在心间水一程，多少挂念无处说回忆里，你眼底闪耀的倔强是我心头萦绕的牵挂温暖的光，希望的光带走别离的忧伤珍藏记忆，期待重逢唤起重逢的拥抱只盼凯旋归来时再续旧时之约共赏春花秋月，饮茶话清欢160家粉丝团体联合参与抗疫应援纪念曲制作感谢@百团大站公益 组织L百团大站公益的微博视频 收起全文d
？//@litterzy://@曹丕蛋:👴吐了//@季业:妇联的文章已被多家媒体转载，而梁钰维权的微博则反复被删除//@温柔10384:这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤，和自己的志愿者团队没日没夜干了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接盗用
该账号已关闭，现无法查看。
//@画画的张旺://@谭人玮://@上海村妇:蔡莉很恶毒。如果是上面交待的，不得已去谈话，一般都是和风细雨地劝说。如她这般恶狠狠，可见平日为人的狠戻//@燕雀之羽H: 至少通过报道来看，武汉中心医院是最早吹哨的医院，却又是医护人员伤亡最惨重的医院，
医院书记蔡莉是这么批评艾医生的：“你视武汉市自军运会以来的城建结果于不顾；你是影响武汉市安定团结的罪人；你是破坏武汉市向前发展的元凶。” ​​​
#武汉通报殡葬车运送生活物资#？？？？？新闻还是要看正文，标题党太吓人了 ​
//@孤烟暮蝉:还真是，现在差不多快最后胜利了，就炒作必须马上解封//@天穹兰:之前我看有人总结过，武汉封城就制造恐慌，建两山就说水源问题，建方舱就爆没水没电集中营，全国支援武汉就造谣武汉人欺负外地支援的医务人员，每一步背后都是有高人指点的，就是要瘫痪我们的医疗系统
//@阿碎_://@蒼術黑鹿://@Ariane_://@温柔10384 :刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是
“不要对比武汉，意大利分到了最毒的那一株”言论警告。
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
真心喜欢回家！上班！做饭！睡觉？但这样的日子啥时候才回归正常，这一住单位不知道啥时候才能放出来。回家成了一种期盼，武汉加油中国加油最遥远的距离不是你在南极我在北极，而是家和单位一线距离确回不了家 ​
【#武汉黄陂通报殡仪馆车辆运送生活物资#：所长被免职并立案审查，副局长被立案审查】3月14日晚8时50分，黄陂区委、区纪委发现江岸区海赋社区微信群反映“社区用殡仪馆车辆运送团购物资”，立即组织核实处理。经查，当日下午3时20分左右，黄陂区乡镇殡葬车辆社会承包人吕某违规用所承包经营的殡葬用车给家住江岸区海赋江城小区的亲戚陈某运送生活物资，所送生活物资系殡葬用车承包人吕某个人购买，不是社区团购物资。经黄陂区纪委研究并报区委同意，对区殡葬管理所所长敖浩予以免职，并党纪立案审查；对区民政局党组成员、副局长骆文俊予以党纪立案审查；责成区殡葬管理所解除与吕某殡葬用车承包经营协议，并依法追究违约责任。 收起全文d
敬畏自然，敬畏规则，愿武汉平安🙏@时代少年团-宋亚轩
#元气爱豆的日常# 表情包素材✓ ​
【#ECMO抢救全程首次公开#】ECMO是目前生命支持的最高手段，对很多新冠患者来说，ECMO是最后一根救命稻草。武汉同济医院一位47岁新冠病人，出院前病情急转直下，接近脑死亡。来自北京的国家医疗队14人组成救援小队，一夜奋战让病人“起死回生”！他们说，此刻兴奋超过疲惫。戳↓↓了解ECMO抢救全程，为14位英雄点赞！（by北京卫视）L北京卫视的秒拍视频 收起全文d
//@滚筒洗猫咪://@喵驰驰:谢谢博主，我记得//@萝贝贝: 无话可说，原博主页面里还有很多详情大家可以看看，谢谢博主，真的谢谢。//@温柔10384: 这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤，和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，
坚持！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临，致敬每一个为疫情做出努力的人。#武汉加油# ​
【#武汉最后一个方舱的最后一天#：医患深情道别，环境消杀取样】3月9日是武昌方舱医院按计划休舱的最后一天，目前，该方舱医院留舱51人，均已达到出院标准。当天，院感组工作人员对CT等医用设备、舱内外环境进行消杀，清华大学相关环境学专家还将对舱内气溶胶等关键指标持续监测。via@中国新闻周刊 L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@DD-Anne://@蒼術黑鹿://@Ariane_://@温柔10384 :刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是
//@养鸡大王欧阳铁柱://@Jorner欢欢://@季业:妇联的文章已被多家媒体转载，而梁钰维权的微博则反复被删除//@温柔10384:这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤，和自己的志愿者团队没日没夜干了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接盗用的
坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 O坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 ​
从历史来看啊这是贯的传统，没人会为此负责//@兽爷:零号病人看来是跟MH370一样，找不到了，也没人愿意找到//@10年后我又见到了:你是说美国投毒，然后武汉政府帮忙封口和破坏现场？//@wzj911911:这孙子还在忽悠国人还在投放烟幕弹，这个病毒肯定有人为编辑人为有意无意的释放有关。这个病毒与美帝有关。
我在看：【视频-石正丽：关闭华南海鲜市场使病毒溯源困难】#跟新浪看热点# L视频-石正丽：关闭华南海鲜市场使病毒溯源困难 ​
发布了头条文章：《赵本山女儿捐款270万支援武汉，遭粉丝质疑，不是粉丝团名义吗？》 O赵本山女儿捐款270万支援武汉，遭粉丝质疑，不是粉丝团名义吗？ ​
作家（扫堂腿）      蹲下来，伸出一条腿，像圆规一样转圈，把对手绊倒，叫扫堂腿。       在90年代临沂本地人眼里，金一路以南，就不是城里了。所谓城里，主要是兰山路，砚池街，八腊庙街，沂州路，沂蒙路，解放路这个区域。    中专毕业以后，我曾在金五路的地区物资站工作过一段时间，站长叫赵自廉，日照人（过去日照只是临沂的一个县）。赵站长好酒，抽烟，并且只抽不带过滤嘴的烟，大前门。后来他去市档案局当局长，我们见面，还乱七八糟的聊一会，再后来，他就死了，至于怎么死的，好几种说法，此处不作讨论。    我在地区物资站时间很短，就去地区装饰公司干技术员。我们经理姓秦，郯城人，50年代毕业于武汉大学。老秦有个儿子小秦，跟我一个办公室，隔壁是财务室，会计是临沂地区对外办公室主任的女儿，姓李。   闲话不说，我跟小秦年龄差不多，好像是我19岁，他20岁的样子。突然有天晚上，小秦找我，说，洪光，你喝过洋酒吗？我说没有。他说，这就去蓝天商场买。    小秦在那时候属于富二代，有辆很时髦的摩托车，超炫，是啥牌子，我也忘了，本来也不怎么懂。他买回来一瓶洋酒，扁瓶，浅咖色。他很兴奋，跟我说，花四百多。我端详了一会，心里想，要是给我四百，我能买两辆平把自行车。我是标准的穷孩子，没见过钱，也没见过景。   就这样，我俩就着一个咸鸭蛋，喝了一瓶洋酒。    （沂州人卜之丁记） 2临沂·前园花园小区 收起全文d
//@瀟嬋://@50笑面男 ://@字幕少女 :支持维权！//@季业 :妇联的文章已被多家媒体转载，而梁钰维权的微博则反复被删除//@温柔10384 :这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤，和自己的志愿者团队没日没夜干了一个多月。今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发微信公众号，海报都是直接盗用
//@睡不醒的脸脸hhhhh://@赛太公: 都来转！//@温柔10384 :刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都
//@兽爷:零号病人看来是跟MH370一样，找不到了，也没人愿意找到//@10年后我又见到了:你是说美国投毒，然后武汉政府帮忙封口和破坏现场？//@wzj911911:这孙子还在忽悠国人还在投放烟幕弹，这个病毒肯定有人为编辑人为有意无意的释放有关。这个病毒与美帝有关。
//@永春茶馆:所以大家都别上当。//@孤烟暮蝉:还真是，现在差不多快最后胜利了，就炒作必须马上解封//@天穹兰:之前有人总结过，武汉封城就制造恐慌，建两山就说水源问题，建方舱就爆没水没电集中营，全国支援武汉就造谣武汉人欺负外地支援的医务人员，每一步背后都是有高人指点的，就是要瘫痪我们
真的太过分了//@幸福顾问治愈偷亲CP://@_酱悠_ ://@吃瓜群众CJ :事后抢功劳//@温柔10384 :这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微
武汉#武汉恢复部分公交线路# @武汉公交 3月14日，武汉市公交集团经开公司成立“企业复工复产交通通勤保障小组”，首批组织23台公交专车、23名驾驶员，为经开区（汉南区）、汉阳区内符合要求的单位和企业进行“定制专车”通勤预演，以保障3月16日起正式为部分企业返岗人员出行提供有序、畅通的通勤服务。据了解，此次通勤预演线路共三条：线路一的起点为汉南区纱帽街道薇铺水岸，终点为硃山湖大道神龙三厂（公交站）；线路二起点是沌阳街道全力二路薛峰社区，终点是枫树五路东风大道口（公交站）；线路三起点在汉阳区五里墩街道琴台馨都，终点是枫树五路东风大道口（公交站）。 2武汉 收起全文d
做大v的，心理都很强大，不会太玻璃心的，唯一需要考虑的是利益，得罪人太多，影响自己利益划不来，所以不如不说。我们普通小号，利益倒是没有，需要考虑就是自己被骂会不会影响心情。我前面一条就被骂了，很多想回复的，但是一旦辩论肯定是会影响心情的，互相的认知和信念相差太大，辩论最后就是变成骂仗。其实竹子他们整天在外网混，你说她们没见过恶意的外媒报道吗，我想只会比我们看得多，但是她们同时也更看见很多善意。所以我觉得不用动不动就把国家，人民，政府，媒体混为一谈，别人泼我们脏水了，我们也要反咬到底，谁泼你的？你咬的到底是谁呢？她抱歉的对象又是谁呢？我们都是人啊，在我们同情武汉的同时，同情外国人有何不可？还有说我们一旦心里表示道歉，马上地位工资都完蛋…… 这都什么情况？竹子是神仙吗，心里默默道歉就能有那么大作用的？自己体会下这个戏是不是有点多。 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
【#武汉通报殡葬车运送生活物资#：所长被免职】3月14日，湖北武汉。黄陂区乡镇殡葬车辆社会承包人吕某，违规用所承包经营的殡葬用车给亲戚送生活物资。所送生活物资系殡葬用车承包人吕某个人购买，不是社区团购物资。经调查，对区殡葬管理所所长敖浩予以免职，并党纪立案审查。#男子在赴美航班上死亡# L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​
//@Keaiyouliangzai://@养鸡大王欧阳铁柱://@Jorner欢欢://@季业:妇联的文章已被多家媒体转载，而梁钰维权的微博则反复被删除//@温柔10384:这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤，和自己的志愿者团队没日没夜干了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至
//@X玖少年团肖战DAYTOY: 坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#重症患者心理问题复杂程度超乎想象#过年的时候去外婆家吃饭意外得知表哥的女朋友是从武汉回来的，虽然10号就已经回来了，后来还感冒了好几天，在家自我隔离了，看着旁边的表哥，我当时手中的鸡腿突然就不香了。又不能表现出来，回家后轮到我也感冒，虽然没发烧。然后我爸，我奶奶，我堂妹在那几天也都感冒了，我都要吓疯了 收起全文d
//@松潤一定很可口://@Dr齐家小二://@一只陨石:...........//@萝贝贝:无话可说，原博主页面里还有很多详情大家可以看看，谢谢博主，真的谢谢。//@温柔10384: 这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤，和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发
//@抹茶吉利丁://@南瓜花炒蛋://@山楂树下栓的羊://@夜月客:无耻//@温柔10384 :这个95后姑娘为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信
//@温柔10384 :这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己
摩登兄弟加油/@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
//@花落成蚀:边看边哭。武汉人的牺牲、悲伤和勇气，应该被全世界看到啊。
BBC 武汉:封城人生 (2020) #水山汉化#1 '我们世界'栏目最新节目，报道武汉封城，赞叹除中国没别人能做到2 中心医院护士感染，隔离，送治和康复的过程3 志愿者在政府措施未到时起到很大作用4 武汉付出极大代价，在中国遏制住病毒，但还是蔓延到全球  L水山水山水山的微博视频 ​
这几天随着国内情况好转 制度自信正在急速膨胀中//@阿猎吃掉奇点://@安石榴阿呀 ://@Agape_de_la_Mancha : 好像是这样。机会难得。//@李静睿的昨日世界 :月亮老师昨天很困惑地说，他禁言三十天出来，发现大家都心怀世界，没什么人关心武汉了。
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
乔万旭，你太可了//@Turbo手手:果然，我只是你的歌迷🐒//@乔万旭:武汉加油！
【全国网友热情参与 共同唱响《武汉！武汉》】北京、湖北、湖南、内蒙古、黑龙江、辽宁等地的数百位热心观众携手黄晓明、刘涛、平安、尚雯婕共同演唱抗“疫”题材歌曲《武汉！武汉》。从孩子到老人，演唱水平可能有所不同，但每一个人都饱含激情，唱的动情、唱的投入。反映了疫情面前，全国人民万众一心、众志成城的精神面貌，传递了战“疫”必胜的决心、信心。《武汉！武汉》从3月12日开始在北京广播电视台文艺频道滚动播出。@刘涛tamia @黄晓明 @平安anson @尚雯婕 @吴佳煜 @乔万旭L每日文娱播报的微博视频 收起全文d
#邓伦手写为武汉加油#
#抗疫行动# 向所有奋战在抗击疫情一线的工作人员致敬！你们辛苦啦！我们万众一心，抗击疫情！武汉加油！中国加油！️  #手写加油接力# O绿洲 ​
分享单曲 KLetting Go (@网易云音乐) 武汉今天有点热。 ​
暖心朵 甜心朵
#盖尔加朵分享武汉医护人员摘口罩视频##神奇女侠#扮演者#盖尔加朵#今天发了一段关于武汉方舱医院贵州医护人员集体摘口罩露笑脸的视频。她说：“这个视频多么振奋人心！让我们团结起来，呆在家里，遵循指导方针，这样我们就能互相保护好。不久的将来，整个世界都会摘下口罩。让我们好好利用这段时间去反思，爱护，和追梦。”[神奇女侠]盖尔加朵发了这个视频后，死侍#瑞安·雷诺兹#、#米歇尔·菲佛#和#Lily Aldridge#等明星都给出了！还有碧梨#Billie Eilish#等人点赞！！  LHouson猴姆的微博视频 收起全文d
#疫览无遗# 【《武汉战疫纪》：我们不是一个人在战斗】1月23日上午10点，武汉封城。这是除夕夜的前一天，在原本在计划中，很多人正奔波在春运返乡、回家过年的路上。这部纪录片谨献给所有抗疫一线的人们，他们为保护人类免受病毒感染所作的努力将永远被铭记。 LCGTN的微博视频 ​
#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉加油！中国加油！
武汉工程科技学院#武工院校闻# 特殊的时期开学以特别的方式拉开序幕这段时间每个人的心情与学习状态或多或少有一些起伏但同学们积极向上的学习热情丝毫未减武小工特意为同学们整理出一份部分同学两周以来的网课笔记供参照学习假期在家还是得努力学习 冲冲冲 ​
//@寸进寸得:制造武汉恐慌冲在一线，现在帮国外舆论在境内维稳？人家外国人在自家推特下都骂了，财新还在这舔驰名双标有你一个了，还看评论不合你意，原博给删了？丢人，呸呸呸
我评论@财新网 翻车的这条微博，谁给我删掉的？有什么违反法律法规的问题吗？我认为是没有的！让大家看一下财新网为什么翻车不好吗？这么多网友的精彩评论，谁说想删就能删的？有本事把我号删了！#读网参考# 读网看网，辨别是非，人人有话筒，网络有记忆，可以下载截图自己保留，可以自己发，可评论。 ​
【#武汉通报倒卖储备肉赚差价#：牟利者并非志愿者，已立案】据武汉市江汉区政府办公室@两江交汇 ，3月13日，有网民发文称“10元一斤政府储备冷冻肉，‘志愿者’竟倒卖赚差价”。经了解，投诉中所称“志愿者”为汉兴街常远里社区香缇美景小区居民鲍某。鲍某自称可以为居民购买平价肉，社区志愿者周某某将其拉进社区组织的团菜群。为方便服务居民团购，社区网格员为鲍某发放了志愿者服装，并出具进出小区证明。但鲍某在未告知社区网格员情况下，自建“优惠猪肉蔬菜”团购保障微信群，进行肉、蔬菜、零食等生活物资转卖经营活动，拉小区业主近300人入群，实际参与团购160余人。3月4日至3月11日，其多次在武商、中百采购肉、蛋、蔬菜等生活物资，加价售卖给小区业主。调查中，鲍某承认其并非志愿者，建群团购实为牟利。市场监管部门依法责令鲍某立即无条件退还差价给各位参加团购业主，并对其立案调查，将严肃追究其责任。汉兴街纪工委已约谈常远里社区书记和该网格员。 收起全文d
//@列车垃圾投放点://@litterzy://@曹丕蛋:👴吐了//@庄尼走路:无语//@季业:妇联的文章已被多家媒体转载，而梁钰维权的微博则反复被删除//@温柔10384:这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤，和自己的志愿者团队没日没夜干了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信
洛阳美食 位于洛龙区英才路古城路交叉口北120米路东的和记武汉热干面。要了一份招牌热干面。这个相比于之前在洛阳吃的其他家改良的热干面，这个算不错了。芝麻酱再稍微多一些，裹着面，入口都是麻酱香，要店家多加一些酸豆角，香中又透露着点点的酸头，不错。人均：见图2⃣️。路过或附近的可以一试。 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# #晚安短信湖北计划# 朱一龙@朱一龙
#看见她力量#【1/500！#老人守医护宣传片到天黑只为看孙女1秒#】辽宁大连，两位老人守候在LED大屏下看“致敬最美逆行者”宣传片，只为等待孙女刘赫“出场”。据悉，老人的孙女刘赫是大连赴武汉医疗队的护师。因有五百多名医护人员，这一等就等到了天黑，“是刘赫，是刘赫，快看！”见到孙女，爷爷奶奶脸上露出了自豪的笑容。@看看新闻Knews L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
//@-黑森机翼-://@关爱卷福健康成长:我吐了////@温柔10384 :刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报
//@赵阿萌://@彭伦空间://@东漂学童 :月亮老师反驳得好有些人实在太健忘，太自以为是了//@Agape_de_la_Mancha :好像是这样。机会难得。//@李静睿的昨日世界 :月亮老师昨天很困惑地说，他禁言三十天出来，发现大家都心怀世界，没什么人关心武汉了。
等了一上午终于有熟肉了 //@大英良心汉弗莱:讲清楚了武汉过去2个月做的事情
【纽约时报记者介绍中国疫情防控的视频在外网火了：和美国天差地别】当地时间3月13日，美国《纽约时报》科学与健康的记者Donald McNeil在电视节目中谈到中国的疫情防控，在6分钟内条理清晰地介绍了中国的检疫流程，从如何隔离到彻底打破传播链，以及如何保护医院资源不崩溃，“在战胜疫情上，中国已经取得了巨大的成功，不断的检测、检测、检测，找到病毒”。最后主持人表示，民众肯定会把这一段采访剪出来送到各地卫生部门，因为美国所做的和记者描述的差距还很大。这段视频在推特的观看量近500万。（《环球时报》三缺二视频组）@这视频 L这视频的秒拍视频 收起全文d
武汉加油，中国加油，全世界加油我们与你同在，病毒无情，人间友情。#中国加油，武汉加油世界加油# ​
哈哈哈，大统领和我们一个表现差的省领导水平相当！//@组织二号头目:这就是武汉F4的风格。
川建国同志对新冠病毒的认知更新之路！ L价值投资观察员的微博视频 ​
武汉大学樱花盛开，是每年春天一道亮丽的风景线。今年特殊时期还想看？淘宝直播满足你，明天起连播10天，大家一起来 “云赏花”~#潮玩生活# #武大樱花# （图片来源于网络） ​
【刘非：巩固疫情防控成果 严防境外疫情输入】刘非主持召开市委疫情防控工作领导小组会议巩固疫情防控成果 严防境外疫情输入杨懿文华学健姚兵石艳萍等出席娄底新闻网讯（记者 刘婷 邹武雄）3月13日晚，娄底市委书记、市人大常委会主任、市委新冠肺炎疫情防控工作领导小组第一组长刘非主持召开市委新冠肺炎疫情防控工作领导小组会议，强调要坚决贯彻落实习近平总书记在湖北省武汉市考察疫情防控工作时的重要讲话精神，保持清醒头脑，做到慎终如始，巩固好疫情防控成果，严防境外疫情输入，一鼓作气夺取疫情防控和经济社会发展双胜利。市委副书记、市长、市委新冠肺炎疫情防控工作领导小组组长杨懿文出席。市领导华学健、姚兵、石艳萍、张希慧、吴建平、毛健刚、陈旌、罗玉生、方建荣等参加。会议指出，在抗击疫情的关键时刻，习近平总书记赴湖北省武汉市考察疫情防控工作并发表重要讲话，充分肯定疫情防控取得的阶段性重要成果，对毫不放松抓紧抓实抓细各项防控工作提出明确要求，为我们一鼓作气坚决打赢疫情防控阻击战、统筹推进疫情防控和经济社会发展各项工作注入了强大动力、提供了根本遵循。我们要深入学习贯彻习近平总书记重要讲话精神，进一步增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，奋力夺取疫情防控和经济社会发展双胜利。会议强调，要保持清醒头脑，做到慎终如始，巩固好疫情防控成果。经过全市上下艰苦努力，截至3月13日，娄底已连续26天确诊病例0增长，经济社会发展正在加快恢复正常，成果来之不易。但仍然要清醒地认识到防疫形势依然严峻，疫情输入风险不容忽视，不能降低警惕，也不能降低防控要求，必须严格按照中央、省委的部署要求，把防止境外疫情输入作为当前疫情防控工作的重中之重。要继续夯实网格化管理，充分发挥基层网格在疫情防控工作中的重要作用。要关口前移，发挥联防联控、群防群控机制作用，提前掌握来娄人员信息，把控好入境管控关，落实“点对点”接送，确保万无一失。要统筹抓好疫情防控和经济社会发展，努力做到“两手硬”，奋力夺取“双胜利”。会议强调，疫情发生以来，广大医务人员和基层社区工作人员奋战在疫情防控一线，工作很辛苦！各级党委政府要按照中央、省委要求，严格落实好防护物资、生活物资保障，落实好工资待遇、临时性工资补助、卫生防疫津贴待遇，同时要有序安排好轮换和休整，确保大家以饱满的精神状态投入到工作中。O刘非：巩固疫情防控成果 严防境外疫情输入 收起全文d
允许一线科室直接求购、募捐的武汉中心医院，已经成为防线失控的反面典型。当年这些愤怒的批评家↘，大概至今没捋清内在的逻辑。科研、科普、科幻，已经是最要求理性门槛的专业，但仍不能与行政管理、社会治理的洞见能力等同。至于文史哲们的高谈阔论，遇事徒增乱耳。#勿谓言之不预也#
疫情汹涌，如果你当地的医院允许一线直接求购社会物资、直接使用社会捐赠…… 这样的医院，最好还是别去了吧。↘ ​
连续两天4人，武汉即将清零，好开心！ ​
这次疫情是天灾还是人祸暂且不论，武汉所经历的磨难与困苦，共同抗疫有目共睹，用信念铸造的中国武汉精神，即将迎来曙光引领世界抗疫…… 2石家庄·国际城(槐中路) ​
【#福建医疗队休整后二战金银潭#：从不安到熟悉，与队友更默契】武汉金银潭医院，一名老年患者因担心病情、想念家人而失眠，福建医疗队员陈水凤赠送香囊，耐心安抚患者入睡。她说，第二次进入金银潭医院，从最初的忐忑变成了熟悉，与队友也更加默契。队友们一致希望等疫情结束后去看武汉的樱花。#新型肺炎抗疫全记录# L一手video的秒拍视频 收起全文d
盖尔加朵分享武汉医护人员摘口罩视频！“神奇女侠”盖尔加朵分享了武汉方舱医院休舱后医护人员摘下口罩的视频，并附文：“这是多么让人振奋，让我们团结起来，待在家中并遵守指导方针，这样利人利己。很快，全世界的人将摘下口罩。让我们利用这段时间来反思、关爱和逐梦” - LDC大叔的微博视频 #盖尔加朵分享武汉医护人员摘口罩视频# 收起全文d
武汉的老百姓们也了不起/大家和医生们一起加油，为患者康复祈福🙏/@舞月的夜:医生们给力！但愿剩下的三千多人早日恢复健康🙏
【《新闻调查》正在播出《重症》】目前，新冠肺炎重症还没有特效药，还躺在ICU的3000多名重症患者与死神的搏斗还在惨烈进行中。全国顶级重症医学专家齐聚武汉，穷尽各种可能，为重症患者按下死亡暂停键！ L央视新闻的微博视频 . ​
#味全朱一龙# 不管你是什么口味的味全酸奶最后你的宿命都是这样的！！！木哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，武汉的包子终于买到烤酸奶了！！！还是新包装哟！！！开心朱一龙@朱一龙 @味全优酪乳官方微博 晒单 ​
#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉，平安。
说到底 全世界的民族主义一般黑 可别说民族主义也是中国特色啊//@我十分想见李泽言:原po也蛮典型的 哈哈哈大家都是只看自己想看到的东西 刚爆发那会儿推上也没见几个“武汉加油”啊 “武汉肺炎”的倒是不少
什么叫不善良，就是自私，狭隘，健忘，我们一开始爆发的时候，受到了全世界四面八方的援助，大地震那会儿也是。上ins，推特，都是中国加油。现在疫情爆发在欧洲，就真的是冷漠脸加嘲讽，一副恨不得人家灭国的样子。连我这里的评论都常常出现。你们到底怎么了，人家不是蠢，也不是闹不清楚情况，就是价值排序不一样。超市里抢购的，也绝大多数是五十岁以上的人。因为听了新闻里默克尔的讲话，50以上是高危人群，所以乖乖买东西待在家里不出门啊。而且带节奏特别神奇，星期一一大早，或者周末傍晚去超市照相，空空如也的货架，这边超市就是这样的啊，因为周六开半天，周日不开门，很多家庭都是一次买一周的食物，因为人家住的远。你要是圣诞节复活节这种要一口气关门放四天假的时候去欧洲的超市拍照试试，那真是丧尸过境，寸草不生。国外媒体报道中国，都是有好有坏，但是看到坏的报道，有些人能气的跳脚。这些人转头看看国内媒体，关于欧美的新闻，一件喜事没有，新闻写得耸人听闻，也没想过要跟着报道一次，到底为啥这么做，人家的专家怎么说的，人家总统讲话全文是怎么样的，没有，真的一次也木有。说一句，让人家加油，祝福或者祈祷的话，很难吗。 收起全文d
【淘宝直播武大樱花：明天起连播10天】武汉大学樱花盛开，是每年春天一道亮丽的风景线。往年总是游客如织，甚至需要预约，单日接待游客量最多达3万人。今年，武大樱花也已如约开放，虽然由于特殊原因亲身前往武大赏樱花是不可能了，武大也已经宣布校园封闭，但其实今年在家就能看武大樱花，因为淘宝把它搬上了直播！3月15日上午，武大樱花直播日程公布：3月16日起直到3月26日，淘宝直播将将连续10天，以多路信号、多个直播间的方式，更加深度地全景呈现武大樱花的盛况。只需在淘宝APP里搜“武大樱花开了”，就能直达赏樱现场。（新浪财经） 收起全文d
看到好多人都说等疫情结束了要去武汉看樱花吃热干面。其实我呢也去过湖北去过武汉，可是没看过樱花也没吃过热干面2007年3月下旬，我哥说要走全程318线他从上海起点出发，我也想去拉萨过生日，于是我从长春飞武汉，然后我们在机场汇合。记得从机场去市区我哥说在武汉开着导航都能走丢路过黄鹤楼我也只是开了车窗拍张照片。当晚湖北电力报的许晓平老师请我们吃了武昌鱼还给我们安排了住处。那时候好像也没有微博，我带着单反和一个小小的奥林巴斯卡片机。第二天一早加好油后我们就继续赶路了，在武汉停留的时间不足24小时。前两年有去武汉开会学习的机会，领导问我去不去，因为是夏季我怕紫外线过敏也怕热就没去，反正那个时候单位7号楼地下餐厅也有武汉热干面，想吃就能吃到，正不正宗也无所谓我也希望疫情结束后，能有机会再去武汉，不仅仅只是路过…… 收起全文d
积分换的……霍麻辣养你可真费钱//@专家醒提您请要不弃放治疗:名字寓意真好，生日和麻辣居然同一天真的是命中注定吧//@_养一颗星星:大概明白霍去病和樱花的意思辣 去病是希望疫情赶紧过去 樱花是希望武汉樱花盛开一样是有安康的吉兆对吧 寓意都是好的可是为什么这样可爱的妹妹竟然是宠物店的积分换的
Hi～大家好～我是霍樱花🌸，大家也可以叫我阿花（听说名字越土气越好养活，名字的土气可以换来健康的福气～Q：怎么不叫霍清汤霍番茄呢？A：因为我的到来是在做驰援湖北项目时定下来的，所以哥哥姐姐们把我的小名取成了樱花🌸，他们希望我的到来像樱花盛开一样带来安康的吉兆——💪总之，樱花就是可可爱爱健健康康元气满满的我，我来啦！Q:   听说樱花是拿辣辣的积分换的吗？A:   对，因为宠物店搞活动满5000积分可以兑换一只小兔子，为了不让我哥再承受一只兔的寂寞，于是家里就有了我（但我哥现在好像更喜欢独处🙃Q:   樱花多大了？A:   一周岁啦～（生日是2019年12月24日，是和我哥同一天❤️，命定的缘分）Q：怎么还会单眼wink？A：天赋 😉Q：会害怕辣辣吗？A：我哥是温柔的哥，不怕不怕辣；Q：樱花是什么品种？A：荷兰侏儒兔Q:   樱花的性别是？A:   都说了是妹妹呀🐰Q：樱花多重呀？A：目前1.5斤——更多阿花的Q&A会在成长的过程中慢慢更新，大家有想问的可以在本条下面留言哈~ 收起全文d
#覆车之戒# 【担心出行不便 司机将武汉车牌藏后备箱内被扣12分】近日，在安徽马鞍山含山县，交警巡查时发现一辆轿车未按规定悬挂号牌，拦停后在该车的后备箱里，找到了一张鄂A牌照。车主解释，大家对武汉的车牌很敏感，为了出行方便，才将车牌卸下放后备箱！交警进一步查明，车主于2018年在武汉购买了这辆车，之后再未去过武汉。目前，当事驾驶员被处罚款200元、驾驶证记12分。由于该司机尚处于实习期，其驾驶证被予以注销。L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
禁止禁止禁止禁止禁止禁止禁止禁止禁止禁止套娃//@善唇:回复@千万千万别看我的微博:禁止禁止禁止禁止禁止禁止禁止禁止禁止//@嗨嗨的迷砸:要不再派一支调查组去调查一下赶赴武汉调查李文亮事件的那个调查组吧……
//@SHIINAKI://@天青碧流烟秋月://@超電導来福://@阿笑马克兔: //@METTHEWZY_MK3://@死库水是单推:确实。初期的武汉，现在的西方，无一不印证。
“弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。”疫情真是完美的诠释了这句话。西方欠刘慈欣一个诺贝尔奖啊。 ​
自认优等生的多数是体制人或者准体制人。不过体制人可能不知道，别国不抄你作业，不是因为不想抄，而是不能抄、抄不了。别国政府没有这样的绝对权力，想禁你足就禁你足，想封你口就封你口。这些岂是小政府能轻易办到的。别国要启动什么公民配合的紧急机制、动用什么财政资金，要再三讨论认定不违宪还得多数通过才行，根本就做不到拿钱出来多少万人免费治疗。如果咱们也这样的话整个武汉就没了。你看，小政府这么多缺点，豢养出自由散漫的人民，这正是体制造成的恶果啊！优等生们，干捉急没用的，不要骂，不要光献出你的作业，派员去吧，免费口罩带过去，医疗大队派过去，对方可能仍然不会抄你作业，但一定会感恩，这就够了。 收起全文d
//@古月中心相心://@大魔王mAysWINd://@刘道广_EricLiu://@饭稀://@防务君:速度码！！
期待后续#武汉 肺炎# //@女王易衡: 查看图片 //@张宏杰://@深圳县令://@出版人周筠://@和扬2020:推动社会进步，从问责开始。
一位知情者更举报，蔡莉的女儿成绩不好，却能进入当地最好的中学，并且是最早在武汉开着宝马7系、出入奢华场所的官二代之一。而作为一个该级别官员的工资，无论如何也买不起那样的豪车。『“训戒发哨人”蔡莉书记成焦点』O“训戒发哨人”蔡莉书记成焦点 ​
//@Houson猴姆://@B_Ingram4:碧梨也赞了！ 评论配图 //@Houson猴姆:#盖尔加朵#发了这个视频后，死侍#瑞安·雷诺兹#、#米歇尔·菲佛#和#Lily Aldridge#等明星都给出了！！#盖尔加朵分享武汉医护人员摘口罩视频#
他们不出去，全国就不会有这么多这么大的感染者和感染面，全国其它地方也不会死这些人。从人道主义精神上看，应该是从全国人道主义精神上看，而不是只从武汉方面看。真不知道你的爱和善良是那样的狭隘！
💕2020年1月    “私黛私密护理”荣获《瑞丽服饰美容》2020人气单品奖2020年2月     戴雲女士疫情当下捐赠武汉慈善总会100万 2明光市 ​
还不快转发一下 @人民日报 @新华社//@薯片儿_ ://@嗨嗨的迷砸 :要不再派一支调查组去调查一下赶赴武汉调查李文亮事件的那个调查组吧……
//@师伟微博: 这你就不懂了，媒体的腐败还能叫腐败吗？//@无为李爷: 要是在1月27号前后武汉一线医生N95最紧缺的时候，武汉F4随手一甩给老校友20个N95，网络能瘫痪吧？
汉滨#关注新冠肺炎#【#武汉公交司机等医护到凌晨4点半#：人齐我才安心】2月5日，还没来得及和海上的船员丈夫商量，王金兰把儿子托付给奶奶，就报名参加了公交应急车队。一个多月里，王金兰频繁往返于酒店与方舱医院之间接送医护人员。天冷了，她就提前打开空调，看到医护人员睡着了，她就开得慢一些。一次，她负责接送的医护人员因为收治病人太多没按时出舱，担心出事的她一直等到凌晨4点半。她说，每次出车，只有人齐了，她的心才能安下来。L人民日报的微博视频 收起全文d
#就这一刻##冒个泡# 【战地日记第29天】我今天可能会“车车”的多点，都别嫌弃我墨迹好不好哈哈～早晨醒来，打开微博，有一条令我从床上跳起来的消息，你们知道是什么吧，来自猴哥的回复，激动到不行，差点心跳骤停哈哈哈，感谢大家对我的宠爱，各种帮我艾特@六小龄童 猴哥，也谢谢章老师对我们医务人员的关爱，你是我们心目中最美的美猴王，我们很爱您～今天下午班，患者的病情都有很大的好转，所以病房逐渐的变得热闹起来，原来20床的阿姨不能离床，而现在康复到可以自由离床活动，并且精气神非常好，还和我们合照，她说不想忘了我们这群孩子，虽然不知道我们口罩下的脸庞，但是至少拍过照片会把照片留下，因为上面有我们的名字……还有一个大姐，很含蓄，一直想和我们拍合照，就在门口看了好久，马上我们下班了，她悄悄的出来说可不可以和她留个照片，她也想把我们记在手机里，她也说了好多的感谢，我看见了她眼角闪烁的泪光～～每天都有很多事发生，感动的，有趣的，悲伤的……我们医务人员也一直扮演着各种角色……来的这一个多月里，我会修电视dianshi了，我会徒手修门了，我会疏通下水了，也更懂的人间的那份爱❤️了……武汉，一座美丽的城市，希望你早点康复，让我们去看看武汉的另一种美，好不好～加油吧武汉#武汉加油##正能量# 2武汉·武汉格雷斯国际花园酒店  Auther:爱66的我 收起全文d
mark
【直播！#湖北通报疫情防控最新进展#】今天，湖北省政府新闻办公室召开疫情防控工作新闻发布会，介绍武汉市统筹新冠肺炎患者救治和#武汉非新冠肺炎患者就医安排#情况#职业体验师# #Lucy Hu的问答# #Lucy Hu#
【直播！#湖北通报疫情防控最新进展#】今天，湖北省政府新闻办公室召开疫情防控工作新闻发布会，介绍武汉市统筹新冠肺炎患者救治和#武汉非新冠肺炎患者就医安排#情况。关注！（总台央视记者王伟超） L央视新闻的微博视频 . ​
#武大樱花直播日程#  【“动”“静”之间，感受武汉的英雄气质】我们最期待，武汉的樱花盛开，热干面在街头飘香，“过早”的人排起长队，烟火气的武汉早日回来……  L新华网的微博视频 ​​​
到乡下走了一圈。桃花海棠开了，有人钓鱼摸螺丝。人少，景好，但“武汉新冠肺炎”的防疫标志仍在树枝上高高飘扬（图6）。 2上海·嘉源 ​
赵继伟公益接力 跟着赵继伟在“益”起 为武汉加油 中国加油 评论配图
诸神归位！新一波型男女神来咯~~@王丽萍竞走 @原帅_7 @翟晓川Aysy0118 @赵继伟PG @宋亚东-KungfuMonkey #爱的礼赞# ​
有没有小伙伴要租房的呀？坐标绿地汉口中心，PS绿地的商业街马上就要开啦，旁边就是地铁市民之家站，月租830#武汉租房#有租房需求的可以私信我哦  ​
全球疫情来得突然，封国封城，多国告急。而近日，还未从国内疫情完全解脱的中国，再度出征支援世界！从一省包一市，到如今的一省救一国，今天的中国，是世界的中国。据了解，目前已有4支专家队伍出发。上海伊朗伊朗疫情不容乐观，医疗设备落后，人员传染严重。平时上海人总喜欢调侃自己“怕死第一名”，但危难时刻，上海队第一个到达武汉进行援助；又是第一个进行国际救援。2月底，上海的专家组，就携带物资抵达伊朗。四川意大利... O网页链接 收起全文d
#武汉通报殡葬车运送生活物资#快乐的童年像雨后的彩虹一般，缤纷绚丽，以前做过的许多搞笑的事就像一颗颗明亮的小星星在童年的天[囧]空中闪烁。偶尔自己或别人提起来就引来一阵欢笑。 ​
//@艾小图:说的都是武汉后期做的好的。确实转折点出现在方舱医院和各种隔离点出现以后。前期在家隔离什么的也是弯路，希望各国不要抄错作业。//@来去之间://@墙头疯阿木:看得出来这位记者到中国实地采了很多素材，说的都是干货
#武汉卫健委提醒社区传染风险#疫情还未结束 还需要努力防范呀！！！ ​
#给女孩# #李宇春310生日快乐#  后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
//@文明开封河南化工技师学院://@开封汴京网:#兄弟俩为武汉筹集24万多副护目镜#【#医生对护目镜涨价者的灵魂拷问# 支持的转！】#疫情防控 开封在行动# @文明开封
#兄弟俩为武汉筹集24万多副护目镜#【#医生对护目镜涨价者的灵魂拷问# 支持的转！】#疫情防控 开封在行动# 面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？” L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#盖尔加朵分享武汉医护人员摘口罩视频#】神奇女侠扮演者#盖尔加朵#今天发了一段关于武汉方舱医院贵州医护人员集体摘口罩露笑脸的视频。她说：“这个视频多么振奋人心！让我们团结起来，呆在家里，遵循指导方针，这样我们就能互相保护好。不久的将来，整个世界都会摘下口罩。让我们好好利用这段时间去反思，爱护，和追梦。”LHouson猴姆的微博视频 @Houson猴姆 收起全文d
#武汉非新冠肺炎患者就医安排#注意！非新冠肺炎患者看病怎么办？这六家医院接诊救急！#盖尔加朵分享武汉医护人员摘口罩视频# L娱萌酱的微博视频 ​
加油，我们都在//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
一声叹息//@那棵庭前的柏树:唉//@月光鱼3代E:呆梨医护人员的防护措施真的不够啊//@圓又圓额汤圓://@redhong78332266:哎//@家里有个小调皮叫小豌豆:哎//@CSH00:和武汉开始一模一样//@复兴归来:47岁，英国瑞典啊，好好看看
意大利首名118急救人员因感染新冠病毒去世。年仅47岁的贝尔加莫急救中心调度员，确诊一天后死亡。此前报道称因有同事有症状，这名急救人员在家中隔离。目前此急救中心已停止工作，改为伦巴第大区负责该区的急救调度任务。#意大利疫情##全球疫情# 2意大利·威尼斯 ​
【感谢这些武汉网友！拿起手机，他们就是与这座城市共进退的时代记录者】外卖小哥、快递小哥、车队志愿者、工地工人、年轻医护……是他们记录下“封城”后的生活点滴，记录下最真实的爱与怕，才让我们看见这无数灾难之中闪着光的平凡人。每个微小个体的诉说，汇聚在一起，就成了心潮澎湃的家国宏愿。由上海广播电视台纪录片中心出品的中国首部全民合拍抗击疫情#纪录片温暖的一餐#，3月16日21:00@纪实人文频道 诚挚上线；22:45 东方卫视 @微博纪录片 播出～#防疫抗疫东方在行动# #全民抗疫特别节目# L纪实人文频道的微博视频 收起全文d
【贵州疫情动态2020/03/14丨구이저우성 코로나바이러스 감염 현황】2020年3月14日0—24时，贵州全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。2020년3월14일 0-24시 사이,구이저우성 신종 코로나바이러스 폐렴  추가 확진자는 새로 발생하지 않았다.截至3月14日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院143例，在院治疗1例（普通型），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈34例，死亡1例），遵义市32例（治愈32例），六盘水市10例（治愈9例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈23例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈17例），黔西南州4例（治愈4例）。现无疑似病例。3월 14일 24시까지 구이저우성 신종 코로나바이러스 폐렴 확진자는 총 146명으로 통계되었다. 그중 51명이 우한시에서 여행하거나 거주해 본 적이 있고 14명은 우한시 제외된 후베이성 다른 지역에서 여행하거나 거주해 본 적이 있으며 15명은 후베이성 외 다른 지역에서 머물었던 적이 있다; 완치퇴원자는143명,재원치료자는1명(보통형)，사망자는 2명이 있다. 남성 74명, 여성 72명이 있으며 최고령 환자는 87세고 제일 어린 환자는 1개월 신생아다（확진된 시간）.구이양시는 36명(34명이 완치,1명이 사망),쭌이시는 32명(32명이 완치),류판수이시는10명(9명이 완치,1명이 사망), 안순시는 4명(4명이 완치), 비제시는 23명(23명이 완치), 퉁런시는 10명(10명이 완치),첸둥난주는 10명(10명이 완치), 첸난주는17명(17명이 완치), 첸시난주는 4명(4명이 완치)이 있으며 현재 의심환자는 없다.累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2489人，尚在接受医学观察13人。밀접 접촉자는2574명으로 파악되었으 그중2489명은 의학관찰 해제됐고 13명은 의학적 관찰을 받고 있다. 收起全文d
【绝不能大意！#武汉卫健委提醒市民保持高度警惕#：武汉仍然有感染风险】15日，武汉市卫健委副主任郑云表示，近期武汉市的确诊病例已下降至个位数，很多市民朋友认为武汉疫情已得到有效控制，想恢复正常生活。但是根据流行病学调查和传染病学规律，武汉防疫形势依然严峻。13日和14日，均有一例确诊病例来自门诊。流行病学调查过程中发现：患者本人和家属居家期间有外出和在小区活动的轨迹，不排除社区感染可能。所以当前还有一定社区感染风险，请保持高度警惕。via.人民日报 L人民日报的微博视频 收起全文d
//@瓶瓶酱的瓶是水瓶座的瓶://@琉輝liuki://@季业:妇联的文章已被多家媒体转载，而梁钰维权的微博则反复被删除//@温柔10384:这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤，和自己的志愿者团队没日没夜干了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号
#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【清零休舱！浙大二院援汉医疗队原地休整待命】3月15日，由浙大二院负责的华中科技大学同济医学院附属协和肿瘤中心三楼的重症监护室，挥别了最后12名患者、撤离各种器械设备，这也意味着，浙江省第四批援鄂医疗队的医护精锐，在武汉协和肿瘤中心战斗满月后，已取得阶段性胜利，可暂作休整，等待下一个驰援指令。#方舱医院消毒后将恢复原本功能# L浙江日报的微博视频 收起全文d
//@一Buddy一://@羅雨時://@耳_田://@aaajiao_://@木遥://@温柔10384:刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号
Daily | 武汉快好了，可世界又乱了。2020年总会过去的，可有的人却永远留在了2020年。 真希望世界上所有的人都免受疾病困扰。#Daily Nana# #可以重启2020吗# ​
//@天长正道: 转发微博
【关门大吉！#武汉所有方舱医院今日休舱#】3月10日，武汉江夏方舱医院、武昌方舱医院正式休舱。至此，武汉投入运营的方舱医院已全部休舱。自2月5日收治首批患者以来，武汉方舱医院共收治新冠肺炎轻症患者12000多人，是名副其实的生命之舱。（人民日报）戳↓↓  L人民日报的微博视频 ​​​
#阿联酋地标为中国亮灯#阿联酋的地标再次披上中国国旗的颜色，声援中国和武汉。 L八组兔娱乐的微博视频 ​
#阿联酋地标为中国亮灯#阿联酋的地标声援中国和武汉 这是对中国克服新冠肺炎危机的能力的充足信心#英国将自我隔离70岁以上老人#不分病况直接隔离老人吗 又不是只有这一个年龄段的人会感染病毒 ​
#阿联酋地标为中国亮灯#【加油！必胜！阿联酋再次点亮中国红：中国必胜！】近日，阿联酋的地标再次披上中国国旗的颜色，声援中国和武汉。阿联酋对中国克服新冠肺炎危机的能力充满信心。（视频：@阿联酋驻华大使馆 ）L阿联酋驻华大使馆的微博视频 ​​​ L阿联酋驻华大使馆的微博视频 ​
//@-音速山谷-://@非地克死-劉 ://@不许动举起狗来 ://@花落成蚀 :边看边哭。武汉人的牺牲、悲伤和勇气，应该被全世界看到啊。
//@来去之间://@南京发布: 这里面，有南京鼓楼医院第二批援助武汉同济医院光谷院区的医疗队，当初这些焦虑砸门的患者如今大都康复出院了！谢谢所有守护生命的医护人员，等你们平安归来
#先生在场# 武汉·重症区六层（1）：凌晨一点 病房外传来了砸门声重症病房内，医疗队在与时间赛跑，病房外，44名重症病人心急如焚，不断敲打着铁门。门里门外分隔着生的希望，所有人都全力以赴。从今天（3 月 9 日）开始，时尚先生将联合腾讯新闻，连续发布系列纪录短片《武汉·重症区六层》，敬请关注。本视频为系列第一集，完整内容请查看链接。 O武汉·重症区六层（1）：凌晨一点 病房外传来了砸门声L先生在场 | 武汉·重症区六层（一）：火线收治 收起全文d
转发
【#谢谢你英雄的武汉人民#】从医护人员到志愿者，从公交司机到环卫工人，以及每一名默默付出的武汉人民，谢谢你们。期待这句誓言尽快实现：“等到结束的那一天，我会跟我的同事们在长江边上，放声大喊，我们胜利了！”  L人民日报的微博视频 ​​​ L人民日报的微博视频 ​
武汉！！！出发。。。。 ​
武汉封城日记——第五十三天之二十五3月16日起，武汉公交将正式为部分企业返岗人员提供通勤服务3月14日从武汉公交集团经开公司获悉，根据武汉市指挥部运输保障与环境整治组《关于支持武汉开发区（汉南区）复工复产员工通勤有关事宜的回复》文件精神，当日，该公司首批组织23台公交专车、23名驾驶员集中为经开区（汉南区）、汉阳区二个行政区域内符合要求的单位和企业进行“定制专车”通勤预演，3月16日起，将正式为部分企业返岗人员出行提供有序、畅通的通勤服务。企业提前一天按规范设计次日所需的出行路线及停靠站点，每条线路满10人即可预约成功一台专车，每台车乘坐上限为限载人数的50%。公交公司车辆调度员根据预约人数、预约时间合理安排专车到指定站点等待乘客。通勤期间，企业指派志愿者随车核实乘车人员身份及健康状况。定制服务既杜绝了中途乘客上下车环节，保证车内人员固定单一，又实现通勤专车停靠站点及开收班时间“可定制”。O武汉：定制公交接送返岗人员#武汉封城#武汉蛮有味#识食物者姬图米##湖北加油##万众一心抗击疫情##武汉加油##防控新型冠状病毒肺炎##大武汉批评#@新华网 @武汉发布 @长江日报 @权叔 @张欧亚 @美食俊俊 @侃神寻美味 @八大山债人 @斑马君爱武汉 @超话社区 @财新网 @楚盟全媒体 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @我就是吹风 @一只爱行摄的青蛙 @小白杨yyh @吃垮大武汉 @梦里诗书 @权叔 @共青团中央 @号外武汉 @武汉高校圈子 2武汉 收起全文d
#武汉市民发现汽车长草了#意大利第一官媒发布：意大利新冠病毒并非来源于中国！#特朗普新冠病毒测试结果呈阴性# L笑到拔胸毛的微博视频 ​
武汉市长周先旺：要坚决做到不发生冲击社会道德底线的事件O网页链接 ​
本河南人感到骄傲我们继续加油
【“武汉感谢你们”！ #武汉居民楼挂横幅答谢河南医生# 医疗队员：这是最好的“奖状”】3月14日，河南赴鄂医疗队在武汉住宿的酒店外拍集体合照时，对面高楼上一户居民打出一大幅字，上面写着“武汉感谢你们”，医疗队员看到后都很激动，纷纷挥手示意，并表示，“这是武汉人民颁发给我们最好的奖状，大家一起努力，一定能早日战胜疫情。”  L时间视频的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# //@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
【#武汉一家自驾游滞留广西40多天#：最开始天天有人报警】2019年12月易先生一家四口从武汉自驾前往云南旅行，2020年1月18日进入广西防城港时遇上疫情爆发，被滞留40多天。他说因为武汉车牌太敏感，不敢随意走动，最开始天天有人报警，“一天最多的时候有三四次”，只能不断解释。L一手video的秒拍视频（梨视频） 收起全文d
嗯//@芸豆和雨豆: 墙不开，无论发什么，下面的评论永远是攻击辱骂中国
#贵山望楚水 黔心连鄂枝##致敬了不起的她#  【贵州医疗队所接管的武钢二院病区"清零"】3月14日下午，入驻武汉武钢二院的贵州第七批援鄂医疗队所管护的4名新冠肺炎患者康复出院。在按指令将22名在院患者转移至定点医院后，接管病区“清零”。贵州省第七批援鄂医疗队顺利完成各项任务，实现了医护零感染，患者零死亡、零回头的目标。目前医疗队进入待命休整状态，随时准备迎接新的任务。 收起全文d
我爱你，只因你是武汉！
【我爱你，只因你是武汉！】提起武汉，你会想到什么？是白云千载、极目楚天的黄鹤楼，还是开放包容、善良豪爽的武汉人？武汉不但是一个充满活力的现代大都市，它更是一座骨子里透露着坚韧和奋斗的英雄城市。武汉最新宣传片：我爱你，只因你是武汉！戳视频↓↓ 带你一起感受多彩武汉！  L麦壳视频的微博视频 收起全文d
//@多识于草木鸟兽:分析到位明了，总结一下：1.武汉在1月中上旬应对严重失误，导致湖北成为疫情重灾区，但在这之前和之后的应对是得当的；2.如1月中上旬不瞒报（但我觉得不可能做到，因为开大会），湖北感染人数将大大减少，但疫情仍会全球暴发；3.中间宿主仍未找到，可能和吃野味无关，也可能是直接传
我再說幾個觀點，需要吵架的想拿去的請便，各取所需，但我懶得吵，只會回應跟我講道理的。我的立場就是盡量理性、客觀，盡可能列舉事實及我本人相信的觀點，而不爲了幫任何方面說話。想找別人吵架的、覺得就該歪曲事實的，也請起碼先看明白事實再去歪曲。主要就是說：0. 湖北省和武漢市是犯過大錯，但按照目前的覆盤，即使中國沒做錯什麼事，國外的傳播也止不住，而且情況可能比現在更糟糕；各國的最終結局仍是取決於自身政府和人民的操行（chauh ghrangh，非詈語）。還有之前我已經說過的幾個觀點：1. 以目前的序列分析和流行病學證據，病毒仍大概率起源於武漢，至少是中國國內。2. 即使病毒發源於武漢，這是個偶然事件，武漢人民是最大的受害者，在病情擴散上也沒有做什麼大不韙的事，不需要對他人有任何道義上的虧欠。3. 目前仍沒有說得過去的證據說明該病毒是人造泄漏的。4. 人傳人的起始點最遲在11月，起始點可能不在華南海鮮市場，海鮮市場只是擴散的節點（因爲不夠衞生），可能也和喫野生動物沒有直接關係。================以下正文=================0. 中國方面最大的錯誤是1月6号到18号捂着不報，這造成了武漢人民的重大損失。但1月初之前和1月末之後是把該做的事基本都做好了的，早期該上報的上報了，該測序公佈的也測序公佈了，沒有特別大的疏漏。而對國外來講，即使中國把所有事情都做好了，因爲當時全世界所有人對這種病毒的認識，也不會有任何國家在1月15号之前就對武漢採取最嚴格的隔離令，即使是當時對所有從武漢離境的人測體溫，也會漏掉3/4的輕症+無症狀患者（這個是Trevor Bedford說的，見 O网页链接 ）。也就是說這個病註定一開始就是會傳到全球的。一個國家能傳開，主要原因還是他們自己不重視，測試、隔離得不夠。這個從美國、意大利、荷蘭等國家流行的都是多個不同的毒株就能夠看出來，最終每個國家流行了哪個毒株是偶然事件，而一個國家成功進了一個毒株並開始傳的概率是接近100%的。也就是說比如意大利傳的是從武漢到巴伐利亞的那個株，武漢那個人也是從德國回國以後纔開始有的症狀（所以這個中國員工並沒做錯什麼，因爲直到2月底，大家剛確定無症狀者也會成爲傳染源）。德國把這個人的密切接觸者隔離了，但這個株被帶到了意大利，在意大利北部悄悄傳開。即使意大利偶然把這株的傳染掐斷了，但我們知道意大利也還有其它毒株在流行。也就是說，即使武漢1月6号到18号沒捂着不報，正常出境的人也足夠在國外傳出至少幾十個“火星”了。從現在覆盤來看，早報告也不過把旅行禁令從1月底提到1月15号左右而已。這12天零報告坑害的主要是武漢人自己，造成武漢的病例多了幾十倍。而如果國內沒有這麼多病例，及早防控的話，也許我們對這個病積攢的經驗還不如現在，那國外目前的應對沒準還會更糟糕。（這個都是根據現有信息對當時的覆盤）附帶說一下，從微演化（microevolution）的角度來說，病毒在人閒的擴散和癌細胞在人體器官閒的擴散挺像的， 也會一邊傳播一邊突變。之前讀過一篇東西，說很多癌症在病竈還只有幾毫米大小的時候，癌細胞就已經擴散出去了，所以癌症的早期篩査的意義有限（ O网页链接 ），針對早期病竈的治療（比如切除）也不影響轉移病竈的生長。我們現在看到新冠病毒的傳播也是這樣的模式，武漢12月下旬最早確診的時候，病毒序列已經突變了很多步（這個在 O网页链接 就能看出來），並且應該已經傳到全國各地了。那眞正有效的治療方法不是只靠哪個器官有病切哪兒（對應封省、封國）就管用的，因爲遲早還會傳到外面去，而是除了切除可見病竈以外還要整體增強免疫力，使癌細胞（病毒）擴散變難很多（帶口罩，禁止大型活動，碰到病人趕緊隔離），降低R0到1以下纔管用。川普也別吹他多早宣佈對華禁止往來了，因爲那時候從防止美國被傳染來說已經晚了，該做的事就是及時監測，遏制病毒在美國本土的傳播。所有爆發的國家本質上還是因爲自身沒有及時監測（甚至隱瞞）和R0過高造成的。1. 我爲什麼覺得所有病例都是從中國國內出去的。因爲我們從序列和流行病學分析知道，西雅圖從“火星兒”到“火苗兒”用了6周時閒，從巴伐利亞的“火星兒”到意大利北部的“火苗兒”也是用了差不多的時閒。那麼假如病毒源頭在國外，傳到中國之前在國外某處已經有了人傳人，時閒在11月或更早，在沒有防控的情況下，1月份無論如何都該爆出來了。既然沒有爆（從各國對航班的截査來看），只能說明國外沒有持續傳過。那如果按趙立堅說的陰謀論，病毒先是在美國某實驗室，被美國軍人10月中下旬帶到武漢開始傳播，因此在美國是完全受控的所有沒有人傳人，是否可能呢？應該說以我目前的瞭解，這個假說還是邏輯自洽的，不違背已知的一些事實。但就是假設太多，不符合奧卡姆剃刀原理（ O网页链接 ）。在沒有更多確實證據的時候，一個科學家不應該採取這種過於複雜的假說，還是應該認爲最可能的人傳人起源地是中國國內的某個地方。（目前沒有任何近的證據說明直接和蝙蝠及穿山甲有關，最近的共祖時閒都差着至少十幾年呢。（這個時閒的計算我沒有確認過））2. 這個之前說過，也沒有太多需要解釋的。一些武漢人不要給自己攬罪。3. 印度人說的4段插入和艾滋相關不靠譜，分析方法大紕漏（ O网页链接 ）；James Lyons-Weiler說的合成說不靠譜，分析方法大紕漏（ Opolyhedron: 为什么说「新型冠状病毒是人造的」不靠谱？ - 知乎 ）；S蛋白的PRRA插入我到現在仍覺得有些可疑（ O网页链接 ），但現在也有文章說這個插入可以自然產生（ O网页链接 ）。也就是說主張病毒是人爲的的證據現在來看都是不成立或不可靠的。4. 我現在仍然認爲S型即較小的簇是根部（ O网页链接 ），而L型即最大的簇是晚一些的演化。這個是用RaTG13或穿山甲定根得到的。你可以說因爲這兩個外類羣都太遠，因爲回復突變的原因這個結論不可靠，但純粹根據最早病例什麼時候發現來定更不可靠（畢竟只差了幾天，而且最早的那個測序樣本（L型的）也是12月24号了，根據序列分歧來說，S型的分歧也遠早於這個時閒，只是沒有測了全序的樣本而已）。而S型的分佈範圍更寬，早期湖北省外及國外很多地方都是（但請注意，省外和國外早期的S型毒株病例大多數都有武漢旅行史），不像武漢的基本集中在L型。假如是L型先爆發，是很難解釋這種分佈狀況的，只應該是S型先擴散開，L型再在華南海鮮市場爆發，但因爲武漢早期只確診並測序了有海鮮市場接觸史的病例，所以武漢市大量的S型沒測到。既然起源遠在11月，人傳人的起點可能也不在海鮮市場（但根據“火星兒到火苗兒”的模型，仍然有較大可能是在武漢），那麼我覺得也未必就和野生動物有關。此外，中閒宿主也不是必須的，2015年就知道類SARS的冠狀病毒可能直接從蝙蝠傳人（O石正丽团队两年前已发现蝙蝠冠状病毒感染人现象）。 收起全文d
//@卢克文:老胡说的很有道理。  如果武汉当时说群体免疫，你都能想到这些人会怎么说，而英国说群体免疫，这些人就科学合理。
#子检君分享# 【#武汉通报倒卖储备肉赚差价#：牟利者并非志愿者 已立案】
【等你痊愈！#我们爱的武汉会回来#】记录武汉14年，这是他第一次错过樱花的盛开。摄影师用镜头记录下武汉的美↓“没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。曾经的车水马龙终将回来。”坚持住，武汉加油，中国加油！@Frozen影像 LFrozen影像的微博视频 ​
今天又下去拿爱心菜了，10元，辣椒和萝卜是爱心人士捐赠的，免费领的。今天感觉人好多。坐电梯的时候，中途停了，进来一个人，9楼的，我好慌张，他咋看见里面有人还上呢，我也不好下去。楼下人也很多。上电梯又有2人，幸好他没上来。惊险下楼。要得人际交往恐慌症了。谢谢爱心人士的捐赠#武汉# 2武汉 收起全文d
//@Kunnnnnnn-Yi:学前班 佳怡//@Origin_Kun数据站:蔡徐坤 #抗疫行动# 守望相助！希望能够帮助更多需要帮助的人！我们一起抗击疫情！@蔡徐坤 //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
#正能量艺人王一博# 和 王一博 一起为武汉加油，为中国加油，向奋战在前线的医护人员致敬，战“疫”我们一定能赢！@UNIQ-王一博 //@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
[战疫情特别报道]湖北武汉 英雄的城市 英雄的人民 张玉欣：奉献一份力量 把事情做好<L[战疫情特别报道]湖北武汉 英雄的城市 英雄的人民 张玉欣：奉献一份力量 把事情做好> ​
她说的这些话让我很心疼武汉人没有错，请不要歧视他们 ​
狗屁不通，都说了不能老是欺负老实人，武汉牺牲够多了。再说世界范围内现在已经无法速战速决，注定是持久战，不是什么再来14天那么简单。
分享图片 ​
我在看：【境外输入的都到武汉去！——这个建议该喷、该赞？】#跟新浪看热点# O境外输入的都到武汉去！——这个建议该喷、该赞？ ​
【#儿子重返酒店坍塌现场祭奠父亲#：想和父亲喝场酒 】福建泉州欣佳酒店坍塌事故导致29人死亡，王涛的父亲和表弟在坍塌中遇难。他重返坍塌现场，对着已成废墟的欣佳酒店磕了三个头，“父亲也没留下最后一句话，哪怕最后喝一场酒都会好一点”...#武汉定点医院月底前将全部完成修复#L紧急呼叫的秒拍视频 via.@紧急呼叫 收起全文d
和何洛洛一起为武汉加油！
#YOUTURE有爱有未来#共同战胜疫情，等待春暖花开！我是@R1SE-何洛洛 ，和精品购物指南一起为武汉加油，为祖国坚守！#大爱传递云战疫# L精品购物指南的微博视频 ​
//@小麦-麦麦麦:同右边。武汉人湖北人太苦了，去增援的一线医护也辛苦。中国的确不需要道歉，病毒迟早全球传开，但也不能对其他国家冷嘲热讽秀优越感。前者是科学，后者是人性。//@麦卡PULP:（看得懂的部分）全部同意//@Nomadsoul5: 转发微博
//@来去之间://@姚晨:致敬直面绝境的纪录者们。//@时尚_余辉:面对一个总想逃离病房的阿尔茨海默症老人，除了救治新冠肺炎，还要救助老人的心理，医护人员也真是够难的。最让人欣慰的是，老人最终顺利出院，依然记得回家的路！ 《武汉·重症区六层》第三集【老顽童】
#先生在场# 武汉·重症区六层（3）：「没有办法了，都要死了啊」在这里有这样一桩反例，一位「不听话」的病人，不戴口罩、逃离病房、大喊大叫，并且屡劝不改。直到最后，医护们才从他儿子口中，得到他父亲这一切行为的理由。《时尚先生 Esquire》联合@腾讯新闻，正在连续发布系列纪录短片《武汉·重症区六层》，本视频为系列第三集。点击链接可查看完整内容：O武汉·重症区六层（3）：「没有办法了，都要死了啊」L武汉重症区不听话的病人：没有办法了，都要死了啊 收起全文d
🤪//@那朵花快乐51020 :【1345】陈睿//@Origin_Kun数据站 :蔡徐坤#抗疫行动# 守望相助！希望能够帮助更多需要帮助的人！我们一起抗击疫情！@蔡徐坤 //@蔡徐坤 :希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
中国大城市地位，对土地财政依赖度，3个直辖市都不高，而深圳超低18.05%，产业结构最优，而成都75.3%，杭州、武汉、南京、广州、昆明、南宁均超过100%，西安99.5%。 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# //@余生请多指教朱先生:#朱一龙用武汉话为家乡加油# #手写加油接力# 和朱一龙一起为武汉加油，心中有光，不惧黑暗！一起盼春来！@朱一龙
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙@朱一龙
#武汉日记##武汉vlog# 今天是给老人送药物资的第43天。最近会有很多新冠病人完成隔离要去医院复诊，所以大家还要打起精神预防这一波小阵势。尤其是现在很多医院正常门诊，就提供了见到病人的机会。注意注意再注意！孕妇/其他病人要去医院都还是可以联系我啊 2武汉·武汉市普仁医院 L海边的万物理论的微博视频 收起全文d
武汉怎么会突然这样啊…一线医护人员还有病人的事也太好哭了 ​
酒店景区终身免费，一个星期免费住宿，还可以带三个人来，牛逼啊//@花落成蚀:太会做人了！这次感觉襄樊比武汉优秀多了！
骄傲//@敦煌郡公://: 大山西真的低调，媒体上出现也少，论到做事，一点没比没比别人少，跟人比也没在怕的//@·__弑天:山西防疫到位，确诊133例，治愈133例，死亡0例，治愈率100%，医护人员零感染。派了13批医护人员去湖北，一挑三援助天门潜江仙桃三市，治愈率极高。武汉市首家休舱的硚口武体方舱医院
【竭“晋”全力！#1516位山西援鄂医务人员全名单#】十三批逆行者，1516个名字，#每个名字都闪闪发亮#！致敬↓↓ ​
#朱一龙2020爱你不停#  #朱一龙2020并肩前行# 朱一龙，谢谢你！待到春暖花开，我们相约武汉@朱一龙
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# 致敬英雄！跟武汉籍演员朱一龙先生@朱一龙 一起为武汉加油！中国加油！🇨🇳！致敬中国军人中国警察致敬工作在一线的工作人员！🙏🙏
【致敬奋战在抗疫一线的公安干警】武汉籍演员@朱一龙 翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》#致敬奋战在抗疫一线的人民警察#。#朱一龙#说：“在全国抗击疫情的关键阶段，希望借我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！”（中国电影报道）L中国电影报道的微博视频 收起全文d
【“武汉感谢你们”！ #武汉居民楼挂横幅答谢河南医生#】 3月14日，武汉。趁休整时间，河南援鄂医疗队在酒店外拍照合影。这时，对面高楼上一户居民举出一幅大字，写着“武汉感谢你们”。医疗队队员姚凯医生称，这是武汉人民颁发给我们最好的奖状，希望疫情能早日结束。（一手Video）L一手video的秒拍视频 收起全文d
#桃花酿真的香#  一杯艾草茶 一首诗词 一首自己喜欢的音乐 没有什么岁月静好，只是有人替你负重前行。 所以要懂得珍惜，不捣乱，不给他人添麻烦，不给国家添乱。 愿:武汉安好！中国安好！ 2深圳·华强商业圈 #我们生活中的那点事# ​
//@字幕少女:支持维权！//@季业:妇联的文章已被多家媒体转载，而梁钰维权的微博则反复被删除//@温柔10384:这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤，和自己的志愿者团队没日没夜干了一个多月。今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发微信公众号，海报都是直接盗用的
//@可耻匿的时黑_罗小黑2020TV再见:世界嘛却不肯从中看到教训//@Ono_Alter: //@西欧呀小伊: //@空乐_渴望假期ver: 马//@雪璃音_AlpacaBlack: //@萨尔茨堡的魚:巨大的付出与牺牲//@花落成蚀:边看边哭。武汉人的牺牲、悲伤和勇气，应该被全世界看到啊。
//@哈哈哈终于知道怎么改名啦:武汉中心医院！！//@SAUCE沙司://@优雅的猪慧 ://@王神爱__ :经济问题哦//@乔琪莎- : //@Cestlisa ://@女王易衡 : 查看图片 //@张宏杰 ://@深圳县令 ://@出版人周筠 ://@和扬2020 :推动社会进步，从问责开始。
为家乡点赞//@花落成蚀:太会做人了！这次感觉襄樊比武汉优秀多了！
//@平民王小石:曹彬在中日友好医院开展瑞德西韦临床试验，招募志愿者要求中拒绝有肝损伤的新冠肺炎患者，似是担心瑞德西韦有导致肝损伤副作用。曹彬也恰好是2019年12月31日抵达武汉的CDC第一批专家组成员。  查看图片
【瑞德西韦鲜为人知的几个事实】❶2016年，吉利德科学联合美国陆军传染病医学研究所（USAMRIID）、美国CDC等开发了瑞德西韦。其中美国陆军传染病医学研究所USAMRIID就是2019年8月被紧急关闭的位于德特里克堡军事基地的P4病毒实验室。❷2015年主导人工改造出类SARS冠状病毒的拉尔夫·巴里克恰好就是瑞德西韦的临床开发负责人。❸曹彬在中日友好医院开展瑞德西韦临床试验，招募志愿者要求中拒绝有肝损伤的新冠肺炎患者，似是担心瑞德西韦有导致肝损伤副作用。曹彬也恰好是2019年12月30日抵达武汉的CDC第一批专家组成员。❹瑞德西韦在埃博拉临床试验中惨败，因此后续临床试验资格被解除。命运岌岌可危。在四个随机分组（四种药物瑞德西韦、ZMapp、Mab114、REGN-EB3）中，使用remdesivir的实验组（175个病人）死亡率约是53%，ZMapp组（169个病人）的死亡率是49.7%，而使用Mab114（174个病人）的死亡率是35%，使用REGN-EB3（155个病人）的死亡率是33%。❺虽然瑞德西韦号称针对新冠肺炎体外实验中效果显著，但未必代表人体临床实验一定有特效。因为临床用量所限在人体内难以达到体外实验的浓度。瑞德西韦在埃博拉体外实验就是100%有效。❻由于中医药广泛介入新冠肺炎治疗且效果显著，又无后遗症。造成瑞德西韦临床试验总人数无法招满，曹彬曾向世卫专家抱怨过『招不到志愿者了』。❼瑞德西韦是美国生物盾计划的产物，而生物盾计划是美国多年来布局打造应对生化危机的防御体系中的一环。生物盾计划从2004年至今，执行已超过15年，平均每年接受国会拨款5.6亿美元。用于相关疫苗和解毒药品的研究、生产及贮存，以对付可能针对美国发动的细菌、病毒和化学攻击。❽美国陆军传染病医学研究所（USAMRIID）2019年批准对瑞德西韦治疗冠状病毒进行动物（猴子）试验，但是没有完成。因为2019年8月初由于存在高风险被CDC紧急关闭了。后来动物实验在CDC旗下传染病研究所完成。这才赶上了2020年1月给美国首例新冠肺炎患者“同情用药”并一鸣惊人捧为神药。被上海疾控中心专家卢洪洲打报告破例紧急引入中国并展开人体临床试验。O瑞德西韦与生物盾计划 | 马溥艺、赵素文 收起全文d
#朱一龙何开心#  #朱一龙御姐归来#                           春天你快来吧 🐳                        📫 ᴸᴼᵛᴱ ᵧₒᵤ                            因喜欢你                           借着你的光                 瞧见了从未见过的世界                           人海茫茫                           路途遥遥                           汹涌人潮里                           遇见你真好@朱一龙 保持谦逊之心，认真诠释每个人物，他就是演员朱一龙L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
//@杨洋:#武汉加油# 一起打赢这场防疫战！ ​​​💪加油，我们都在
我参与了@武汉大学 发起的投票【以下哪一本是鲁迅先生杂文集代表作】，我投给了“呐喊”这个选项，你也快来表态吧~
#学习珈油站# 你知道以下哪一本是鲁迅先生的杂文集代表作吗？#高校学堂计划# 以下哪一本是鲁迅先生杂文集代表作 ​
【婷婷每日养号贴】我们坚信有爱就会赢肺炎隔绝⚡相见却隔绝不了爱期待春暖花开🌸愿你岁岁平安L东方卫视番茄台的微博视频 ​​​ 收起全文d
武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@风中散发的微博:钟南山说新冠有可能不是源自于中国。赵立坚，质疑美国军人通过武汉军运会将病毒带入中国。作为普通民众，你还怀疑个毛线？非得让国家直接告诉你，事实到底是什么？美国大使馆，能不紧张么？这代表中国政府的态度，不会把这个锅老老实实背上。尼玛币，这个问题，太严重了。要给武汉人
金灿荣：赵立坚的疑问是符合逻辑的，美方必须说清楚   O网页链接 ​
#李现#  多流汗少吃饭，李现带你回武汉！
@方方 按照意大利目前的疫情情况，请分析一下他们的发哨人、吹哨人以及后一个吹哨人是谁？为什么在中国有你日记记录的武汉的黑暗时光提醒下还会再发生如此情况？ ​
等果果长大，把这段难忘又有意义的经历讲给她听，告诉她，我们武汉人真的很英雄！加油武汉！加油爸爸！
走进封城期的武商超市 用这样的方式记录自己到武商超市支援的一天 是他们打通了爱心菜到社区的最后一公里 保证了武汉市民的菜篮子 米袋子 还有肉盘子！超市人在这个特殊时期坚守岗位真的不容易，也请大家多一份包容与理解！@楚天都市报 @长江日报 @新浪湖北 @武汉同城 @武汉达人会 @武汉路边社 @乐活武汉 @武汉身边事 @人民网 @央视新闻 #武汉加油# VLOG L张剑_zjian的微博视频 收起全文d
//@罗云熙Leo:#武汉加油# 加油！一起打赢这场仗！向医护人员致敬！大家都要保护好自己，平平安安！！！
#一人一猫的居家日记#D44上午瑜伽30分钟下午HIT40分钟中午做了土豆炖豆角，也可以叫豆角炖土豆傻狗每天都在门口等着袭击我的腿有什么办法可以让她不咬我了今天天津现有确诊清零了，算是一个好消息吧🙏早日恢复正常#武汉加油##加油中国#  ​​​  ​​​  ​​​ 2天津 收起全文d
我爱我的祖国中国！愿全球疫情早日结束，祝愿祖国繁荣昌盛。惟愿日本樱花，韩国木槿，意大利雏菊，伊朗蔷薇，能像武汉樱花一样如期开放。 LAC度可的微博视频 ​
#华媒头条# 【#武汉政府称尽快修复原有医疗体系# 满足广大市民普通就医需求】3月15日，武汉市政府副秘书长李涛表示，要利用全国医疗资源汇集的窗口期，建立隔离点、非定点医院以及定点医院梯次转运工作机制。李涛同时表示，要分期分批把全市46家新冠肺炎定点医院腾退出来，尽快修复原有医疗体系。来源： L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
【最好的“关门大吉”！#武汉14家方舱医院11家休舱#】截至3月8日下午，武汉的14家方舱医院当中已经有11家休舱，剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。  L人民日报的微博视频 ​
湖北籍人员擅自抵浙对隔离收费不满 当地：未申报 自费O网页链接 这是典型的歧视湖北疫区的案例，昨天和前天你们浙江说他是“返浙江”，用了一个“返”字，承认他是复工复产的员工，他开自驾车没有问题，问题一是他的浙江企业老板逃避隔离负担资金，对该职工及不负责任，二是浙江省有没有告知湖北武汉人复工复产入浙江复工复产时首先报申报材料。复工复产应该多为湖北武汉人尽量减少负担，他是为了复工复产而来，隔离14天为何自掏腰包，应该是由企业和国家共同负担，却反而增加湖北武汉疫区本受委屈压力的工人（农民工）。天理难容，法理何在? 收起全文d
日行一善#加油信箱##王凯为武汉加油#王凯 听王凯讲述这些感人的故事，暖暖的，很治愈、很心安，与王凯一起为武汉加油，众志成城，共克时艰@王凯kkw L人民网的微博视频 ​
//@萝贝贝:无话可说，原博主页面里还有很多详情大家可以看看，谢谢博主，真的谢谢。//@温柔10384: 这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤，和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接盗用的！
这样做就对了，只有这样做才能更好的控制疫情蔓延//@China红色基:马德里厉害了！比武汉抗疫那会儿还要严格。现在形势要控制蔓延也就要这么做。
【遏制新冠传播，马德里市政府发布“极限禁令”】马德里市政府3月15日通过推特，发布一份新的新冠状病毒疫情预防措施清单，其中的内容包括：1.禁止外出散步、2.禁止拜访亲友、3.禁止外出运动、4.禁止与友人在任何区域停留、5.禁止拜访邻居、6.禁止庆祝生日、7.禁止室外烧烤。#近距离看欧洲# #欧洲新冠肺炎病例进展# 收起全文d
#我要记住你的样子#【#武汉民警被晒成口罩脸#】李寅，是武汉市公安局黄陂分局武湖派出所的民警。连日来，他每天都要下社区排查、在防疫卡口执勤，渐渐晒出了“口罩脸”。网友：这是我见过最帅气的脸！谢谢你！@中国警方在线 L中国警方在线的微博视频 ​
//@firenstone_221C://@鲛猫_Shark-Cat: //@道下一三: //@黑白白-看电影才是正经事://@丶眼泪君:。//@温柔10384 :这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作
最近黑子水军下场在各个平台黑刘亦菲的很多我剪了个视频觉得多多少少能起到一点澄清的作用也好其实作为粉丝我们可能没有多大的力量但是我觉得我们就做好自己力所能及的事情哪怕只有一个人看到 不被谣言所骗那我们的努力就是有用的加油 L不负二八不负茜的微博视频 ​
//@羊羊羊羊羊腿羊:啊..//@废曼当自强Mer_://@温柔一只花://@誮娜娜:他说的这个视频啊//@誮娜娜:我的妈，给我看哭了，武汉快点好起来吧！
信鸟你滴邪，我们等你武汉！作者：@XXTEE  Lphotoshop资源库的微博视频 ​
和华晨宇一起为武汉加油！#华晨宇 你要相信这不是最后一天# #华晨宇王牌对王牌#
#华晨宇为90后一线护士圆梦# 暖心花花！华晨宇一直心系一线，用《水手》鼓舞人心，演唱《你要相信这不是最后一天》为一线护士圆梦，这是偶像的力量。L暖心！为90后一线护士圆梦！华晨宇深情演唱《你要相信这不是最后一天》 ​
//@水果君:沽名钓誉之辈不得好死//@ASK的墙头:@温柔10384 :刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报
