环氧彩砂做美缝住友武汉土著家居体验官在 @好好住APP 发布了视频👉O网页链接 厨房干货分享｜厨房的地砖、墙砖的干货视频，厨房这样装，漂亮又容易打理。#厨房 #厨房 #墙砖 #... ​
#陈立农赤狐书生# 想知道武汉的在哪里 ​
【#男子趁老板患新冠挪用59万打赏赌博#】今年年初，武汉一小微企业老板患新冠住院，将公司财务事项交给员工崔某。没想到，崔某趁机挪用20多万公款打赏“九秀直播”的主播，还在主播诱导下，沉迷平台的赌博游戏，又将30多万打了水漂…该平台曾因非法开展直播、提供含禁止内容产品等多次被行政处罚↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@张艺兴资讯台:张艺兴"以前觉得英雄是小说中的人物，现在觉得英雄只是比普通人多了梦想。""现在觉得英雄就是一直勇往直前向前拼的勇气"愿大家都能成为自己的英雄，为梦想拼搏，为这个世界增添一点美好@努力努力再努力x #张艺兴练习生计划武汉站#
#张艺兴练习生计划武汉站#圆满结束～青春之所以珍贵，就是因为青春中的人们永远纯真且无畏，感谢大家的勇敢和坚持，下站再见啦 ​
美团圈圈 目前，美团圈圈⭕️西安站率先试点，随后将进驻武汉站和成都站等城市。大家先扫码入驻美团团节社， ​​​到城市开通自动升级达人。 ​
#张艺兴练习生计划武汉站# #张艺兴练习生计划全国巡回招募# 张艺兴
#武汉旅游# 2芜湖·鲁班工业园 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
/  云想霓裳花想容#武汉大学##金秋艺术节##金秋服饰大赛##武大金秋服饰大赛#@武汉大学 @武汉大学学生会 2武汉·武汉大学 ​
//@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️
#最美校服大赛#给青春渡上梦想的光芒，为梦想加注纯真的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行中～ ​
//@看开一丈://@太阳和月亮133://@中华义勇军黄何:方方有一点是对的：就对方方的暖昧与放纵而言，湖北和武汉的有关部门和官员的确应该被追责！
【不是汉奸厚颜无耻，而是有关部门太“仁慈”】         读完@明德先生 的文章，我有两点完全没有想到：       一是方方竟然“挟洋自重”，再次利用外媒大肆攻击中国体制和中国抗疫，并为被开除党籍的精日分子梁艳萍鸣冤叫屈，可谓胆大妄为；      二是湖北及武汉有关部门对这位省管厅官至今未作任何处理！我不禁要问湖北及武汉有关部门：          方方在外媒赤裸裸地发表“不改变体制就不会有进步”“这种体制如果放任不管，一直继续下去，今后不只是武汉，全国的人都会付出沉重的代价”、“湖北和武汉的媒体领导应该被追责”等等汉奸言论，这是她再次向你们发起了挑战。         面对这种毫无掩饰的疯狂挑战，你们难道会继续装聋作哑？难道也要等到像某霞一样叛逃后再取消方方的退休待遇吗？ O方不圆消失24天，原来是向日本人哭诉去了：攻击中国，死不悔改！ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
喜欢，想去武汉了
汉口的一个雨天 ​
想做什么做什么，开心最重要期待戴萌12.5日武汉演出舞台～好想娜娜子@本喵戴安娜 晚安啦❤️@戴萌 ​
在武汉的时候是真的去过，而且很喜欢，那是不是只能cue一下在国内的盆友了，下次回国专家班的时候咱们的人数估计要爆表@暴走表表BabySAMA @Silenzio-J @Jessie依依
OSweets | 湘云醉酒#甜点上新# 拿破仑酥，又称千层酥，需通过反复的擀平与折叠，让黄油和面团层层交错，若要烤出漂亮的层次，必须使黄油与面团的硬度相近，同时擀至相同的薄度。酥皮在刚刚烤制完成时，最为酥脆，为了让大家吃到口感绝佳的拿破仑酥，我们选择在点单后烤制酥皮，进行组装。忙碌在每一个新品的研发、店铺的经营中时，常常想不起最近开心的时刻，也留意不到身边的美。那么即使是为数不多的灵感，书中读到，或是置身其中，能与你们分享，便是值得。愿你们喜欢。新店地址：武汉市江岸区胜利街232号附1营业时间：11:30-20:30老规矩！关注我，转发这条微博➕@ 你的好友，我们将在正式开业11.27晚八点，抽出一位好友，送出「湘云醉酒+白诗南贵腐」一份，抽奖结果由@微博抽奖平台 抽出。 收起全文d
拍了一个vlog！双十一花了18块巨资，买了5升装奶茶桶，到茶颜悦色买了10杯声声乌龙，带给武汉的@金角大王OAO @茶颜悦色官方微博 LAsa阿佐佐的微博视频 ​
李现 11.24北京武汉 11.26武汉成都陈立农 11.24上海武汉 11.26武汉成都 11.27成都杭州 杭州厦门 ​
无人问津吗：腾讯QQ将变成这个样子至于你信不信我反正信了。据说100年后：0.8108小叶紫檀#武汉天气# 2萍乡·牛咀冲 ​
怎么不问问，中国国安呢，他们做了什么不要脸的事如果国安不要脸，会出现这种事，武汉退赛我心疼，但是我支持，国安吃相太难看！
【荣昊回应为何不回武汉踢球：当初退赛时为我们考虑过吗？】虎扑11月20日讯 最近在直播时，荣昊回应了他为什么不回到武汉落叶归根的话题。荣昊认为他当初在武汉效力时，并没有得到应有的尊重和待遇，“你（武汉关谷）退赛的时候有没有为我们球员考虑过，很多事情你都站在自己的角度，包括武汉市的足协，你有没有为我们做过什么？所以不要说什么我不回武汉、不落叶归根啊。我在广州确实得到了很大的尊重，很多荣誉，很多应有的，别人确实是很正规的俱乐部，包括在天津，所有教练、领导、队员都对我很照顾，但我在武汉的时候并没有这些。”#中超联赛# O网页链接 收起全文d
我分享了 @武汉卓尔职业足球俱乐部 的头条文章 O前线丨李行点射，武汉卓尔总比分3:2战胜浙江能源绿城，成功留在中超 ​
#数说深圳楼市# 【全国GDP万亿城市或扩至22个 ，重庆超越广州升至第四，天津掉出前十】        全国三个经济圈，京津冀，长三角和珠三角经济圈。现在北方京津冀也就北京能扛大旗，天津也掉队了，北方也就帝都一城算亮眼。长三角城市上海是领头羊，省会城市杭州和南京在前十，苏州排在了广州后的第六，超过了前者两个省会，合肥马上过万亿也成了一颗冉冉上升的新星。珠三角广深依然排在一线，只是广州这两年陆续被深圳和重庆超越，广州这两年不断受到质疑也就无可厚非。西部崛起闪闪发光，重庆和成都成了西部一对双城融合发展的双星。中部崛起目前只看到了武汉跑进了前十，郑州和长沙要加速前进。        以上城市不但是投资房产标的，也是今后选择发展的城市，关系你的工作前景，子女教育和父母养老。—————————————————————————————       有31个城市前三季度GDP超过5000亿元，有11个城市超过万亿元，分别是上海、北京、深圳、重庆、广州、苏州、成都、杭州、南京、武汉和天津。这其中，前十名之间的位次变化引人关注，除了重庆超越广州升至第四外，直辖市天津退出前十行列。        根据前三季度的数据来估算，今年全年GDP超过2万亿大关的城市仍可能维持在5个；超过万亿大关的城市有望达到22个，即在去年17个城市的基础上，有望再增加5个，泉州、南通、济南、合肥和西安的可能性比较大。 收起全文d
回家治愈了我好几天 回武汉又陷入极度自闭 ​
我只爱明亮一色：日子是多变的，我只选快乐一天，生活是多彩的#武汉旅行# ​
【#前三季度城市GDP50强#：西安增速第一，万亿级城市或扩至22个】第一财经记者根据各大城市发布的三季报，梳理了今年前三季度GDP50强城市，榜单显示多个强省会城市增速位居前列，西安在各大城市中领跑，而部分副省级城市面临较大下行压力。有31个城市前三季度GDP超过5000亿元，有11个城市超过万亿元，分别是上海、北京、深圳、重庆、广州、苏州、成都、杭州、南京、武汉和天津。这其中，前十名之间的位次变化引人关注，除了重庆超越广州升至第四外，直辖市天津退出前十行列。 O前三季度城市GDP50强：西安增速第一，万亿级城市或扩至22个 L究竟视频的微博视频 收起全文d
那些年，新粉没看过的华晨宇【181004  武汉云游音乐节】“我喜欢音乐，我可以做歌手，我喜欢打台球，就去打台球，我只做我想做的事情。”@华晨宇yu hcy#那些年,新粉们错过的华晨宇# #华晨宇春暖花开2020# 图源水印 ​​​
回来了。临走那天，早上六点的闹钟，我迷迷糊糊爬起来，看见外面黑着天。那一刻不知道怎么回事，突然想起2018年12月30号的早上，启程去南京跨年那天，起床，看见外面本该漆黑一片的窗外透着亮光。lzq在群里说，下雪了。下雪了，很大的雪。来武汉的第一年，就赶上了这么罕见的大雪。我整理好行囊，悄悄关上宿舍门，走进那一片白茫茫里去。记忆很神奇，它总能通过某些奇妙的连结，关联起几个相似的片段。让我于不觉中，又陷入了甜美的回味。 收起全文d
武汉的冬天真的是冷啊！🥶 #武汉一秒变冬天# 2武汉·光谷 ​
轮到其他人对我说这句话时。#武汉旅游# 2咸宁·通山包砣 ​
武汉年初疫情窝，帮助我们是全国，年前景点免费乐，城市境内美吃喝。
呆在家没出门的周末，太惬意了🧡煮了热红酒，订了去武汉玩的机票💛看zb真的有毒，莫名买了好多东西(//∇//) ​
-晚安这两个简单的字……有谁能一天不落地对我说一辈子……也被她演绎得可谓是淋漓尽致了！不过甜美中还能带点小性感，甜美一直是baby的经典风格……那你就一定赢了#武汉随手拍# 2连云港·东盛·四季花城东区 ​
今天的武汉好冷，我搓了搓手，忽然好想看个电影吃个火锅，翻了翻手机好像没有合适的人 ​
//@Mrs三六 :首页不清楚情况的解释一下，这位是香港海港城抢救废青侮辱的国旗的阿sir，因为自己私下掏钱买口罩捐赠武汉及香港医院被约谈指责影响团队声誉要受到处分。我想问这个组织是什么组织，叛国组织吗？香港政府还能再更恶心一些吗？
香港警察 願意接受任何處分！ ​
#武汉旅行# ​
抗疫佳音 官員預期12月中可接種疫苗美國政府2019冠狀病毒疾病疫苗與療法研發計畫最高主管施勞威（Moncef Slaoui）表示，美國希望在12月中展開接種疫苗的計畫。施勞威告訴有線電視新聞網（CNN）：「我們的計畫是能在獲得（食品暨藥物管理局（FDA））批准後24小時內，開始將疫苗運往接種地點。」他又說，「因此我預期在獲准後第2天，也就是12月11或12日」，就能開始接種疫苗。據報導，食品暨藥物管理局顧問將在12月8日至9日開會，討論是否批准使用輝瑞大藥廠（Pfizer）和莫德納公司（Moderna）研發的疫苗。兩家公司都宣稱所研發疫苗對武漢肺炎的預防效果至少達到95%。中央社 收起全文d
打卡据说是武汉最好吃的宵夜 2武汉 ​
误解也罢。矛盾也罢！是一次冗长的旅途……#武汉租房# 2鞍山·基督教绿化堂 ​
史上最全潮州旅游攻略来啦！武汉出发四天三夜人均花费1200（其他周边城市去会更低）其实行程安排紧凑一点三天两夜就能搞定，潮州真的是一个舒适惬意的小城，有机会还要去～带着微博去旅行#填满大佬不更新的空白##新星v计划##带着微博去旅行# @鲜城 @小孔成像 ​
真好//@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️
【19.90】 【烈儿推荐】蔡林记武汉热干面正宗湖北特产碱水面干拌面条速食#购物生活节# 热推指数：7301不是你需要的？ 自助查找心仪商品：O网页链接 【第2件仅需19.8元，拍2件更划算！送5包酸豆角+5包酱，合计发11人份】正宗的武汉热干面，非油炸，不易长胖，四种口味，筋道爽滑的面条，老配方味道，吃一口贼给力，超低价速度抢！【烈儿推荐】蔡林记武汉热干面正宗湖北特产碱水面干拌面条速食 #花式种草# 收起全文d
浙江兴业银行汉口分行旧址  (1907年)  位于武汉市中山大道561号现为"发源地″~"明牌珠宝″#桥话绵绵##汉口老建筑# 2武汉·江汉路 ​
一份安全感谁也没给过；并落户于东风汽车总部武汉：计划未来成立独立的合资公司。此外，“雷诺国产事宜会在2014年左右敲定。并计划在2016年在中国建立生产基地”、【雷诺或与东风建立合资公司】据报道；日产方面还决定将郑州日产之前的自主项目移至东风集团“大自主”战略之中！日产汽车就雷诺国产一事与东风汽车签署备忘录！#延禧攻略##金庸# 收起全文d
微博也存个照片纪念武汉入冬已经冬天了秋天的作业还没画完 2武汉·中国地质大学 西区 ​
#凤凰新闻#【送别！湖北新冠疫情专家李十月逝世】据@武汉大学健康学院消息：武汉大学健康学院护理学系主任、原教授委员会主任、博士生导师李十月教授，11月7日在去西安出差途中，...O湖北新冠疫情专家李十月逝世，出差途中突发脑溢血来自@凤凰新闻客户端 ​
//@DearNelson:我第一条帖子已经被和谐了，大家帮我把这条扩出去！！！ #武汉传媒学院#
我被盗图了！求扩！对方甚至懒得抄袭，直接照搬原图去参加原创设计比赛，比抄袭更可恶！我和同组的同学历经数十个日夜努力赶图的设计成果被人直接盗取，而盗图者竟还是#武汉传媒学院# 的国家励志奖学金获得者！？以下是这次被盗图抄袭事件的经过：◾️这几天收到一些私信，内容是在中国大学生创意节上看到了我的设计作品，但署名并不是我，我就意识到我被抄袭甚至是盗图了！被盗图的原作品是我在本科学习期间与同学合作参加的建筑设计竞赛获奖作品，于2018年年底参赛，2019年1月获奖。（相关能佐证作品系本人与团队原创的证据包括原SU 建筑模型截图、PS源文件截图等都在图中给出）。◾️然而该作品被@武汉传媒学院  2018级环艺专业 郑钰泷 直接盗用原图投稿参加中国大学生创意节，这完全是一种“偷窃”行为！！同时我发现他的其他参赛作品系盗用另一名清华美院的同学@均川 的作品！在我发布微博之前，他在微博私信我，依旧不承认自己的错误，并且声称是他人盗他号来盗图替他参赛？？？◾️然而更让人感到不解的是，该同学还是国家励志奖学金获得者，是学校里的学生榜样？！这是该学校在鼓励学术不端行为吗？这更是对绝大多数努力做设计的同学最大的不公平！最后希望@武汉传媒学院 公平公正处理此事，希望至少能够得到一个道歉！ ————————————————————◾️补充：该同学还利用我和同学的这套作品投了其他竞赛，并且已经获奖（图9为获奖名单） 收起全文d
【第2件9.9】襄盛源武汉热干面拌面  19.8 襄盛源武汉热干面5人份炒面炒面葱油拌面凉面碱水面挂面干碱面条  ​
【520话大型动画《招财童子》强力登陆武汉电视台】520话的大型系列动画《招财童子》的第一季将于2012年12月26日登陆。#狮子王# ​
2泉州·交通大厦(成功街)，if living on the earth is a mission from the lord… living with you is the award of the lord… 　　如果活着，是上帝赋予我最大的使命，那么活者有你，将会是上帝赋予我使命的恩赐……#武汉大学# 2泉州·交通大厦(成功街) ​
不是我铁石心肠，只是怕心一软，听说武汉市有一趟浪漫的公交车520但它的终点站却是火葬场；自己会偏体鳞伤 ​
武汉市一名罪犯因盗窃空调目前已被法院以故意杀人罪判处死刑 2泉州·豌豆先生咖啡馆 ​
转自武汉广播电视台抖音：香港🇭🇰疫情反弹了，肯定又要进入严格期，整个2020年香港自由行开放海关无望！凌晨3点45，我得睡了！ L貓咪小丑_Melodie小柜的微博视频 ​
一种力量，/思念//祈福/人生拥有三件事便可真正快乐；当你正沉浸其中的时候、他却猛然间又爆发出另一种情绪来。一种反思。“月亮—小桥—小船—河水”……#武汉约拍# ​
感受下武汉生物工程学院食堂麻辣香锅厨师的停业通知  【搞笑】 ​
许嵩和他的音乐将陪伴大家度过不一样的夜晚，【许嵩行程·武汉】10/19许嵩和他的朋友们武汉演唱会；胡夏……#邯郸房事儿# ​
出了校园就结束了;男人的青春。我明白了！女人的青春；出了校园才开始....、看了《致青春》和《中国合伙人》后#武汉房事儿# 2泰州·凤城河画舫游船 ​
羊×11267只→→→到武汉啦！ O网页链接 ​
总比分2-3武汉卓尔，浙江能源绿城再次梦碎冲超 O甬派APP|新闻●服务 ​
记者从东风汽车官方获悉，东风汽车将斥资近5亿元在武汉建设汽车工程学院、研究生院等教育基地，培养工程师，为企业设计人员和其他技术人才。这也是东风汽车近年来最大的教育投入。#新车情报局##阿尔法·罗密欧# 2扬州·碧泉宫宾馆 ​
张艺兴练习生武汉站全员校服，这个招募好有仪式感啊！ ​
来看看抄袭多容易//@来一杯冰阔乐吗:真的是有够贱的//@小草不绿了:这位同学还是武汉传媒学院的优秀学生，真是。。。 评论配图
我辛苦创作的多件作品，居然被人直接盗图拿去参赛比奖！？求扩！这位#武汉传媒大学#的同学，居然懒到抄袭都不抄，直接拷贝黏贴，据为己有！！我的作品主题名字，简介，照片…全部直接照搬，拿去参赛比奖？这合理吗？难道我的人生和灵感你也能拿走吗？刚刚得知，我居然还不是唯一的受害者。这位郑同学还是#武汉传媒大学#的设计模范生…… 收起全文d
武汉租房 求小东门地铁站附近的房子，想找个小姐姐一起合租。 ​
入冬了 喜欢穿很多的衣服 喜欢裹着很厚的被子睡觉 喜欢打开暖气 暖暖的家里可以呆在一起聊天 也喜欢在很冷的天外飘着薄薄的雨 吃着带着汤水的泡饭或者是粥亦或着是饭 喜欢戴着手套骑车在湿润的沥青路上我好像心里告诉自己要回到广州 但那里的冬天很热 这些感觉都要无法获得了我不喜欢刚刚认识很多很有意思的朋友就要到了告别的时刻 也不喜欢和已经认识很多年的朋友们分开 我自己也不能说哪一天我就要离开武汉但是它快到了 二十三岁的生日后 这一切都慢慢的在逼近着我 吞噬我 我想拥抱 你会想起我 对我好的人 感受这混沌世间的片刻美好 让我喜欢的寒冷又能没那么寒冷 收起全文d
//@卡洛_Jalo://@林思锋:看最右必须闹大了//@鲛猫_Shark-Cat ://@碇牙鬼 : 大抄袭季节又到了//@Plastic__Tree ://@啊湿Jo : //@WwenkaiW :🤮//@JiuzhuaRio :嗯？？//@爆炒-肾花 :完全是照搬#武汉传媒大学# //@均川 :这是什么行为，在这个时代原创的意义在哪里   评论配图
//@鲛猫_Shark-Cat://@碇牙鬼: 大抄袭季节又到了//@Plastic__Tree://@啊湿Jo: //@WwenkaiW:🤮//@JiuzhuaRio:嗯？？//@爆炒-肾花:完全是照搬#武汉传媒大学# //@均川:这是什么行为，在这个时代原创的意义在哪里   评论配图
#单依纯好声音冠军# #想给单依纯披件衣服# 好声音总决赛把《好久不见》的把“这一条街”改成“光谷大街”，单依纯表示是致敬武汉这座城市，@歌手李健 ：“这不光是一首情歌，更是一个人对城市的感情。”   ​ L新浪综艺的微博视频 ​
//@愛崽·:#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程#  继📍成都/广州/深圳/武汉/我们来到了最后一城📍重庆｜重庆也是你电影之路的(开始)第一站｜就像文案说的“远望踏山海 近探绽花期” 我们心里永远留着小北 也会努力向小花走去 也期待你演员易烊千玺未来更多精彩｜生日快乐 我们最爱的男孩🌺
#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程#                             易烊千玺20岁生日                          散粉应援【重庆幻境】  @愛崽·｜@禁用亚索 @TFBOYS-易烊千玺                    🌺 远望踏山海 近探绽花期 🌺                        【重庆爱琴海购物公园】                               【2020-11-28】          【晚上19:30—20:00半小时包墙连LED屏】                                      特别感谢 @小王子堇 视频制作 @PIPIxixi- 图片及公告设计 @一屿千言 文案提供                                     辛苦三位       北京时代峰峻文化艺术发展有限公司肖像授权 @易烊千玺JacksonYee工作室 收起全文d
武汉求推荐地址和医生//@搞笑旺:方脸到V脸的蜕变~
#磨骨# #颧骨内推# 颧骨颧弓+下颌角截骨这个姑娘好像不怎么会拍照的样子，不过效果应该还是能看得出来吧 ​
#李现赤狐书生# //@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
#电影赤狐书生# 全国路演正式启动！上海、武汉、成都、杭州、厦门、广州…更多惊喜待解锁🔒人狐奇幻之旅，即将欢乐启程✌️有笑有泪，我们不见不散～ ​
武汉青山江淮 O绿洲 ​
#男子趁老板患新冠挪用59万打赏赌博#今年年初，武汉一小微企业老板患新冠住院，将公司财务事项交给员工崔某。没想到，崔某趁机挪用20多万公款打赏“九秀直播”的主播，还沉迷赌博游戏，又将30多万打了水漂… ​
//@是湖湖呀:下半场的每一分每一秒都太煎熬了，紧张不敢看，哭了😭武汉卓尔太不容易了，从争冠组掉到保级组，从苏州到大连，从大连到苏州，连续6场比赛都是生死战，好在最后一场我们坚持下来了，我们留在中超了！保卫大武汉 不负英雄城！我们值得！
武汉卓尔两回合总比分3:2战胜浙江能源绿城，我们留在中超了！ ​
湖北武汉，一条鱼抵得上一辆保时捷！在汉口体育场路武汉花鸟市场，一条长50多厘米、体重7—8斤的红龙鱼标价268万元。有图有真相。你会选哪一个，鱼还是豪华车？ ​
纷纷躲避、【武汉地铁上演真人版生化危机网友……行为艺术应注意尺度】9月13日报道；某形象艺术学校的30名学生装扮成“僵尸”乘地铁，此事引发众多网友围观！不少乘客被吓得失声尖叫；行为艺术应注意场合和尺度、由于其逼真的丧尸妆面效果。部分网友称此行为刺激好玩、但多数人认为此举易引发恐慌…… 2福州·中国联通客户服务中心(中国银行长乐河下街支行西) 收起全文d
好无语，年初多伦多华人组织因为搬空这边口罩防护服捐赠回国内被这边骂（别说给家人，直接对接的武汉前线医院哦）然后因为个封城又被国内嘲一遍 ​
就应该被原谅；总是戴着面具……因为不值得、我知道从今以后一切会不同。#武汉旅行# ​
不少人来这里除了为买一杯新鲜的现磨豆浆；有个豆浆窗口的生意很红火、【华师萌厨娘红校园男生专门来喝她的豆浆】华中师范大学东二食堂里；店主易丹被称为“华师萌厨娘”她走红校园后……隔壁武汉理工大的不少男生也专程前来买豆浆喝、更为了一睹店主的芳容#美好# 2金华·雅村 ​
不懂那些冬天还可以美美哒的小姐姐是怎么做到的在武汉的冬天我只想把自己裹成红豆卷 ​
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅啊。@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
//@CazyCode ://@鲛猫_Shark-Cat : //@碇牙鬼 : 大抄袭季节又到了//@Plastic__Tree ://@啊湿Jo : //@WwenkaiW :🤮//@JiuzhuaRio :嗯？？//@爆炒-肾花 :完全是照搬#武汉传媒大学# //@均川 :这是什么行为，在这个时代原创的意义在哪里    评论配图
#路易威登品牌大使朱一龙# 🍊 #看见LV#展览即将于武汉启幕，品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙#  #看见LV# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
【胆儿太肥了！#骗子冒充救助站试图电信诈骗派出所#】近日，河南南阳。一个称自己是救助站的武汉电话打进派出所，还称“你辖区的全某在救助站生病，急需5000元”，并提供了全某的身份信息。民警与全某家属取得联系，随即确定此事为电信诈骗。通过对虚拟电话进行分析，专案组在浙江杭州将李某抓获。李某供述了自己利用同样的方法诈骗多名受害人的事实，涉案金额高达十万余元。目前李某已被刑拘。@时间视频 L时间视频的微博视频 收起全文d
嗯看到了听到了武汉，你好吗光影留声机（电影篇） O网页链接 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#湖北新冠疫情防控指挥部专家李十月突发脑溢血逝世# 【湖北新冠疫情防控指挥部专家李十月教授离世前留遗愿，一定要回武汉】11月22日9时50分，@武汉大学 健康学院护理学系主任、原教授委员会主任、博士生导师李十月教授，在武汉逝世，享年60岁。新冠肺炎疫情期间，李十月教授作为湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部防控专家组成员，积极参加了武汉和湖北的疫情分析和疫情防控策略的讨论和文件起草工作，向湖北省政府提出了湖北省防控系统建设建议并被采纳，为政府正确判断疫情和采取恰当的防控措施提供了依据。离世前，让学生一定安排他回武汉。李教授，一路走好！via.长江日报 O湖北新冠疫情防控指挥部专家李十月教授离世前留遗愿，一定要回武汉 收起全文d
唇裂/腭裂-外胚层发育不良综合征是英文Cleft lip/palate-ectodermal dysplasia syndrome的中文翻译。该病是一种基因病、遗传病。同指外胚层发育不良唇腭裂73型，玛格丽塔型外胚层发育不良12型，唇腭裂并指毛扭转52型，玛格丽塔岛外胚层发育不良等多种不同的名字。佳学基因通过基因解码找到了导致这一疾病发生的基因，指出这些看起不同的名字具有共内的发病原因。可以通过基因检测阻止唇裂/腭裂-外胚层发育不良综合征在后代或者二胎中的出现。根据《人的基因序列变化与人体疾病表征》，该病属于胎儿发育或出生异常 ；胎儿发育或出生异常。O网页链接测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接)   #武汉?湖北特产[地点]# #宜昌?湖北淘三峡特产商城[地点]# #武汉?鱼米乡湖北特产[地点]# #武汉?湖北特产正宗藕元苕元(江汉路店)[地点]# #武汉?联合一百(湖北特产)[地点]# #天津?湖北特产美食系列炒米茶(艳阳路店)[地点]# #武汉?湖北特产超市[地点]# 收起全文d
//@长沙联通:#长沙联通发布# #联通你我 与智慧同行# //@湖南联通:#极速5G联通未来#  2020中国5G+工业互联网大会正在武汉举行
#极速5G联通未来#  2020中国5G+工业互联网大会正在武汉举行，中国联通展台全面展示了面向工业互联网特定需求的5G关键技术、产业公共平台、5G行业应用和 5G赋能典型场景，“5G+全连接工厂”“AI工业质检”等前沿应用，让#5G智造 智联未来# 的愿景真切走进生产和生活。和小通通一起来看现场精彩瞬间： ​
准备出门吃顿豪华早餐：沙县小吃的馄饨面加个鸡蛋。回武汉以后就几乎不吃沙县了，武汉早点选择太多。上次早餐吃沙县小吃好像是在……2013年？ ​
武汉的天气总是冷的突如其来，然而现在我被冻成了精神小伙没有秋裤、没有羽绒服，靠着最后的倔强撑过没有保暖衣的孤独 ​
//@陆锡鑫:说一千道一万，能让“圆咕隆咚老谣婆”像皮球一样上下乱跳、到处乱窜，就知道意识形态阵地在谁之手，就知道舆论战线被谁把控。//@太阳和月亮133://@中华义勇军黄何:方方有一点是对的：就对方方的暖昧与放纵而言，湖北和武汉的有关部门和官员的确应该被追责！
首建阳光资产管理（北京）有限公司同武汉海汇通金融服务有限公司通过私募基金、金交产品（由首建阳光控股公司挂牌至各金交所募集）民创集团承销，被非法挪用侵占近百亿，生硬定非吸，媒体集体失声！百姓维权屡屡受阻、申诉无门，欲借微博求关注，频遭封号、删贴、屏蔽！拍案惊奇、令人费解，望彻查！
#今日在售银行理财#【今日在售高收益银行理财产品一览】今日业绩比较基准在6%及以上的银行人民币理财产品共6款。理财非存款、产品有风险、投资须谨慎！下载新浪财经客户端，查看更多理财资讯>>O网页链接 ​
【#男子趁老板患新冠挪用59万打赏赌博#】今年年初，湖北武汉一小微企业老板患新冠住院，将公司财务事项交给员工崔某。没想到，崔某趁机挪用20多万公款打赏“九秀直播”的主播，还在主播诱导下，沉迷平台的赌博游戏，又将30多万打了水漂…该平台曾因非法开展直播、提供含禁止内容产品等多次被行政处罚↓@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
早早早早上好，随手一赞，家财万贯，随手一转，收涨停板～下面是重要信息汇总：1、证监会:加大对从业人员违法违规行为监管力度。2、2020中国5G+工业互联网大会20日在湖北省武汉市开幕。3、上海印发《关于推动提高上海上市公司质量的若干措施》4、财政部下发2021年可再生能源电价附加补助资金预算通知。5、全球单日新增新冠肺炎病例65万例美国新增19万例同创记录新高。 收起全文d
真不错啊！！！//@UnicornLay_张艺兴打榜基地:#张艺兴练习生武汉站全员校服# #张艺兴练习生计划# 张艺兴 燃烧青春的热血，为梦想扬帆起航！张艺兴染色体娱乐集团练习生培训选拔计划—【武汉站】进行中，期待共筑锦绣[兴]时代@努力努力再努力x
唇裂/腭裂-外胚层发育不良综合征是英文Cleft lip/palate-ectodermal dysplasia syndrome的中文翻译。该病是一种基因病、遗传病。同指外胚层发育不良唇腭裂73型，玛格丽塔型外胚层发育不良12型，唇腭裂并指毛扭转52型，玛格丽塔岛外胚层发育不良等多种不同的名字。佳学基因通过基因解码找到了导致这一疾病发生的基因，指出这些看起不同的名字具有共内的发病原因。可以通过基因检测阻止唇裂/腭裂-外胚层发育不良综合征在后代或者二胎中的出现。根据《人的基因序列变化与人体疾病表征》，该病属于胎儿发育或出生异常 ；胎儿发育或出生异常。O网页链接测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接)   #襄阳?襄阳双沟印象假日大酒店[地点]# #杭州?襄陽印象[地点]# #上海?晟襄陽牛肉面(老上海印象店)[地点]# #襄阳?襄阳印象?家宴坊[地点]# #武汉?印象襄阳牛杂面[地点]# #襄阳?襄阳楼兰印象精致酒店[地点]# 收起全文d
#国考准考证#武汉江汉大学考试的小姐姐有要一起的吗 ​
//@平安重庆:【 总书记贺信：此次大会在湖北武汉召开有着特殊意义】#学习强警#
【 总书记贺信：此次大会在湖北武汉召开有着特殊意义】11月20日，首届中国5G+工业互联网大会在湖北省武汉市开幕。习近平总书记向大会致贺信。信中说：“此次大会在湖北武汉召开有着特殊意义”。如何理解习近平总书记说的这个特殊意义？这一特殊时点、这座英雄之城、这项重要议题，传递了哪些信息？#学习强警# 详情请看⬇  O第一观察 | 总书记贺信：此次大会在湖北武汉召开有着特殊意义 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 近年来，随着民营经济的不断发展壮大，国家和人民对民营企业的关注度也不断上升。在这种情况下，一些不法和腐败分子也慢慢盯上了民营企业这块“大蛋糕”，许多不法和腐败分子都想从中分一杯羹。近年来，涉民营企业的冤假错案不断被曝出，此类的冤假错案随着时间的推移，不但没有减少，反而有增多的趋势，这种现象就与这些不法和腐败分子的贪欲有关。之所以能让这些腐败分子有机可乘，归根结底还是相关部门事先没有察觉，没有履行好应有的监督职责。如果各项监督工作都做的非常到位，那么在这些腐败分子行动之前或者行动的过程中，各检察部门就会发现其中端倪，进而以最快的速度阻止，在关键时刻阻止冤假错案的发生。总体来说，检察部门对各环节的监督工作是预防冤假错案的重中之重。并且，在企业家座谈会上专门强调：市场主体是经济的力量载体，保市场主体就是保社会生产力。要千方百计把市场主体保护好，激发市场主体活力，弘扬企业家精神，推动企业发挥更大作用实现更大发展，为经济发展积蓄基本力量 收起全文d
【2020年11月22日湖北省新冠肺炎疫情情况】2020年11月22日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。2020年11月22日0—24时，全省新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离1例（来自印度新德里—武汉AI1314航班），尚在集中隔离医学观察的无症状感染者15例（均为境外输入，12例来自印度新德里—武汉AI1314航班，2例来自印尼雅加达—武汉SJ3124航班；1例来自白俄罗斯明斯克州-内蒙古呼和浩特CA722航班），尚在集中隔离医学观察的密切接触者104例（14例为10月30日印度新德里—武汉AI1314航班，86例为11月13日印尼雅加达—武汉SJ3124航班的确诊病例和无症状感染者的密切接触者；4例为10月16日白俄罗斯明斯克州—内蒙古呼和浩特CA722航班入境隔离期满返鄂无症状感染者的密切接触者）。截至2020年11月22日24时，全省现有确诊病例8例（均为境外输入，3例来自10月30日印度新德里—武汉AI1314航班，4例来自11月6日印尼雅加达—武汉SJ3124航班，1例来自11月13日印尼雅加达—武汉SJ3124航班，均已转至定点医疗机构救治），现有疑似病例0例。累计治愈出院63628例，累计病亡4512例，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68148例。（湖北省卫健委） 收起全文d
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
上海隆鼻医院医生整理：【术前必看】上海鹏爱宋佳、欧阳天祥、侯在恩、秦宏志上海美联臣安承贤上海伯思立：李茂群、徐文龙、杨川峰、徐晓斐上海德琳医疗美容医院：段晓光、韩相勋、宋鸿植上海美莱吴中兴，张怀军上海时光：郑志玉、宋茂启、郑志玉、李静林上海首尔丽格：朴相根、上海伊莱美江华、李湘原、上海艺星：李建兵、彭才学、上海容妍：汤学标 、吴贞跃上海玫瑰：赵延峰、上海华山：周兆平上海首尔丽格洪性范、朴兴植、崔荣达、石润上海九院韦敏、柴岗、张路、王旭东、徐梁、柴岗刘先超上海美联臣荣峥、朱麟、陈红梅、上海微蓝孙长辉上海百达丽邵玉芳、谈宇腾上海隆鼻哪里做的好?北京最好的隆鼻医院？上海隆鼻修复靠谱的医院医生？上海做鼻子比较好？上海鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#无锡隆鼻/泉州隆鼻/沈阳隆鼻/南宁隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# 回武汉老家啦朱一龙先生要玩的开心啊@朱一龙
#夜游美丽武汉#【昨夜，武汉惊艳出镜央视新闻直播！】武汉的夜晚如何度过？去汉口江滩散个步，到户部巷寻寻美味，再看看英雄之城的万家灯火。昨夜，央视新闻客户端、央视新闻微博、抖音号等平台将直播镜头对准武汉，长江日报主播徐佳、陈静茹出镜，带领全国网友打卡汉口江滩，寻味户部巷，直播在各平台累计播放量近百万。（长江日报）O早安武汉︱昨夜，武汉惊艳出镜央视新闻直播！ 收起全文d
武汉的风真的是要把人吹的像个勺冷炸了 ​
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
冷死不可能的，空调开到30度就又可以梦回夏天#武汉天气# 2武汉·武汉理工大学(鉴湖校区) ​
2020中国5G+工业互联网大会在武汉开幕。工信部部长肖亚庆出席开幕式并致辞。肖亚庆表示，要坚定不移推进制造强国和网络强国建设，系统布局5G、工业互联网等新型基础设施，为加快发展现代产业体系、推动经济体系优化升级提供强大支撑。要加强政策引领，提升政策针对性；加快设施建设，夯实产业发展基础；拓展融合应用，不断优化产业生态；深化开放合作，建设一流开放体系。点评：在此次大会上，华为和多家产业伙伴联合发布了《5G确定性网络+工业互联网融合白皮书》，这是业界首个描述5G确定性网络+工业互联网七大场景深度融合的白皮书，对5G确定性网络+工业互联网应用的规模复制研究及落地具有重要指导和借鉴作用。5股迎机遇：300007汉威科技、300166东方国信、300213佳讯飞鸿、300353东土科技、300607拓斯达 收起全文d
武汉的地铁扶手可以再往上设计一点吗，有点为难了 ​
这杭州和武汉有啥区别？以前在学校可以说天冷了，要不今天的课不去了吧。现在怎么敢说天好冷要不今天不上班了吧！ ​
活泼的小美女武汉约拍摄影武汉写真约拍#摄影##写真##武汉约拍##汉川约拍##孝感约拍##约拍#武汉高校摄影  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2汉川市 收起全文d
【送别！#湖北新冠疫情专家李十月去世#，离世前遗愿“一定要回武汉”】武汉大学健康学院护理学系主任、原教授委员会主任、博士生导师李十月教授，11月7日在去西安出差途中，突发脑溢血，经十余日抢救无效，于11月22日9时50分在武汉逝世，享年60岁。疫情期间，李十月曾为湖北省新冠疫情防控指挥部防控专家组成员。离世前，他嘱咐学生一定安排他回武汉。O湖北新冠疫情防控指挥部专家李十月教授离世前留遗愿，一定要回武汉 收起全文d
【#男子趁老板患新冠挪用59万打赏赌博#】今年年初，武汉一小微企业老板患新冠住院，将公司财务事项交给员工崔某。没想到，崔某趁机挪用20多万公款打赏“九秀直播”的主播，还在主播诱导下，沉迷平台的赌博游戏，又将30多万打了水漂……该平台曾因非法开展直播、提供含禁止内容产品等多次被行政处罚↓ （央视新闻）L央视新闻的微博视频 2泸州 收起全文d
#上海新增2例本地确诊##上海疫情# 最近有浦东机场飞武汉的朋友吗？28号浦东往返武汉，想问一下带核酸检测报告去的话落地还需要检测吗… 2上海 ​
#湖北新冠疫情专家李十月逝世# 🙏🙏🙏《湖北新冠疫情专家李十月逝世，出差途中突发脑溢血》22日，武汉大学健康学院在其官网发布一则讣告。O网页链接 ​
【#武汉一高校学生疑盗图参赛# 校方：正在调查，上传作品IP地址在学校附近】近日，网友@均川 爆料称自己的多件作品被武汉传媒学院一学生盗图拿去参赛评奖。并且该网友还查出，这名武汉高校的学生也拿了另一位设计师的作品参加其他比赛，并已获得名次。对此，武汉传媒学院宣传部一名老师称，已展开调查，但被举报学生不承认是他上传的作品，组委会确定上传作品的IP地址在学校附近。22日，@武汉传媒学院 发布声明称，我校学生郑某被指盗用原创作品参赛，获悉此事后，第一时间核实调查，如查实将严肃处理，并将结果予以公示。L时间视频的微博视频 收起全文d
//@戴-戴戴戴戴戴: //@查查夜: //@鲛猫_Shark-Cat://@碇牙鬼: 大抄袭季节又到了//@Plastic__Tree://@啊湿Jo: //@WwenkaiW:🤮//@JiuzhuaRio:嗯？？//@爆炒-肾花:完全是照搬#武汉传媒大学# //@均川:这是什么行为，在这个时代原创的意义在哪里     评论配图
发布了头条文章：《【 22级法大考研】中国政法大学研究生初试入学考试人权法学真题》  #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院# O【 22级法大考研】中国政法大学研究生初试入学考试人权法学真题 收起全文d
什么煞笔东西//@pi1ot:放在武汉街头，看看能不能活过三分钟 //@-風行雲上-:这种人有个共同的潜台词：我们云上之人看到的东西和你们凡夫俗子是不一样的//@机吉斯卡: //@北国佳人李春姬:他敢这样笑容满面的对着那些逝者家属们说吗
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#武汉城事# @Frozen影像 ：日出凌波门。LFrozen影像的微博视频 ​
//@戴-戴戴戴戴戴://@查查夜: //@鲛猫_Shark-Cat://@碇牙鬼: 大抄袭季节又到了//@Plastic__Tree://@啊湿Jo: //@WwenkaiW:🤮//@JiuzhuaRio:嗯？？//@爆炒-肾花:完全是照搬#武汉传媒大学# //@均川:这是什么行为，在这个时代原创的意义在哪里    评论配图
这也太可爱啦#北京天津内蒙古新疆河北私房蛋糕烘焙培训##湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训##烘焙蛋糕培训# 2北京·甜蜜时光西点蛋糕甜品烘焙培训(朝阳校区) 收起全文d
真是有够好笑的呢//@碇牙鬼:大抄袭季节又到了//@Plastic__Tree://@啊湿Jo: //@WwenkaiW:🤮//@JiuzhuaRio:嗯？？//@爆炒-肾花:完全是照搬#武汉传媒大学# //@均川:这是什么行为，在这个时代原创的意义在哪里  评论配图
武汉中正口腔医院案例分享：#武汉牙齿矫正# 小可爱上颌牙齿拥挤，侧切牙内缩不齐，影响咀嚼，不容易清洁，佩戴#球托# 21天后矫正排齐效果明显！而且小可爱说佩戴过程不磨嘴没疼痛，复诊时托槽干净，牙周口腔环境健康~小可爱很快就能成为帅小伙啦！ L欧欧医疗的微博视频 ​
武汉脓包型痤疮治疗方法,嘴角周围长脓包型痤疮#痤疮# L大女人本就薇2018的微博视频 ​
【武汉：明年1月1日起开展商品房“交房即可办证”】#武汉明年交房即可办证# 实施“交房即可办证”，购房者可以规避收房入住但无法办理不动产权证的风险，有效维护其权益。下一步，该局将会同市房管局就“交房即可办证”的流程及相关内容形成正式意见，寻找符合条件的项目，试点“交房即可办证”。在试点基础上，进一步完善办理流程，明确办理时限和办理指南，争取在2021年1月1日后，在全市开展商品房项目“交房即可办证”工作。 收起全文d
📷𝙶𝚞𝚎𝚜𝚝  𝙿𝚑𝚘𝚝𝚘𝚜 我相信这个世界上，所有的相遇，都有它存在的意义，前行路上，总会遇见对的人，所以，等久一点，真的没有关系#武汉婚纱照##武汉约拍##厦门旅拍##武汉婚礼跟拍# 2武汉 ​
【#湖北新冠疫情专家李十月逝世#：突发脑溢血抢救无效】11月23日，武汉大学健康学院发布讣告，护理学系主任、原教授委员会主任、博士生导师李十月在出差途中突发脑溢血，经十余日抢救无效在武汉逝世，享年60岁。疫情期间，李十月成为湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部防控专家组成员，曾提出湖北省防控系统建设建议并被采纳。L紧急呼叫的微博视频L紧急呼叫的微博视频 收起全文d
【#男子趁老板患新冠挪用59万打赏赌博#】今年年初，武汉一小微企业老板患新冠住院，将公司财务事项交给员工崔某。没想到，崔某趁机挪用20多万公款打赏“九秀直播”的主播，还在主播诱导下，沉迷平台的赌博游戏，又将30多万打了水漂…该平台曾因非法开展直播、提供含禁止内容产品等多次被行政处罚↓#以案析法# L央视新闻的微博视频 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#看见LV#和品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙
#武汉爆料#【#武汉鹦鹉洲大桥上一汽车自燃#】刚刚，据网友爆料，武汉鹦鹉洲长江大桥往汉阳方向有车辆自燃，现场火势较为猛烈@武汉消防 @武汉交警 2武汉 L新浪湖北的微博视频 ​
[玫瑰]一群英雄城市的准公益人公益情怀深情演唱公益歌曲《武汉感谢您》，感谢曾经帮助过武汉的朋友们，武汉感恩您、武汉等着您、武汉欢迎您。感谢湖北知情协会、湖北领航教育、武汉永光电声乐队、湖北马丽歌友会、中国马丽歌友会等单位以及社会各界精英歌迷朋友们的公益爱心与无私奉献[爱心] L歌者马丽的微博视频 收起全文d
《湖北新冠疫情专家李十月逝世，出差途中突发脑溢血》22日，武汉大学健康学院在其官网发布一则讣告。O网页链接 ​
武汉什么时候下雪❄️呀！ 2武汉·中南财经政法大学 ​
【送别！#湖北新冠疫情专家李十月逝世#】#湖北新冠专家李十月突发脑溢血逝世#据@武汉大学 健康学院消息：武汉大学健康学院护理学系主任、原教授委员会主任、博士生导师李十月教授，11月7日在去西安出差途中，突发脑溢血，经十余日抢救无效，于2020年11月22日9时50分在武汉逝世，享年60岁。新冠肺炎疫情期间，李十月教授作为湖北省新冠疫情防控指挥部防控专家组成员，向湖北省政府提出了湖北省防控系统建设建议并被采纳，为政府正确判断疫情和采取恰当的防控措施提供了依据。转发送别…… 收起全文d
#180万盆菊花献礼武汉市民# 江滩菊展今日撤展，也意味着秋天的告一段落，冬天来了，大家注意及时添衣保暖，也别忘了冬天也要来江滩多锻炼，提高身体素质哦 ​
大盘踏上3400点 祝贺祝贺！！！继续关注白酒🍶板块 券商板块 银行板块 将带领大盘踏上3500点！！！第一阶段 踏上3455点第二阶段 3500点 第三阶段 3550点 将开始牛市行情重点还是： 白酒🍶板块，  券商板块 ，银行板块！！！全球首发- 武汉潘唯杰 ​​​#股票##今日看盘##A股# ​
长沙武汉南昌！！！！！//@上理Skyline票务资讯:附气运联盟单独全国巡演项目进展更新：正在协调艺人档期中，初定2021年春节后开启，全国6-10场，拟定选用剧院型场地，全场坐票，待合同正式签订后另行通知，耐心等待
#气运联盟乐队专场演唱会# 暨首次乐队单独正式巡演，非明日之子乐团季系列正在在洽谈中，待落实后第一时间通知，相关粉丝攒钱等待 ​
武汉武汉！
各位陈立农的影迷朋友们大家好这里是 @農业影视研究院【 武汉 】 路演O今晚18:30开启售票 #陈立农赤狐书生# ｜@陈立农 ​
【#武汉# #房价# 超全！武汉近1000个小区房价出炉！11月接下来全是好消息！】武汉最新房价又来啦!!!这次小编整理了，11月二手房房价表，给大家参考参考。近1000个小区！最新！最全！，你家的学区房涨了/跌了吗？小编和你一起来看！！ O超全！武汉近1000个小区房价出炉！11月接下来全是好消息！ ​
武汉这个天气是不是让你瑟瑟发抖了？那你知道怎么用英语来形容吗？一起来涨知识吧！ 2武汉·武汉体育学院 ​
//@于建嵘:李先生这种说法欠妥。死没有死人，不能用%算出来。只能说，我们控制得好，死的人很少，不能说“等于一个人都没有死”。//@老猪说事儿://@Daisiting012:这货敢去武汉大街上拿个喇叭再讲一遍吗?!看会不会被打死?!
“旅美社会学家”李毅认为，中国新冠死4000人，和美国相比等于一个人都没死。在这类所谓专家的眼里，人命只是一个数字而已。但对死者本人及其家人来说，人命大过天。 L老猪说事儿的微博视频 ​
#kpl秋决落地重庆# 重山之上，一战成王！谁能成为王者拿下荣耀总决赛时间：12月19日本次赛赛制为BO7，决赛将在4D魔幻城的重庆举行，真是般配胜者组:DYG、成都AG超玩会、WB.TS、南京Hero久竞。败者组:杭州LGD大鹅、广州TTG、重庆QGhappy、RNG.M、佛山GK、武汉eStarPro。王者荣耀 ​
武汉租房#租房##光谷租房# 光谷青年城南区，精装两房双阳台，价格实惠 2武汉·保利时代 ​
今日推荐：男士：27岁（93年），本科，身高175cm，体重73kg，未婚，个体餐饮业，年收入10W+，有房（在武汉），性格阳光乐观，爱好打篮球、听音乐、看小说，觅一位29岁以内，开朗、有眼缘、聊得来的女孩相爱终身。女士：28岁（92年），本科，身高158cm，体重46kg，未婚，城区某三甲医院护士，年收入10W+，已购房，生活简单，内秀，开朗，觅身高170cm以上，年龄相当，简单单纯，有稳定工作和收入，三观正，无不良嗜好，对感情认真专一、有文化素养、阳光、居家型的男孩相爱终身。 2宜昌 收起全文d
【#地铁谭鑫培公园站连续捡萌娃#，忙坏一圈人】20日21时，在武汉地铁7号线谭鑫培公园站，一热心乘客交给安检人员一个5岁小姑娘。多亏小朋友知道妈妈电话，告诉地铁小姐姐胡玥联系到家人。原来，小姑娘和8岁哥哥玩的时候走散了。21日，在武汉地铁7号线北华街站，又一位热心女乘客交给安检一个走丢的3岁小男孩，值班站长董潇猜测孩子可能家在附近，于是带着小朋友前往B出口打听，正好碰到孩子爸爸。武汉地铁提醒，家长请照看好自己孩子，若在地铁里走散，请立刻通知工作人员。（长江日报）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#江夏新闻# 【 好消息！江夏区加紧增建学位，多所校园紧张施工】记者从武汉市江夏区教育系统2020年秋季期中工作推进会上了解到，2020年，该区新改扩建校舍15981㎡，其中学生宿舍10257㎡、食堂3068㎡、教学用房2656㎡，新增小学学位1100个，初中学位850个，缓解了纸坊、大桥、庙山、藏龙岛等人口聚集地学位紧张问题。目前，东湖路学校和一初中扩容项目已完工并投入使用；古驿路小学、汤逊湖小学、汤逊湖中学、五里界中学等项目正在加紧施工；文化路初中正在进行设计招标，花山小学、庙山三小等配建项目正在办理前期手续；高中阶段学校建设项目正在有序推进。幼儿园方面，已完成东方园林等5所小区配建幼儿园的室内装修，大花岭幼儿园等13个幼儿园的新改扩建项目有11个正在施工，2个准备动工；碧桂园幼儿园等7个2020年公益性普惠幼儿园项目，有1个已经完工，1个正在施工，4个正在办理招投标。详情请戳：O网页链接 收起全文d
冷到捂不热的身体教室里化不开的霉味这才是武汉的冬天 ​
#武汉决战四季度#【今起3天，武汉42个重点项目大比拼！】11月23日—25日，武汉将开展为期3天的“比学赶帮超 决战四季度”2020年全市重点项目互观互学互评互促活动。O今起3天，武汉42个重点项目大比拼！（长江日报） ​
珠宝学院鉴定称雄！设计称霸！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]疫情封城期间创作出以武汉相关的珠宝设计作品，出自珠宝学院的——GIC首饰设计教师慧子老师，融汇了武汉的江湖，桥梁，古建筑，美食小吃，爆红网络，拿老师的话来讲“停住脚步，却挺不住灵感………[抱拳][抱拳][抱拳]💪💪💪#时尚穿搭##翡翠##珠宝##约会博物馆##创业##珠宝学院# 收起全文d
期待期待//@淘票票：#赤狐书生路演# 上海首站开启🔛“书生”王子进带着演员@陈立农 来到现场跟观众亲密交流～接下来的武汉、成都、杭州、厦门、广州…期待更多惊喜待解锁🔒#电影赤狐书生# ​
#赤狐书生路演# 上海首站开启🔛“书生”王子进带着演员@陈立农 来到现场跟观众亲密交流～接下来的武汉、成都、杭州、厦门、广州…期待更多惊喜待解锁🔒#电影赤狐书生# ​
#武汉生活# #蛋壳公寓#
#蛋壳# 总部楼顶疑似有人轻生，一用户发博:“蛋壳公寓逼我。” O网页链接 ​
武汉的热干面可是让人吃了又想吃，不管是去那里干嘛一定会好好尝一尝的，有被诱惑到
#武汉# 美食的诱惑#不可辜负的美食# ​
【深夜，武汉市人民政府向卓尔队发贺信！】#武汉卓尔##中超联赛# ​
#武汉今年将完成80条微循环道路建设# 【好消息，武梁路（巡司河西路-巡司河东路）11月底通车】今年，武汉市将完成80条微循环道路建设。位于洪山区的武梁路（巡司河西路-巡司河东路）已建成，全长376米，双向六车道，路边预留了公交车站，计划11月底通车。家住东原晴天见小区的居民王女士正在这里散步，她对长江日报记者说，以前这里没有路，也没有公交车，出行特别不方便，期待路通车后，尽快通公交。（记者陶常宁  制作熊丽 ） L长江日报的微博视频 收起全文d
①我真的好喜欢问别人对我的印象或评价，当然希望能听到好话（不过谁会当面把难忍的点说出来）。这些善意的美好的评价和那些常用的可爱表情包一样不过是我脆弱的外包装...②所以我果然还是跟以前一样喜欢在寒冷空气中双手冰冰凉的感觉。③有时会喜欢在力气上逞强，比如主动去抬或者提重物什么的，好像在情绪思想上提供不了什么帮助只有在体力上出一点力。④在我觉得有人能跟我玩到一起或有一丢丢共同爱好的时候，我就特想把他纳入囊中占为己有。因为冲动和私心我失去了好多本可以成为好朋友的朋友。⑤家里已经迎来了初雪，武汉也步入不太明显的冬天。 收起全文d
在武汉，今天中午，做一个五花肉烧蘑菇。普通的蘑菇也有很多种，有的硬一点，有的软一点。软一点的，适合打汤；硬一点的，适合用五花肉烧。具体做法：硬一点的蘑菇，用手撕成小丫，洗净沥干。锅里放油，先放一点五花肉片，煸炒出油，然后放入生姜丝、大蒜瓣、辣椒段，爆香，倒入蘑菇，加盐、胡椒粉，一点生抽、一点醋、一点点糖，翻炒均匀，最后撒一点葱花即可出锅。 收起全文d
加几百阅读上去//@开水族馆的生物男:这老师既然这么说，我就随手帮忙加个30万阅读量好了支持我浙学子维权//@DearNelson :这是武汉传媒学院老师的聊天记录，声称还好被盗图者不是大V，觉得事情不大，难道不是大V就活该被侵权吗？这是一个大学老师该说出来的话吗？@武汉传媒学院
【大烤目鱼仔】1.目鱼仔洗净沥干；2.起油锅，生姜2片，6成热时加入目鱼仔煸炒；3.至目鱼仔颜色从透明变白，加入少许料酒翻炒几下；4.加入2大勺生抽、1小勺老抽、2大勺糖、2个八角、1片桂皮、2片香叶，视情加少许水；5.煮开后转小火煮30分钟左右，大火收汁；6.装盘洒葱花。#武汉美食##探城记# 2南京·宋都美域锦园 收起全文d
给朱一龙最强应援#朱一龙2019相伴相守# 武汉起风了要降温了，风很大，吹乱了头发，却吹不走心底对你的思念，朱一龙想你了，愿你开心健康！ ​
武汉租房群星城附近独门独户一室一厅2100可以租。@杜甫武汉租房 武汉租房#武汉租房##租房#大武汉租房 2武汉·光谷 ​
【武汉市政府发来保级贺电】11月22日，武汉市人民政府向刚刚在苏州完成中超保级任务的武汉卓尔职业足球俱乐部发去贺信，预祝武汉卓尔队在2021年中超联赛中再创佳绩，为武汉再立新功。 ​
武汉接发 2武汉·江汉路 L用户7521654859的微博视频 ​
//@症想幻咚癫:北京，杭州，成都，武汉，去了大城市又怎样，哪里都逃不过//@_风若叹_://@小乔有猫胡乱译://@沈三废: //@正宗好鱼头:风吹鸡蛋壳，财去人也不安乐//@赵乐呵: //@灰兔子大叔://@星仔超人:魔幻现实主义。//@一件甜事://@段子手bot:看得太让人难过了。
一面是因为#蛋壳公寓#暴雷而机会无家可归而负债累累的年轻人。另一面是蛋壳美股股价飙升。寒冬已至，可惜雪下在了这些孩子们的身上。希望正义早点到来，让女孩子们不用再拿起小刀颤抖着捍卫自己的权利，让男孩子们不需要再拖着大包小包在凌晨无人的街头失声痛哭。 ​
💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
COZMINE线下集合店，武汉 / 外物 WHY WOULD在矿井中发掘有趣的事物 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案# 一年多来，我们无数次向慈利公安和检察部门申诉和提出异议，得到的是漠视和拒绝（之九） 武汉远成公司在化工产品电子商务领域起步较早，截止到去年7月份，已经营近20年，通过这20年的积累，我公司已经营超过2万个化工产品，约近千名名销售人员。    我公司对这个行业的法令法规常怀敬畏之心，我们知道化工行业涉及到人民群众生活的方方面面，所以对于经营产品的合法性丝毫不敢懈怠。为此，公司领导经常去湖北省市场监督管理局、武汉市市场监督管理局、湖北省公安厅禁毒大队、武汉市公安局禁毒大队等监管部门请教现行的管理政策，因为国家不定期的对化工产品有新的管理规定，而作为走在化工行业前沿的企业，国家的政策必须要及时充分的了解，然后通知公司技术部门对这部分产品在系统里面进行拦截设置；同时公司也安排了专门的部门时刻关注国家这类信息的发布，避免公司触碰红线。同时，公司对销售部门制定了严格的管理制度。公司合作对象仅限企业客户，不与个人客户合作，且在交易之前，有专门部门严格审核客户的经营范围。对于国家明令禁止流通的产品，公司设立拦截系统，销售员无法销售、对于国家规定在特定行业内禁止添加的产品，公司在合同条款都做了明确的要求，而且在签订合同的同时，还需要提供客户的营业执照，签订承诺函，保证出口不用于非法行业。公司作为贸易商环节，购销公安机关指控的两个产品的目的就是出口，不仅仅是我们自己直接出口，下游客户一样可以出口。我们在销售环节的规定.也恰恰反映出公司在合理合法的进行贸易活动，没有违反国家任何一项规定。如果有客户跟公司签订了出口合同，又没有遵守合同条款，用于国内非法添加，那公司已尽责任提醒，无监管义务！我们要求是出口，也明确告知不可以非法添加。    公司经常在公司沟通平台里三申五令强调业务部门务必遵守销售管理制度，无论是在年度、季度、月度总结大会，抑或是每周小范围开的例会上，都会强调产品经营的合法合规，严肃要求业务员不要以身试法，不要为眼前的一点小利益赌明天。对于销售员在网上发布的产品推广信息，公司也一再强调一定要符合广告法的要求。对于违反规章制度的销售人员，公司制定了严格的处罚制度（罚钱、降职、降薪、开除）。个别销售员为了蝇头小利，做了违反公司规定欺骗公司的行为，若触犯法律，公司也会配合公安机关调查取证，绝不护短。 收起全文d
//@小九旦vbo:“咱们死了四千多人，等于一个人没死嘛......”如此大放厥词的“学者”，是良知泯灭、毫无人性的畜生！//@林-夕别苑:先问问武汉人民答不答应？//@梁冬微博:
李毅？此人是干啥的？ O网页链接 ​
我们虽然下班晚、我们虽然工资低、但是我们工作多啊：我们虽然放假晚；但是我们值班多啊、我们虽然休息少、我要身心俱焚[大毛惊讶]#武汉旅行# 2衢州·杨家 ​
【#武汉传媒学院一学生被举报盗图参赛# 校方：正调查】近日，有网友爆料称自己多件作品被武汉传媒学院一学生盗图拿去参赛评奖。该网友还查出，这名武汉高校学生也拿了另一位设计师的作品参加其他比赛，并已获得名次。对此，武汉传媒学院宣传部一名老师称，已展开调查，但被举报学生不承认是他上传的作品，组委会确定上传作品的IP地址在学校附近。22日，@武汉传媒学院 通报称，已第一时间核实调查，如查实将严肃处理，并将结果予以公示。@时间视频L时间视频的微博视频 收起全文d
好恶//@渊川之下:请这位剽窃惯犯还有武汉传媒校方公开正面回应。//@均川:这是什么行为，在这个时代原创的意义在哪里   @武汉传媒学院 查看图片
#蛋壳#武汉被坑租户有人管吗？刚应届毕业就被坑@人民日报 ​
不知不觉秋季到了，广州十三行uus杭州四序青新中洲意法南城万佳深圳南油北京东贸武汉汉正街上海七浦路晨放心语时髦穿搭路边的银杏树叶金晃晃的挂在枝头，风吹过的时间像动漫中的唯美场景一样，或仓促或迟钝的飘落，让民气生联想 ​​​​#闺蜜穿搭##约会穿搭#@微博时尚#V光新星# ​
#慈利跨省打击武汉远成案#《刮骨疗毒》之四 （一）：国家法律在湖南慈利公安检察院搞疯     2017年至2019年三年跨越11个省市打了几十家企业抓了几百人个个被取保候审，2019年7月，你们合伙把鱼池中的鱼已被全部吃掉并清洁完毕，后又想尽办法再来炮制一个案件。2019年7月，向远成公司提供产品的生产厂家和经销商二家都在你们慈利公安和检察院都已结案无罪了结。是国家的法律疯了还是你们疯了。公安刘鹏涂绍吾等枉法疯了，已在慈利县公安局检察机关结案了，你慈利检察院代娇娇部长你说前面二家企业和人不是你办的案子，我们想问你？你是不是用的中华人民共和国的法律？你是用的那国法律？难到你作为慈利县的检察官部长敢拿国外和你心中的某种法律在中华人民共和国境内用吗？我再想问问你这个无中生有的案件在你帮助推动之下一年多的时间，从有毒有害犯罪改成口袋罪非法经营罪，个人犯罪改成企业犯罪这应该是你操纵指挥的吧？你看看公安涂绍吾身边配合的几个人都是女朋友没有男朋友吧。他怎么可能完成这非法任务呢，再说我们这条鱼很大，你们做的鱼池装不下。因为我们企业是在中华人民共和国国徽照耀下，通过无数次真理的检验存活的。这条鱼有点大还很坚硬。全国从中央到地方领导都在讲话指示，全国中央到地方新闻媒体宣传报道，中央各部委领导讲话精神。你还枉法收起你的嘴脸，我们企业欢迎新闻媒体报道，我们公司提供实锤资料。 收起全文d
冲武汉啦🐛当我要和一个啤酒人一起坐高铁从郑州到武汉 梧桐雨严厉要求对方上车时务必保持清醒/在长沙的澳崽要给我们带茶颜悦色/和脑炎患者lhg莫名其妙买到了同一个车厢 甚至还坐在一起 真晦气 ​
我满洲里就是个边陲十八线城市，应急预案的落后和人员调配几乎没悬念，紧急事态下本就是考验，一开始暴露简直太正常了，怎么说呢，不是每个城市都有武汉青岛上海的capacity去完善各项工作，明白游客各有各的难处谁都不想被耽搁，但评论里那些骂唱赞歌的就没必要了吧？偏远地区什么时候在意过你的赞歌？
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#被武汉高校学生盗用作品原创者发声#【#武汉高校学生疑盗清华美术生作品参赛# 原创者：望真诚道歉严肃处理】11月22日，一位资料显示为清华大学美术学院学生的网友爆料，自己设计的作品被一位武汉高校的学生盗用，拿去参加中国大学生创意节。对此，该武汉高校回应：目前正在加紧调查，不会偏袒，会尽快公布调查结果。该网友表示，希望可以得到真诚道歉，并能严肃处理抄袭者。@漩涡视频 L阳泉校园的微博视频 收起全文d
//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
//@莫与人辩:哦豁//@孖桔-DoubleMandarine: 。。。。//@来一杯冰阔乐吗: 真的是有够贱的//@小草不绿了:这位同学还是武汉传媒学院的优秀学生，真是。。。   评论配图
1993年4月9日，史学家吴于廑在武汉逝世。吴老开始将主要精力用于研究和探索我国世界史学科独立发展的道路，相继发表《世界历史上的游牧世界与农耕世界》、《世界历史上的农本与重商》、《历史上农耕世界对工业世界的孕育》、《亚欧大陆传统农耕世界不同国家在新兴工业世界冲击下的反应》等一系列论文。#赵今麦# 收起全文d
#武汉# 【#热敷不当 一觉醒来左臂“罢工”#】一个月前，38岁的陆女士听说热敷理疗可以缓解颈椎痛，特地网购了某款电加热艾草理疗枕。陆女士在午休使用时，将其调到42度并设置好1小时热敷，枕在左脖颈处就睡着了，没想到一个午觉醒来左边手臂竟然彻底“罢工”，遂赶紧来到附近的武汉脑科医院•长江航运总医院康复医学科门诊看病。  经及时完善检查，陆女士的左臂原来是热敷不当引发低温烫伤后又“紧张”过度，致使神经受伤，被确诊为胸廓出口综合征。目前经3次治疗，陆女士的疼痛、麻木等不适明显缓解，即将康复。入冬气温转凉，专家提示热敷理疗时间应以30分钟内，温度不超过41度为宜，如有任何不适，应及时就医。（湖北经视记者 童亮通讯员 周珊） 收起全文d
#武汉高校学生疑盗清华美术生作品参赛#该网友表示，希望可以得到真诚道歉，并能严肃处理抄袭者。 ​
时代少年团有没有武汉的姐妹，想一起去私人影院看演唱会的，主要是觉得人多氛围好一点，有的话可以滴滴我呀 ​
#好人365# 【逆行千里，在武汉当了57天志愿者】@文明安阳@文明河南
#好人365# 【逆行千里，在武汉当了57天志愿者】宋明译，男，1992年5月出生于江苏省连云港市，退伍军人。退伍后，他热衷于参加公益事业，比如汽车救援、洪涝灾害应急救援等。疫情期间，宋明译选择逆行武汉，自大年初五出发到3月26日回家，他在武汉当了整整57天志愿者。2020年9月，宋明译入选2-7月“中国好人榜”。O逆行千里，在武汉当了57天志愿者 L中国文明网的微博视频 收起全文d
长沙鼻整形反馈较多的医院医生整理整理湖南省人民医院：李波、李高峰、罗滔长沙贝美：熊宜文长沙协雅：邹笑寒长沙华美：张涛长沙三和：李时雨长沙南湖：龙建、刘洋长沙爱思特：王谊长沙美莱：周文亮、潘卫锋长沙华韩华美：余春国、美罗亮、张涛、车柄勋全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~长沙隆鼻哪里做的好?长沙最好的隆鼻医院？长沙隆鼻修复靠谱的医院医生？长沙谁做鼻子比较好？长沙鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#成都隆鼻/重庆隆鼻/武汉隆鼻/杭州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
【武汉发布】武汉的夜晚如何度过？去汉口江滩散个步到户部巷寻寻美味再看看英雄之城的万家灯火昨夜，央视新闻 昨夜，武汉惊艳出镜央视新闻直播！ O网页链接 ​
#武汉高校学生疑盗清华美术生作品参赛#【武汉传媒学院】抄袭【清华大学美术学院】 ​
#天检播报##被武汉高校学生盗用作品原创者发声# 【#武汉高校学生疑盗清华美术生作品参赛#，原创者：望真诚道歉严肃处理】#微博当事人#11月22日，一位资料显示为清华大学美术学院学生的网友爆料，自己设计的作品被一位武汉高校的学生盗用，拿去参加中国大学生创意节。对此，该武汉高校回应：目前正在加紧调查，不会偏袒，会尽快公布调查结果。该网友表示，希望可以得到真诚道歉，并能严肃处理抄袭者。 L漩涡视频的微博视频（来源:漩涡视频） 收起全文d
【#武汉万余盆菊花送40余社区#】11月23日，历时一个月的武汉市第37届金秋菊展正式闭展。20个展区将陆续撤展，各区共将选取1万余盆品相较好的花，送进40余个社区，继续在初冬装点市民生活。（Via 长江日报）L长江日报的微博视频 ​
【#武汉##东西湖区未来5年将建22所学校#】11月19日，记者从武汉市东西湖区教育局获悉，《东西湖区“十四五”学校、幼儿园建设项目库》基本确立，未来5年将建设至少22所学校，学校建成后至少可以满足近5年的入学需求。2020年秋季，全区新改扩建13所幼儿园和2所小学，解决学位6210个，数量在全市领先。到2021年秋季，东西湖区还将有9所公办中小学建成，将新增学位近14000个，拟开办8所公办幼儿园，提供公办幼儿学位2160个。2武汉 （来源 长江网）O家门口就能上好学校！武汉这个区未来5年将建22所学校 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美# 【每一天，我们都要成为温暖的人】周末面诊的一位患者，令我感受颇深，来之前助理告诉我他有些听力障碍，但能读懂唇语。我特地让助理把他的面诊时间多延长20分钟。沟通上虽然有些困难，但好在我一直有画图讲解的习惯，语速再放慢些，吐字再清晰些，耐心再多一些。经测量检查发现：患者上颌骨水平发育不足，下颌骨水平垂直发育过度，属于骨性三类，牙龈萎缩，有咬合创伤，牙槽骨后退（下颌），右下6有根尖暗影，但软组织侧貌良好。矫正目标：下牙回收（内收），但因为下颌牙体量大，Botton比失调，不能移动，可以采取正中面片切来提供间隙，内收下前牙，解决咬合创伤，上颌目标排齐。很善良的男孩子，整个沟通过程下来，并没有我想象中的困难，一直对我表示感谢并且表示能够理解并认同我的方案。希望我们每一个人都能用自己的耳朵、用自己的眼睛、用心去感受世界的色彩和温暖，生活的精彩和美好@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
股市风暴 【第二届“一带一路”百国印记短视频大赛颁奖典礼在武汉举办，赵立坚：欢迎大家上网一睹为快】在11月23日的外交部例行记者会上，环球时报-环球网记者提问：第二届“一带一路”百国印记短视频大赛颁奖典礼近日在武汉举行，来自80多个国家的500余部作品参赛，60多部作品获奖。你是否看过有关视频？有没有让你印象深刻的故事？“这场短视频大赛是中国公共外交协会、国资委新闻中心和环球网共同主办的。”赵立坚在回应环球时报-环球网记者问题时表示，参赛选手通过不同的视角镜头和语言，再现了中国同“一带一路”沿线国家携手抗疫的画面，讲述了我们共同促进当地社会经济发展的故事。“我给大家举几个例子，比如《一带橙线一路情》，表现了巴基斯坦人民对拉合尔地铁橙线项目建成的喜悦之情；《随时起飞，搭起空中补给线》，还原了中国航空公司支持其他国家抗疫的场景。《咖啡遇上粽》展现了埃塞俄比亚民众和中企员工通过‘一带一路’项目相互了解、加深认知的点点滴滴；《左手种植，右手咖啡》，这既是对不同文化交流的概括，也诠释了本届短视频大赛的主题。”赵立坚表示，这届大赛的主题是“心手相连，守望相助”，这样的感人的短视频实在是太多了，欢迎大家上网一睹为快。 收起全文d
持有以下票的，拿不准走势、被套的评论或留言新日恒力福田汽车联美控股武汉控股太原重工上海建工上海贝岭黄河旋风卧龙地产 ​
//@我又想开了:哈//@班叔://@开水族馆的生物男:这老师既然这么说，我就随手帮忙加个30万阅读量好了支持我浙学子维权//@DearNelson :这是武汉传媒学院老师的聊天记录，声称还好被盗图者不是大V，觉得事情不大，难道不是大V就活该被侵权吗？这是一个大学老师该说出来的话吗？    O网页链接
#朱一龙2020爱你不停#朱一龙我就是喜欢你🍉🍭@朱一龙 //@朱一龙：回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
freeout蹲武汉v，看看孩子吧，🐮 别来！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案#政法机关的职业良知，最重要的就是执法为民。刀刃向内、刮骨疗毒政法机关要敢于刀刃向内、刮骨疗毒，坚决清除害群之马。要科学的设置隔离墙、通上高压线在执法办案各个环节都设置隔离墙、通上高压线，谁违反制度就要给予最严厉的处罚，构成犯罪的要依法追究刑事责任。相信随着政法系统的“刮骨疗毒”的深入，必将会清除一大批害群之马，更随着“刀刃向内”的常态化高压态势，必将彻底清除政法系统内的腐败分子。真正把全面依法治国的基石打牢！ 收起全文d
武汉好地方，武汉人也很热情
#寻找江城影如画# #拍大片打卡大武汉#作为一个热爱武汉的小仙女，一直想拍拍疫情后的武汉~让更多人喜欢武汉~ ​​​​  黄鹤楼 | 免费天下第一楼，登高看武汉三镇的风光~东湖绿道 | 在湖边的绿道上骑自行车夕阳投影在湖面上，波光粼粼，如梦如幻 ~          建筑科技馆 | 武汉好久没有新馆了，门口的种子图形合影，光谷的又一新地标，又多了一个新的网红打卡地 花山生态湿地公园 |  不用去土耳其，来到这里让你拥有热气球的少女梦  这里是武汉，武汉每天不一样，武汉加油 @武汉恒大国际旅游城 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#国家一直严禁和打击“趋利执法”，却怎么也屡禁不止，最终的问题却出现在这些地方。这些经常实施“趋利执法”的执法人员，原来用这么巧妙的招数，把责任都推给机关单位了。难怪他们的胆子越来越大啊！希望国家公检法等权威部门尽最大努力来完善法律法规，让这些投机取巧的人无机可乘，也让这些人得到应有的惩罚！ 收起全文d
求武汉蛋壳维权群，现在没网没保洁没燃气了都，不知道下一步怎么办，综合各种情况，在考虑退房的事情，工作还在找，如果退房，就得等着结算，另外找房子还得另外交房租。话说综合了解的情况，不管有没有办清结算，只要蛋壳没有将欠的贷款和微众银行结清，哪怕退房登记信息，征信保护也是有时间限制了，在那个阶段，如果蛋壳还没结清对应的贷款，那么我们租客也许到时还得继续还贷款，不然征信还会受到影响。求武汉蛋壳维护群，人多力量大，一起想想解决的办法呗，哎。 收起全文d
哈尔滨磨骨哪家医院做的好？#哈尔滨磨骨#现在的脸好看了不少，做了磨骨之后不再像以前那么突兀了。哈尔滨磨颧骨哪里做的好？哈尔滨哪里做磨骨最好？哈尔滨磨下颌骨哪里做的好？哈尔滨削骨最好三甲医院？哈尔滨削骨最好的医生？哈尔滨磨骨手术哪里做的最好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我#郑州合肥苏州南京福州武汉石家庄长沙西安青岛佛山颧骨内推哪家医院好？哈尔滨下颌角手术哪家医院好？哈尔滨地包天矫正哪个医院靠谱？哈尔滨下颌角整形哪里比较好？哈尔滨做颧弓内推哪个医院好？哈尔滨下颌角手术哪家医院好？哈尔滨削骨，磨骨手术哪家医院好？# 收起全文d
武汉超级棒武汉冲冲冲#拍大片打卡大武汉#
#寻美江城影如画#@武汉恒大国际旅游城 邀你一起#拍大片打卡大武汉#武汉是个处处有美的地方，你可以在不知名的湖边，发现远处有几个水鸟，绿水蓝天；你也可以在杂草丛生的路边发现有几朵不知名的小野花灿烂开放；就算是在满是半裸男人的巷子里，没准也会看到一个汉派作家池莉笔下的指甲上镶钻，脊背挺的直直的在铺面里，安静的卖着鸭颈的女人，在武汉也许处处失望，不过总有些希望支持着这个庞大繁杂的城市。 2武汉·武汉经开万达广场 收起全文d
#不想上班#武汉这天气，一天冻出老寒腿，不合适上班 ​
武汉的美等待你来发现哦
#北京下颌角# 北京做磨骨哪家医院好？从刚开始的国字脸变成现在的瓜子脸，中间付出的还是很多的，很喜欢现在的脸型深圳下颌角，武汉下颌角，长沙下颌角，济南下颌角哪家医院医生好？北京哪里做磨骨最好？北京颧骨内推，北京下颌角磨骨哪里好？北京削骨最好的医院医生？北京磨骨手术一般多少钱？不清楚的可以问仙女呀 收起全文d
//@xiongyongqiang: //@文光围脖1:回复@我的未来在哪儿呢nowhere:有声啊，前两天不是还发言认为新冠是武汉发源的？//@我的未来在哪儿呢nowhere:感觉大陆和HK的院士区别还是挺大的//@文光围脖1:香港有袁国勇院士啊，又有良心又有专业又有选票又有民主又有自由又有五眼关爱，没问题的，加油
【新增68起病例“形势难控制” 港府考虑收紧社交距离措施】香港第四波冠病疫情来势汹汹，昨天通报新增68起确诊及50多起初步阳性病例。专家警告若不采取强硬措施，疫情或会失控。（上早报网阅读全文） ​
武汉肋骨哪个医生好点求推荐
厦门割双眼皮医院医生整理：【术前必看】厦门第一医院 高云之，厦门华美：陈运生、于璇，厦门美莱：叶森明、郑亚荣，厦门思明薇格：林高萍，哪个医院医生反馈好？都可以问我#福州双眼皮/南宁双眼皮/台州双眼皮/南昌双眼皮医院医生哪里好##厦门做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，厦门做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，厦门做双眼皮全切，厦门双眼皮埋线哪里做的好比较最好？厦门双眼皮去皮去脂，厦门肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
宝贝回上海了 不要再去武汉了
陈正catgod 晚上的航班提前来的机场 我真的是幸运女神附体啊 昨天刚拍的合照还热乎着 今天在机场就给偶遇到签上了 戴着口罩都能看出来你很累 说的好好休息要做到哦 Lreal陈同学的微博视频 ​
//@在乱讲:收到一些私信，更新【武汉成都厦门】路演相关信息，后面有新消息会再编辑。
#李现赤狐书生# 【路演相关信息汇总及入场券已知渠道】目前已知，李现只去4个城市：武汉，成都，厦门，广州。❶ 11月25日武汉地点🧡武汉传媒学院  O25日下午13：39（不公开 ，仅限内部学生，学校封闭。）🧡武汉百方汇影城 25日下午 13：55🧡武汉k11商场    O25日下午18：50（公开） 🧡武汉天地壹方  O25日晚20：00（公开） 其余未知注意：公开仍然都会有内场，也就是可以在栏杆里面坐着的。K11微博抽两张：O网页链接天地壹方积分兑换：O11月25日高能袭来 | 这是你离陈立农、李现最近的一次❷11月26日成都🧡成都大悦城   O26日晚19：20（公开） 微博抽30张内场：O网页链接❸11月28日厦门🧡金鸡电影节发布会➕红毯   厦门 -宝龙一城 ❹11月29日广州🧡广州天环 O29日晚19：00 。（公开可围观，有内场）兑换渠道：O冬天第一份VIP星级宠爱，天环给你！🧡广州长隆野生动物园O11月29日14：30
门票渠道未知购票渠道60张O网页链接 最后，路演不建议外地很远的赶过去，附近或者当地的可努力冲冲冲其他渠道，请大家自行斟酌。 @李现ing 收起全文d
【#人民至上，生命至上——武汉外小青年志愿服务队用原创诗歌致敬抗疫英雄#】武汉外校小学部90后“新力量”青年志愿服务队走进“人民至上，生命至上——抗疫专题展览”，用原创诗歌致敬抗疫英雄，重温志愿服务初心️️[我爱中国]@微言教育 @武汉发布 @武汉同城 L武汉教育的微博视频 ​
八七会址旁黎黄陂路//@奔跑吧Murmurer://@余皪KrisFish:武汉日记
武汉高校学生疑盗清华美术生作品参赛实在很难以理解这种人的思维是怎么样的，还把别人的朋友圈搬运当成自己的生活发，他不会觉得尴尬吗 ​
#2020武汉时装周# 首届童模大赛儿童组亚军——程小诺#七色风儿童模特# #武汉儿童模特# ​​​​
武汉，别来无恙啊～ 2武汉·武汉长江二桥 ​
【#武汉高校学生疑盗清华美术生作品参赛# 校方：已撤下相关作品 正在调查】#校方回应学生疑盗用作品参赛#11月21日，一位资料显示为@清华大学美术学院 学生的网友爆料，自己设计的作品被一位武汉高校的学生盗用，拿去参加中国大学生创意节，已经进入投票环节。该网友称，这位武汉高校的学生还是拿了国家奖学金的设计模范生。此外，该网友还查出，这名武汉高校的学生也拿了另一位设计师的作品参加其他比赛，并且已获得名次。对此，该武汉高校回应：目前正在加紧调查，不会偏袒，会尽快公布调查结果。L沸点视频的微博视频 收起全文d
武汉美景不是随手就拍吗
【晒江城美景，免费写真送给你！】登黄鹤楼，感受大武汉的壮阔；漫步东湖绿道，享受美丽湖光；来武汉北，解锁童话王国。11月20日-11月27日，带话题#寻美江城影如画##拍大片打卡大武汉#+@武汉恒大国际旅游城 发布你的江城美拍作品，即有机会获得免费写真拍摄！帮你捕捉最美的瞬间！ 寻美江城影如画 晒照赢好礼 收起全文d
期待！武汉这个35年老旧小区改头换面，居民40多条建议全采纳了 O期待！武汉这个35年老旧小区改头换面，居民40多条建议全采纳了 ​
武汉今年已经12.89万套成交了，全国第3！疫情并也没影响到成交量。 2武汉 ​
//@鱼蛋大人:#给Ta一个家# 这个诱人//@瑜530:哦豁//@税后五百万翻番:武汉！
大卷已经绝育 + 做了疝气手术，感谢@武汉大学爱它动物保护协会 的费用资助。也找到了很有爱心的军哥哥领养，这周末恢复好后可以去新家啦！ ​
//@在乱讲: 收到一些私信，更新【武汉成都厦门】路演相关信息，后面有新消息会再编辑。
#寻找江城影如画#我大武汉越来越美了
吃完饭。有时候莫名地不想说话……回去还得整理：我只是希望……就想一个人静静地待着、也许是这个世界太压抑。我也就清静了；有我在”……#剧照##武汉房事儿# 2汕尾·红电花园 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，公司经营常规化工原料，合法守法，诚信经营，诚信纳税；对供应商、客户诚信至上；对员工严格管理，按时发放薪资；对社会积极作为，积极参与公益事业；经营中不断与相关职能部门沟通问策， 谨慎行事，我们连行政管理法都不曾触碰 ，怎么到慈利县就触犯了刑法？何为非法经营？ 收起全文d
美图秀秀iPad版 武汉 2株洲·炎陵县 ​
来武汉汉阳晴川阁，感受汉韵菖蒲文化展吧！ O来武汉汉阳晴川阁，感受汉韵菖蒲文化展吧！ ​
首届英雄城市电竞嘉年华《英雄联盟》全国挑战赛圆满落幕，很开心能在英雄城市武汉主持这场赛事，见证最强英雄战队诞生！故地重游英雄城，总有回忆记心头 ​
#武汉疫情中闪闪发光的个体#感谢在疫情期间奋斗在一线的医护工作者们和各个奋斗在疫情前线的义务工作者们，因为有了你们的负重前行，我们的疫情才会取得这么大的成功 。此次的疫情让我们看到了武汉人民的团结、坚强，也让我们知道了众志成城，只要大家一起努力，一定可以克服难关。 ​​​
#李汶翰#  lwh#李汶翰宇宙打歌中心#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
#新星pick大赛##李汶翰篮球旋风绝杀# 有机会一起打球呀～～～⛹🏻⛹🏻⛹🏻 #星生才艺大赏# LUNIQ-李汶翰的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成共创科技有限公司因遭遇非法打击，造成近千名员工失业，近百个家庭生活陷入困境，武汉远成公司承受着巨大的压力、公司近百个家庭生活陷入困境。须知违法行为持续一天，造成的损失和影响就增加一分，矛盾就多积聚一分。一年多来，远成公司对办案机关的不满、公司员工因误解与公司之间的矛盾激化已近临界点。矛盾随时可能爆发、升级。 收起全文d
《无为的小眼神》无上老师又一力作诞生啦[哇]#纹身##浙江纹身##纹身培训##学纹身##原创##国画##水墨纹身##北京纹身##上海纹身##武汉纹身##广州纹身##纹身图案# @无上文道 ​
There is no hiding from lover's eyes.什么也瞒不过恋人的眼睛.#武汉大学# 2嘉兴·古荡佳苑 ​
所以成都不去我去武汉吗哈哈哈哈哈 2重庆 ​
#爱豆锦鲤月# #每日星随拍#我真是聪明 O绿洲 ​
没有点装备都不好意思在武汉过冬 2武汉 ​
虽然不了解长租公寓的内核原因，也不了解ofo的断裂根本，但是几乎全是免费骑着小黄车当年在北京城武汉城广州城一个人自由自在的穿巷走街，那是步行和打车地铁公交代替不了的方式，耳边是风的声音头顶是阳光的味道；然后一个人也不认识的城市满大街的中介不假但靠谱的甚少，有自如之类的app可以方便快速的找到符合需求的房子，要的并不是保洁维修这些附加服务，而是一个独身女子可以在合租的互相打扰互相抱怨中能稍微安全感的放心入睡，而且合租整租这些都是贵过中介和房东直租的，打工人虽然穷但并不值得被群嘲，中介和房东的乱七八糟的事也并不少啊看到这些都成了这般结果，还是有点一声叹息的 收起全文d
【#1岁半男童玩滑梯卡断手指#，车站开绿色通道仅3分钟进站】湖北襄阳，一岁7个月的男童在小区玩滑梯卡断小拇指，民警、铁路工作人员提供最大便利，及时送往武汉就医。孩子父亲称：手指接上了，观察后发现失去造血功能，孩子手指最终没保住。不过对路上给予帮助的人表达感谢。@一手Video L一手Video的秒拍视频 收起全文d
发布了头条文章：《【21级法大法学考研】速看！2021研招管理规定有5大变化！》   #中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##广西师范大学##中国政法大学# #中国政法大学考研##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学##燕京理工学院##北京·中国政法大学##21级法大考研##考研资料##辅导班##法大复习方法# O【21级法大法学考研】速看！2021研招管理规定有5大变化！ 收起全文d
同学从广州回武汉了，小伤感“也不知道你愿不愿意回湖北，我是真买不起广州的房” ​
【#武汉高校学生疑盗清华美术生作品参赛# 校方：已撤下相关作品 正在调查】#校方回应学生疑盗用作品参赛#11月21日，一位资料显示为@清华大学美术学院 学生的网友爆料，自己设计的作品被一位武汉高校的学生盗用，拿去参加中国大学生创意节，已经进入投票环节。该网友称，这位武汉高校的学生还是拿了国家奖学金的设计模范生。此外，该网友还查出，这名武汉高校的学生也拿了另一位设计师的作品参加其他比赛，并且已获得名次。对此，该武汉高校回应：目前正在加紧调查，不会偏袒，会尽快公布调查结果。（检察日报）L沸点视频的微博视频 2安康·平利县 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)最近有朋友在问关于黑三角的问题，黑三角的专业名词是开放性龈楔状隙，是当牙龈不能完全覆盖两个牙齿的牙颈部与接触点之间的间隙时，出现在两颗牙齿之间的一个黑色空洞的三角形。今天来给大家科普下，牙齿矫正会导致“黑三角”吗？它是怎样形成的？怎么做可以改善？#武汉牙套# L武汉牙齿矫正甘骏捷医生的微博视频收起全文d武汉隐形矫正哪家更专业，哪家医生技术审美好能做微笑线弧度调整，进口隐形和国产隐形的区别及费用正畸医生多不胜举，每位医生真实的技术如何？想知道具体医生口碑的可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。"  L上海隐适美的微博视频 收起全文d
什么小西装风衣大衣在武汉都不配只有羽绒服常相伴 ​
【刚刚，武汉下雪啦！】冷冷冷！双休日冷空气发威，偏北大风呼啸而来，气温跌跌不休。突然间的降温，还没让大家回过神来，突然又下雪了！23日下午，武汉黄陂清凉寨迎来了冬天第一场雪。据悉清凉寨是武汉“制高点”和“寒极”，历年来几乎都是武汉市第一个下雪的地方。襄阳、随州、恩施、十堰、荆门等多地也迎来了今冬的首场降雪！冬天呼啸而来！同学们要注意防寒保暖哦！ 2武汉·武汉东湖学院 收起全文d
李健唱完就穿上了棉袄李健的保暖意识很强，马龙夺冠后眼眶红了昨晚的武汉也确实是冷，所以唱完就穿上了棉袄李健用实际证明北方人比南方人更不抗冻，话说，你们那里都多少度了，北方已经下雪了 t.cn/A6GT3yLd ​
本武汉er来了 前天开始突然降温我真的承受不住了 待会冲！
O今晚8点，阿拉丁石墨管取暖器团 。团价279包you（非偏远）。转👍里抽3位送同款取暖器，买了的就免🥚@微博抽奖平台 我自己用下来，觉得日常开160瓦的小档就很好，很舒服又暖和，不照人，又特别省电（一小时一毛钱）。加上技术先进有专利，这个价格真的蛮值得，还挺推荐的。怎么买见评论。 ​ O抽奖详情 收起全文d
海景单身爱好者的打卡圣地 浪漫 温馨 可撩 #武汉vlog# L程椰子s的微博视频 ​
#武汉爆料#【#武汉一小狗四肢被捆绑后坏死长蛆#，无奈最终安乐死】11月20日，@武汉市小动物保护协会 工作人员前往救助一只小狗。小狗四肢都被人用绳子捆住，左侧前腿坏死长蛆，后腿被勒断，即使勉强救助也很难生存。无奈之下，医生为小狗实施安乐死手术。可以不爱，但请不要伤害！2武汉 L一手Video的秒拍视频 收起全文d
陈立农《赤狐书生》路演 11.25武汉站 ​
#武汉下雪#where??? ​
#武汉下雪#隐隐约约感觉到下雪了吧（实际上没咋看出来悄悄说一句，武汉下雪上好几次rs了吧，下意识想问一句谁买的，营销咖哈哈哈哈哈哈哈 ​
#武汉下雪#今年無緣在武漢看到下雪了❄️更難過的是沒辦法看到赤狐書生我的子进@陈立农 ​
湖北武汉女子寻找外公战友及其后人 通过记者牵线终获联系 O武汉读者陈颖找到志愿军战士外公又一位战友的线索 ​
为什么武汉下雪了青岛还不下雪
【#武汉# 刚刚，武汉下雪啦！】#下雪啦湖北#  冷冷冷！双休日冷空气发威，偏北大风呼啸而来，气温跌跌不休。突然间的降温，还没让大家回过神来，突然又#下雪# 了！23日下午，武汉黄陂清凉寨迎来了冬天第一场雪。据悉清凉寨是武汉“制高点”和“寒极”，历年来几乎都是武汉市第一个下雪的地方。襄阳、随州、恩施、十堰、荆门等多地也迎来了今冬的首场降雪！（楚天都市报） 收起全文d
武昌能下吗？我快冻死了还不能下场雪吗#武汉下雪#
#武汉下雪##南方人羡慕的打雪仗# 东北大学生：这是我上大学最有意思的一天 必须的的么～ L书单bot的微博视频 ​
想再看一场武汉的雪
#武汉下雪#？？那在哪？ ​
武汉人的牺牲变成某些人的快乐，年初到年底，最丧的一年。
【旅美学者#李毅称疫情死了4000人等于没死人#】近日，网曝旅美学者李毅在深圳湾论坛演讲时笑称：“中国因新冠死了4000多人，跟美国一比，等于没死人。”手指观众 “就这，你看，现在竟然还有人戴口罩！” 还称中国把美国逼得活不下去了，经济将于2027年超越美国。大家怎么看？（来源@易视频 ） L易视频的微博视频 收起全文d
武汉之前几天🍦-几天前☁️-昨天🌧️-今天🌪️ 2武汉 ​
#武汉下雪# wow～真的吗！❄️ ​
多久恢复的啊，请问武汉有推荐的嘛？
重庆割双眼皮医院医生整理：重庆艺星：段春巍，重庆华美：李富强、石海山、陈凯，杨加富，杨丽萍，重庆西南医院：王量，秦伟庆当代：邹大龙、谢锦清，哪个医院医生反馈好？都可以问我#丽江双眼皮/成都双眼皮/遵义双眼皮/宝鸡双眼皮医院医生哪里好##重庆做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，重庆做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，重庆做双眼皮全切，重庆双眼皮埋线哪里做的好比较最好？重庆双眼皮去皮去脂，重庆肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#武汉下雪#所以它下在那里反正我是没看见的 ​​​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在武汉，开启快乐的探索之旅@朱一龙
朱一龙冬日午后，与@朱一龙 一起开启活力满满的一周吧！ L朱一龙工作室的微博视频 ​
看到武汉下雪了 好想再去武汉555 ​
现哥，周一的夜晚你在忙什么呢？现在在健身吗？明天你是不是要启程去武汉路演了？要好好休息照顾好自己哦，想你的夜，晚安😴@李现ing 求积分 ​
#武汉下雪# 我竟然是看到rs知道的 李那个老公现 知道了吧羽绒服里套保暖内衣噢@李现ing ​
【雪花至少有35种不同的形状 你知道吗？】雪花有各种不同的形状。常见的有辐射状和恒星状等等。除此之外，还有棱柱状、针状和空心板状的雪花。包括温度在内的各种因素都会影响雪花的形状。据统计，雪花的形状有35种之多，而你可以在华氏5度左右（-15摄氏度）的气温下找到最完美的雪花。 ​#武汉下雪# ​​​​ 收起全文d
现在世界上最低的男性是至今为止最低的男性。我是尼泊尔的坎德拉・巴哈杜・当吉。2012年2月26日，他在尼泊尔加德满都兰少河区的CIWEC旅游医学中心测量了54.6厘米的身高。#武汉大学# 2扬州·泰北 ​
武汉明天可能真要下雪了
卧槽，武汉下第一场雪了 ​
[米奇比心]//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
向小田也是一会自称成都人一会自称武汉人
网友投稿 ​
#武汉下雪#我是被踢出了武汉嘛 我怎么没看到雪❄️❄️ 2武汉·保利时代 ​
#武汉下雪#  谢谢 今年还没见过雪的山东人羡慕了 ​
武汉可真行哈哈哈哈，得亏我回来了
#武汉下雪#江夏下了吗 ​
#武汉下雪#下雪了？？？？？我？ ​
#武汉下雪# ？？？吓我一跳，没有看到雪啊 ​
#武汉下雪# ？？我怎么不知道下雪了 ​
#武汉下雪#😃喜见小可爱@李现ing 呀再看看主持人，是调皮北北明天现现就回去啦#李现赤狐书生#
#武汉下雪#哎嗨～这sei？好眼熟 ​
#武汉卓尔保级#领先后的武汉卓尔并没有放弃进攻，在立足防守的状况下，武汉卓尔利用埃弗拉、董学升、胡靖航的前场组合牵扯对手注意力。尽管浙江绿城在下半场尝试反扑，但面对战术针对性极强的武汉卓尔，浙江绿城终究未能挽回败局。最终，武汉卓尔1比0击败浙江绿城，两回合3比2击败对手，获得了下赛季中超联赛参赛资格。#中超联赛# 收起全文d
陈立农#陈立农赤狐书生#  有没有武汉武昌区的姐妹一起去壹方南馆 2武汉 ​
#武汉下雪#  这个头像！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​
东风汽车官方了解，东风汽车投资约5亿元，在武汉建立汽车工程师学院、研究生院等教育基地，为企业培养工程师、设计师等技术人才这也是东风汽车近年来教育运营的最大投资。 2嘉兴·南湖区凌公塘公园 ​
#武汉下雪#？？？我这里没下 ​
#武汉下雪#我同学：武汉下雪了！！你看到了吗啊啊啊我：？？我咋不知道？？武汉背着我偷偷下雪？？？？？？ 2武汉·华中农业大学 ​
这是我今年看到最好的标题；也真是难为它们了#邢昭林##武汉天气# ​
#武汉下雪# 雪下在哪里了🙉🙉🙉西山的图终于画完了，东山还会远嘛🌙天气什么时候能晴呀，☔ 和拎包也太冻手了🙊 ​
呜呜呜我一走武汉就下雪了终究是我不配 白挨了那么多天冻
11.25武汉《赤狐书生》艺人:   陈立农  ★  李现🈶 前2排 前10排#陈立农赤狐书生##李现赤狐书生# ​
白云机场绝对是我到过最垃圾的机场。本来是登机箱，说不行非得托运。回到家打开箱子就发现一张纸，跟我说电池被没收了，收了我的电池也不打电话让我处理，就放一张纸。想当年我带着一个指甲刀，在北京上海成都武汉新加坡飞来飞去都没问题，就是从广州飞回上海被搜出来没收了。其他的机场都是过了金属检测就不用再摸了，就白云机场不管响没响，从上到下还是要摸一通。这尼玛不是敬业，这就是有病。 2上海·江湾镇 2上海·江湾镇 收起全文d
喊完了武汉加油 北京加油 青岛加油 喀什加油 现在轮到喊 浦东加油了
#上海新增1例确诊#【#上海浦东机场排查出1例确诊#】来自上海市卫健部门最新消息，11月22日晚浦东机场对17719名相关人员开展核酸检测，17718人结果阴性，1人结果阳性。章某，男，36岁，系位于浦东机场西区货运站的联邦快递（中国）有限公司上海分公司工作人员。今天下午，经市、区疾控中心新冠病毒核酸检测，结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，被诊断为新冠肺炎确诊病例。经对章某14天内活动轨迹的流行病学调查显示，曾去过祝桥镇航城七路450弄小区、好客堡大食堂机场店、施镇路红烧牛肉面羊肉汤店、全家便利店施新路店等场所。上述相关场所均已落实终末消毒。目前，已初步排查到该病例密切接触者17人，正在落实集中隔离和采样检测。市、区相关部门立即行动，已组成联合流调专家队伍，全面开展流行病学调查，进一步追踪排查相关人员，对相关人员和环境采取相应的防疫措施。 收起全文d
#武汉下雪#怎么现在哪哪都下雪了，四处都是下雪的消息，唯独我这里毫无动静，emm，，，好像也不会有动静 ​
#武汉下雪#荆州离武汉也没多远吧， 快点下到我们这里吧 ​
#武汉下雪#18年的华师18年的大雪20年的我 ​
#武汉下雪#期待初雪来临 ​
#武汉下雪# 诶…羡慕我也想玩雪啊 ​
【#原创者回应作品疑被他人盗用参赛#：望学校查明此事，对方公开道歉】#武汉高校学生疑盗清华美术生作品参赛#近日，一位资料显示为清华美院的网友称原创作品被武汉传媒学院学生郑某盗用参赛，网友DearNelson 也发帖称原创作品被同一人盗用。@DearNelson 称希望学校查明此事，郑某能公开道歉。@武汉传媒学院 发文称学校正核实调查。L一手Video的秒拍视频 via.@一手Video 收起全文d
唉，武汉都下雪🌨️ 了，商丘什么时候也来一场呢？ ​
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
北京双眼皮投稿：#北京眼综合#女人把自己收拾的漂漂亮亮的，这已经是成功的第一步了。我的双眼皮做了有三个月了，现在恢复的还不错的啊，而且外形也挺好看的。北京割双眼皮技术好的医院医生有哪些？北京眼修复哪里好？北京做眼综合口碑好的医院有哪些？北京做眼睛眼部整形最有名的医生有哪些？都可以问美美~或者~评论区自助查询#刘风卓，韩新鸣，张冰洁，王振军，许莲姬，王世勇，金奇龙，郭建玲，韩勋，薛红宇，薛轶群，田永成，靳小雷，郑永生，宋春琼，郝红梅，敖健飞，金鑫，朱晓峰，杜太超怎么样？技术好不好？# 收起全文d
单词打卡今天寒风中等辅导员查寝等了三个多小时 最后来了句太晚了不查女寝了 我们心态都崩了 冻的我感觉要感冒明天六点要起床去别的学校实训 我还晕车 愁人辣鸡学校实训都得借别的学校器材 又冷又下雨我去年买的暖宝宝现在用一点点都不热！！！保质期明明写的三年 我室友买的能热十个小时超级烫许愿专升本2022武汉轻工大学 收起全文d
#武汉下雪#武汉下雪了吗！我们这还没有！ ​
和卷卷VLOG日常20.11.23#日常vlog# 每周随机武汉出行🚗拍照#武汉攻略# 拍摄：iPhone#iPhone拍摄# 霍个拿铁☕发现这里#武汉周末去哪玩# 溜了溜了 调休日#武汉拍照# 2武汉 ​​​
//@Vetrax嚣张卫视:其它平台的用户（优酷/腾讯/头条）可搜索『GigaChat』观看，感谢大家对节目的支持。 同样给大家准备了周末观看的好礼：三份《武汉抗疫日记》+ 小爱Play音箱，转发下面的节目微博即可。11月28日 @微博抽奖平台 抽出～
gigachat尬聊第三季，正式上线播出！！！！ 抱歉首播来晚了一点，这一季我们全面采用了4K制作流程（微博酷燃视频受限于文件大小为1080P规格，B站用户可在 @ZAEKE知客 官方B站观看4K版本的尬聊第三季节目）。另外，第一期节目是我们在武汉制作的开播特别话题，亦有特别的制作，诚恳的希望大家可以完整看完这一期创下尬聊史上最长时长的节目。2020，是不寻常的一年：每个人的生活都被突如其来的疫情改变了，而我们节目的制作播出计划也因此发生了巨大的变化。所以，当我们重启尬聊第三季节目的时候，我们把目光投向了武汉——因为，这是一座和我们每个人的2020年都无法脱离关系的城市。尬聊第三季的第一期节目，我们就将献上这样一期特别制作：重回已经完全恢复活力的大武汉，四位在疫情期间各有不同经历的主讲人，讲述他们在疫情期间的所见所闻和真实经历。 观看平台：酷燃视频：LVetrax嚣张卫视的酷燃视频 B站4K版：OGigaChat尬聊 S03E01：2020 / 被改变的这一年另外这一季我们引入了音频平台，大家可以在喜马拉雅平台上搜索『尬聊第三季』，或点击下面的平台链接，即可直接收听节目～喜马拉雅：O网页链接 收起全文d
#武汉下雪#没看见雪啊，不是同个武汉么？ ​
#武汉下雪#河南鹅毛大雪 ​
-垫路钢板租赁苏迎夏问道她👍👍的直觉告诉她这事了，留给女人拿着两个热箱还坐着一个大汉苏Hai👍👍chao粗暴地想要苏的家，上班时间你还做其他的事情吗， #朱一龙陈一鸣# 哈尔滨钢板租赁广州、韶关、深圳、珠海、汕头、佛山、江门、湛江、茂名、肇庆、惠州、梅州、汕尾、河源、阳江、清远、东莞、中山、潮州、揭阳、云浮 海超这件事情你做得很不错老太太面👍👍沉如水一直以来关，韩问三千:三千不能错误是什么， #双十一购物更省钱还是更费钱# 上海钢板租赁天津重庆西安郑州济南合肥长沙武汉南京成都贵阳昆明南宁杭州南昌广州福州海口  渐渐浮现出的👍👍笑意说道。先请没什么不是什么大事私，又是一声轻响又一枚铜板飞了出去只是汤👍👍云飞转头就又道， #学废的生活小知识#勤发发 收起全文d
p1  蜗牛睡眠的睡眠报告p234  粉面搭档！爷青回！高一学校商店儿的常客  被当时的班主任拍照放在班会上讲  有一说一粉面搭档真的绝！太馋了于是立马下单p5  永远在吐槽c位的武汉天气  超市里的小猫咪p6  打卡也许会迟到  但永远不会缺席（并不） ​
期待武汉的第一场雪 ​
下午开会接到临时任务，需要在这两天完成又一篇的上报材料，这不是个轻松活计，本已计划好的，明天去武汉的出差，也因此而取消。 ​
#武汉下雪#呜呜呜呜呜武汉下雪 湖北好多地方都下雪 所以江苏什么时候下呢 我想看雪了 ​
想念武汉的飘雪，真的很冷冷。。。
#武汉高校学生疑盗清华美术生作品参赛#刚去搜了下这名学生，不得不说，相由心生，满脸都透着虚伪。没什么拿得出手的本事，却很懂得包装自己。一两百万的微博阅读量都能当做自我宣传的点，一堆鸡肋奖项，还净是入围奖，优秀奖。实践活动就是些会员干事啥。这学校该是多缺典型，才能让这样的人成典型。 ​ 收起全文d
追光动画#追光白蛇2正计时打卡# （相思树下愁思绪，只为盼得官人归～）  结衣声里婀娜舞，爱神剑下喜相逢。  城门盘踞蜘蛛网，桐树之下圣咏调。  明眸暗香风里扬，谷芒光耀你发梢。  日落明月天涯路，和你一起不孤独。  奈何桥下枯骨葬，人间芳华染怀抱。  最近打算继续开始写白蛇文章了，看心情更新 新冠病毒尚未正式结束，请尽量减少外出，武汉加油！致敬所有一线的人员  2020年第两百六十五天打卡： 白蛇：缘起打卡第621天：白蛇:缘起2上映正计时打卡第269天#带着边框一起拍##天气即天意# 这份思念将化作滴水，通过时间的磨炼，化为流水，最终流到断桥之下，终将用清澈的双眼见证那一份真挚的恩与爱 #带着边框一起拍# 收起全文d
我国曾在武汉斥巨资建造“水泥航母”，初建时遭西方嘲笑，得知用途集体佩服#武器装备# L前线哨位的微博视频 ​
武汉面部填充投稿：我的脸有一点凹陷，看起来胶原蛋白流失的很严重，改善了之后一下子年轻了好几岁，看起来像小女孩一样，面部很饱满，做之前想不到效果这么好，开心死我了 ​
Mandarin乐队 因考试 武汉两张自买出，黄牛勿扰！！ ​
