//@澎湃2009:#新冠源头# 这个新冠病毒covid-19，美国佬把全球都给害惨了！#德特里克堡病毒# 德待里克堡真相！！//@千歌12345:好了，重点出来了，通过非法市场进入中国武汉海鲜市场！划重点！非法市场！
工作于德特里克堡的印度人逃难回国后爆料COVID19病毒真相： （图123华为翻译，图4原文，图5原文配图，图6配图华为翻译） ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
“武汉定能成为新格局下拉动中国经济增长新龙头！” 企业家看好武汉发展，现场投资翻番 O“武汉定能成为新格局下拉动中国经济增长新龙头！” 企业家看好武汉发展，现场投资翻番 ​
#鹿晗穿越火线# 鹿晗#鹿晗肖枫# 回武汉的第一天，搞卫生累到吐！但是运气也挺好的，帅良哥一天之内居然回复了我两次，虽然恨不得🔪许蔚，但是良还是好良，也是好演员👏👏👏当然我们鹿是最棒的啥时候我才能等到马鹿马@M鹿M 回复我一次！回武汉的第一个晚上就决定让王子鹿陪着我 收起全文d
//@一玶海岸:大家帮忙转发：温哥华寻人，武汉小哥失联，没回复父母信息近四个月，家里人该急死了吧
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
哈尔滨和连云港那里做鼻骨矫正还有鞍鼻矫正，看到别人做的，眼睛做完后，会不会有疤痕，闭眼时能看到痕迹么？，我目前了解了武汉甄美和温州协和医院做鼻骨矫正好不好，还有双眼皮修复和隆鼻修复，怎么样？推荐下 @整形新鲜事? ​
在武汉落地最晚的一次。晚安😴 ​
人工智能，在线教育已是大势所趋5G+AI赋能智慧教育，个性化针对性教育，是未来的必然所向。正式启动！湖北武汉约100所中小学将试点人工智能课还不去接受在线教育，个性化在线教育的学子和家长，必然是在落后了 2武汉 ​
【游戏风暴总决赛南京工大vs武汉大学】 2常州·东方大桥 ​
可否给我一记忘却、都叫武汉热干面；曾经、就请她吃热干面……却是恍然一梦；可否借我一个肩膀！ ​
武汉985美女高材生，带您参观中建•葛店之星#武汉##武汉楼市##光谷楼市#葛店看点#武汉身边事# L中建葛店之星的微博视频 ​
Les表白墙有没有武汉江夏的小姐姐哇 ​
转发微博
#拱墅检察# 【#武汉15岁女生失踪5天#，家属：在杨泗港大桥失踪，担心因学习压力轻生】8月8日下午3时许，肖琳娟在武汉杨泗港长江大桥下层桥面上失去踪影。肖琳娟父亲称其未满15岁，当天独自骑车出门，失踪5天一直没消息。姐姐称肖琳娟失踪当天在网上留言消极，担心因学习压力轻生。目前洪山警方已立案。@一手Video L一手Video的秒拍视频 收起全文d
【游戏风暴总决赛南京工大vs武汉大学】#首都航空##空军# 2扬州·金源亚太美食街(东阳路店) ​
-打字比較凶 語音比較溫柔 見面比較乖#武汉媛颂##媛颂医美# 2武汉 ​
王一博 山野千里，你是我藏在星星里的浪漫@UNIQ-王一博//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
王凯#王凯方言唱武汉民谣# 点赞成功~邀请好友参与活动>>  #王凯复古摇滚造型# #王凯0818生日快乐# #王凯十五年映像珍藏馆# [米奇比心]#演员王凯一人千面# O网页链接 @QQ音乐 ​​​
【Vlogger航拍洪水退去的武汉江滩，一个月前曾因防汛关闭】经过多天奋战，汉口江滩28.8米平台以上区域卫生、照明、公共设施已恢复，具备开园条件，于近日重敞大门热情迎客。本次汉口江滩开放时间是早上6:00—22:00，晚上提前了一小时关闭，后续工作人员还将进行消杀、电路检修等工作。一起来看看我的航拍吧！#vlog#@微博VLOG @新浪旅游 #网红景点##城市比打卡景点##@武汉同城 #带着微博去旅行# L航拍天多高的微博视频 #武汉[地点]# 收起全文d
蔡徐坤💞#蔡徐坤0802生日快乐# 🎊#npc 集体cosplay#《eiei》蔡徐坤 focus+口号+请多关照+💋7.28武汉 蔡徐坤Cosplay“V”先生蔡徐坤真的是热爱舞台，真的很宠粉，而且很照顾小伙伴儿，很配合成员们，领导力和协作精神都很强。蔡徐坤，你这么优秀，你自己知道吗@蔡徐坤  还有，ikun，我服蔡徐坤让我骄傲，ikun让我嘚瑟cr：@SniperAugust_蔡徐坤 LSniperAugust_蔡徐坤的秒拍视频 收起全文d
#武汉加油#望全民支援武汉！！！为社会付出自己微博的一份力！！！ ～08nvrSO13。 ​
说好了，一起去看在一起//@ommmyorange:一样啊，到时候希望可以跟你一起去看
【#误入武汉大连小伙客串在一起#：#误入武汉大连小伙故事改编电视剧#】对《我叫大连》这个单元更加期待了。一个戏剧性的开始，一个让人感动的故事。一起期待邓伦演绎的大连小伙，一起看看他们的抗疫故事吧。#在一起首发预告# L·__残梦的微博视频 ​
@整形头条君 广州和乐山那里做乳房下垂矫正还有乳房再造，看到别人做的，变化超级大，太精致了吧，我目前了解了武汉希思特（原武汉美之仁）和孝感现代俪人医院做乳房下垂矫正多少钱？还有双眼皮修复和隆鼻修复，纠结，推荐下 ? ? ​
@整形有问必答 上饶和郑州那里做颧骨整形还有乳房下垂矫正，看到别人做的，那双眼动人，笑容更迷人，我目前了解了贵州医院和武汉美丽尔做颧骨整形我在意效果，还有面部填充和全身吸脂，做的怎么样，推荐下 ? ? ​
#武汉加油# 加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#娱乐#河南牛逼！武汉没有被抛弃，加油！！ ​
@整形头条君 武汉地包天哪里家医院好？我就是属于那种有的人说我脸圆（肉太多），有的人说我脸方的类型——专业解答朋友推荐你，能可以说说嘛，我想多了解一下。北京伟力嘉美信、上海首尔丽格、重庆军美怎么样？好不好？做单下颌有上颌发育不足吗？我正在术前正畸中纠结做单颌还是双颌呢！上海丽质、上海玺美费用怎么算 收起全文d
王凯#王凯十五年映像珍藏馆##王凯0818生日快乐##王凯方言唱武汉民谣##王凯跨界歌王##王凯大江大河2##王凯宋运辉##王凯雪佛兰品牌大使##王凯方太幸福大使##陪王凯细水长流# 努力不是为了超越谁,而是成为更好的自己。周四早安@王凯kkw 美好的一天从《汉阳门花园》开始【王凯大江大河2💕王凯宋运辉💕王凯猎狐💕王凯夏远💕王凯清平乐💕王凯宋仁宗】8.13互助LSakura_kkw_的微博视频 收起全文d
【#武汉病毒所所长驳病毒起源阴谋论#】 美国全国广播公司（NBC）10日报道，上周五，该媒体的记者获准进入武汉病毒研究所，并与正在查明新冠病毒起源的高级科学家进行交谈。#新冠动物溯源可能会耗费多年#在大约5小时的访问中，记者参观了P4实验室。武汉病毒所所长王延轶表示：“不幸的是，我们被当作这种病毒起源的替罪羊。”“任何人在进行与病毒作斗争的研究和相关工作时，如果受到无端或恶意的指控，必然会感到非常愤怒或被误解。” L中国日报网的微博视频 @中国日报网 #世卫组织称零号病人不一定来自武汉# 收起全文d
保佑我去华农#高考志愿##浙江大学##贺子秋太懂事了# 希望报武汉的人可以少一些 ​
#娱乐#韩红截止今天下午五点发了她的好朋友向武汉捐款的名单，有一百多位明星，其中有易烊千玺、邓伦、王一博、鹿晗、陈晓陈妍希、吴亦凡、刘诗诗、王鸥、段奥娟、张靓颖、贾乃亮等，为他们点赞 ​
#武汉10人进餐先点9人菜##武汉光盘行动从我做起# 【武汉餐饮协会倡议：10人进餐先点9人菜 】8月11日，武汉餐饮业协会发文，提倡“N-1”点餐模式，即10人进餐点9个人的菜；其二，推出半份菜和小份菜，满足两三个人就餐需求；其三，提供打包盒，鼓励顾客将剩饭、剩菜打包带走。 这种“N-1”点餐模式你怎么看？ L铁血视频的微博视频 收起全文d
听说武汉市有一趟浪漫的公交车520但它的终点站却是火葬场！世道变了、——《唐顿庄园》……我们也得跟着变 2绍兴·陶湖沿村 ​
给朱一龙最强应援#朱一龙2019相伴相守# 武汉起风了要降温了，风很大，吹乱了头发，却吹不走心底对你的思念，朱一龙想你了，愿你开心健康！ ​
#英雄联盟##2020全球总决赛# 巴德的对线思路仿「西宁肿瘤医院」「兰州肿瘤医院」「郑州肿瘤医院」「南京肿瘤医院」「合肥肿瘤医院」「武汉肿瘤医院」「昆明肿瘤医院」佛已经变成了李牧的肌肉记忆一般，就好像补残血的小兵，到了血量的临界点就能轻轻松松的把小兵吃下。对线的过程中找机会也是相同的道理。什么时候该上，能不能将对手击杀，李牧心如明镜。uzi无语。这特喵这副语气是咋回事?不过仔细想想，自己为毛要去纠结啊，李牧的水平越高，对他来说就越是好事儿啊。重新回到线上的小北和amazing感觉有点不太好。他们俩才一级。偏偏在来到线上之后，近战小兵已经被「福州肿瘤医院」「贵阳肿瘤医院」「长沙肿瘤医院」「南昌肿瘤医院」「杭州肿瘤医院」「海口肿瘤医院」「拉萨肿瘤医院」防御塔吃完。 收起全文d
#只为遇见你#宁波、银川、武汉三维颧骨内推缩小术下巴截骨截骨要花费多少？小姐姐，在吗？ @整形新鲜事 朋友说你专做面部轮廓解答！长沙瑞澜、长沙美莱和武汉仁爱、武汉协和正颌双颚矫正有人去过吗？陈熏、郭军、韦敏有人了解吗？好不好？下颌角长曲线截骨和下颌角超长曲线截骨有什么区别？两种方式哪个好？多少钱？下颌角整形哪种方式好？ 收起全文d
武汉有建议吗，做的比较自然的
岳阳超皮秒/皮秒洗纹身医院医生？岳阳超皮秒祛斑哪个医院医生好？岳阳激光祛斑靠谱的医院医生？费用多少钱？岳阳打瘦肩针/瘦腿针/瘦脸针哪个医院医生好？费用多少钱？岳阳嗨体去颈纹医院医生？岳阳超声刀、岳阳热玛吉医院医生？费用多少钱？不清楚的可以问小美或者点这个自己查O全国整形医院医生项目价格、医生案例、口碑排名查询系统！ ​
#研究所回应新冠疫苗498一支#【新冠疫苗498一支？武汉生物制品研究所：处临床试验阶段】近日，有网上信息指国产新冠疫苗出炉，498元一支。记者从武汉生物制品研究所了解到，疫苗目前已进入临床三期试验阶段，具备大规模量产能力，但还未上市，也未公布价格。O新冠疫苗498一支？武汉生物制品研究所：处临床试验阶段 L澎湃新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
【美媒记者获准进入武汉病毒所 所长：我们被当作病毒起源的替罪羊】7日，美国全国广播公司记者获准进入武汉病毒所，并采访病毒所所长王延轶。王延轶在采访中驳斥了一些人捏造的新冠病毒起源阴谋论，“不幸的是，一些人将我们当作新冠起源问题的替罪羊”。她还表示，小部分人对研究所的无端指责不符合事实且带有恶意，科学研究不应该被政治化。记者还问道：你觉得特朗普欠你们一个道歉吗？#武汉病毒所所长驳病毒起源阴谋论# L微丢的微博视频 收起全文d
不敢，怕怕//@多事的猫零壹:不打
#研究所回应新冠疫苗498一支#【新冠疫苗498一支？武汉生物制品研究所：处临床试验阶段】近日，有网上信息指国产新冠疫苗出炉，498元一支。记者从武汉生物制品研究所了解到，疫苗目前已进入临床三期试验阶段，具备大规模量产能力，但还未上市，也未公布价格。O新冠疫苗498一支？武汉生物制品研究所：处临床试验阶段 L澎湃新闻的微博视频 ​
1885年1月21日（农历12月6日）、日本战犯、陆军大将判员郑士朗出生。潘元正爱、日本陆军上将、甲级战犯。安秀贤人、1885年1月21日出生。陆军大学毕业。曾参加过战争。曾作为驻中日本军队参谋，长期以来一直是日本军队的参谋，长期以来都是日本军队的参谋。在昆明、武汉、沈阳等地区活动。 2泰安·绿城玉兰花园 收起全文d
轮距更宽、新车的研发工作已经进入收尾阶段……5.吃过于肥腻的食物后宜喝茶，【很实用的生活知识】1.脚容易出汗。#武汉旅游# 2哈尔滨·大崴子村 ​
说了一句！红线老断，我当老师这几年在N个班的家长会上都见过你了。班任见到他都崩溃了；高中时老师让打架的几个男同学找家长……月老啊，比开饭店还挣钱吧。麻烦下次你为我牵红线的时候能换成铁丝吗；这几个货不约而同的都雇了门口饭店老板充当家长#生活有香气##武汉旅行# 2芜湖·芜湖铁山宾馆 ​
南京哪家医院做大腿抽脂好？还想去丰个唇，一般多少钱？恢复期多长，多久能消肿？武汉忆美凯德、厦门安黛美、广州华美做缩鼻头怎么样，有没有失败案例？不知道哪个医生做得好，东莞哪里做全身吸脂好？能说说吗@整形新鲜事 ​
“中国地质大学（武汉）”学习强国号今日上线 O“中国地质大学（武汉）”学习强国号今日上线 ​
凤凰涅槃，王者归来！#随手拍##国内旅游##手机摄影##带着微博去旅行# @武汉的冯翔 L夫子果缘的微博视频 ​
//@蜜蜜蜜蜜哥://@蜜蜜蜜蜜哥:来了//@张云龙·人间清醒ThinkLess:“庚子未逢春，新冠锁荆楚。”一夜之间，疫情肆虐，武汉成“空城”！明知回家的路生死难料，但逆行的脚步义无反顾！期待@张云龙mmc《同行》抗疫！//@张云龙mmc:我们在一起！#在一起首发预告##在一起首发片花#
#在一起首发预告##在一起首发片花#《同行》编剧@李海蜀 、黄彦威，导演滕华涛@黄油小熊 、林妍，主演@杨洋 @赵今麦angel @张云龙mmc @任重 L电视剧在一起的微博视频 ​
王凯#王凯十五年映像珍藏馆##王凯0818生日快乐##王凯方言唱武汉民谣##王凯宋运辉##王凯宋仁宗##王凯夏远##陪王凯细水长流# 王凯武汉方言唱的《汉阳门花园》，浓浓的乡情尽在王凯的歌声里@王凯kkw L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉神仙组啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，论自己真情实感磕糖结果发现是一场梦怎么办！昨天我大概十一点多睡的，梦见了LL去拍戏，还是直播。然后还LL吃着抹茶味的饼干。而且昨天XX在家里也是吃的这种饼干。刚好不知道为什么我也在现场，就看到XX在后面走了过来，他们就坐在一张桌子上吃早餐，不过他们中间还搁着一个人，但是同框了啊，我疯狂拍照准备给你们看，就看到XX把吃了一半的饼干和LL吃了一半的鱼片笑着交换。在现场我就这么啊啊啊啊啊啊地尖叫。磕糖磕死我了。。结果我就醒了，一看时间……一点。我tm哭了，半天睡不着。既是一场梦，为什么那么真实！（不能大名，我就搞的小名缩写。） 收起全文d
谷港在5月19日 10:30 发出微博：如下（现在张伯礼院士被国家正式命名为人民英雄为此感到特别高兴！）张伯礼院士是医生，是战士，是英雄，在武汉抗疫期间，他领导一个方舱医院从死亡线抢救了无数武汉病人，正正奋战42天，我们支持他对“日记”的视频讲话，一个小小的“作家”不配和英雄相提并论！ ​​​​ 收起全文d
王凯#王凯十五年映像珍藏馆##王凯0818生日快乐##王凯方言唱武汉民谣##王凯跨界歌王##王凯宋运辉##王凯宋仁宗##王凯夏远##陪王凯细水长流# 王凯武汉方言唱的《汉阳门花园》太动人心了，最棒的武汉伢@王凯kkw L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
武汉人民针对我，科目二考试系统坏了下大雨 等了10个小时，科目三考试系统又坏了 又下雨 等了一早上了。 ​
我免费围观了 @战略与房产投资-武汉楼市 的回答，问题价值 166.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
正颌手术风险大吗?长沙正颌哪里好？小姐姐 打扰了 @整形新鲜事 能帮我推荐一个这方面的医院吗？广州健丽医美、郑州元素美学、武汉五洲莱美怎么样？好不好？颧骨大，怎么缩小更安全呢？磨骨术后到底需要恢复多久？肿胀期真的很长吗？苏州圣爱、苏州眼耳鼻喉科 ​
#武汉# 我又回来了 ​
天津、哈尔滨、广州鼻基底填充全脸填充半肋隆鼻真的有用吗？武汉恩吉娜、武汉明星和唐山煤医整形、唐山艾丽妮歪鼻矫正双眼皮有效果吗？朋友之前做乳房再造，就是你 @整形新鲜事 给她建议的，现在改善好大！李志海、田永成费用怎么算？我是方脸型，总是因为脸宽而自卑，我想问下做截骨或磨骨手术什么年纪合适啊?未满18必须家长陪同么? 收起全文d
早安，Never give up//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
希望美国能正面接受事实，新冠肺炎是从美国传过来的病毒是不是美军带进武汉的？看一看台湾新闻节目，重温一下当时的情境。美国派出369名士兵参加军运会，住在离华南海鲜市场500米的地方，整天四处游荡，比赛漫不经心，获零块金牌，打靶竟然零环，排在第35名。一位以色列网络作家在文章中说: 以色列预先告诉中国，美国派的不是比赛者，而是一群特殊的生化兵。其中5人感染疾病，秘密送进军人医院，不久美国派专机接回，最后无医可治身亡。真是令人毛骨悚然！L步军统领的微博视频 收起全文d
2020中超联赛第4轮 上海上港2-1武汉卓尔 比赛报告已制作完毕 ​​​​
武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
早ﾉ☀//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
为武汉加油！直播圈顶级流量李佳琦、薇娅捐赠大量物资 L最热娱乐趣事的微博视频 ​
为武汉加油！直播圈顶级流量李佳琦、薇娅捐赠大量物资 L广州神优转评网络科技有限公司的微博视频 ​
为武汉加油！直播圈顶级流量李佳琦、薇娅捐赠大量物资 L搞笑又搞笑的微博视频 ​
📍走在武汉的街头心里有点恐慌 2武汉 ​​​
疫情过后，我们的孩子还好吗？如何与青少年进行有效沟通？如何和孩子建立良好的关系纽带？武汉市“出彩青春”公益项目：“暖心有爱”疫后青少年心理支持系列讲座之《亲子沟通——如何与青少年建立关系纽带》将于O今天上午10点正式开讲 ,武汉市青少年阳光心理辅导团心理专家贾洪武老师将为我们一一道来！课程参与方式超级简单，直接扫码即可观看直播，O今天上午10点，我们不见不散 ！[爱心] 2武汉·江郡华府 收起全文d
今天做的一切挣扎都是在为明天积蓄力量！所以别放弃#武汉美食##绘本推荐# ​
#武汉#【国务院最新批复！武汉入选国家级试点】近日，国务院批复28个全面深化服务贸易创新发展试点 ，武汉位列其中。全面深化试点期限为3年，自批复之日起算。据了解，服务贸易创新发展试点最早在2016年启动，第一批试点城市为北京、天津等15个。2018年6月，试点进入深化阶段，范围扩大到17个省、市（区域）。此次批复的试点范围进一步扩大至28个省、市（区域），其中包括不少中西部地区城市。（中国政府网） 收起全文d
上海华美做脂肪填充太阳穴多少钱，怎么样？德阳金荣、济南韩美颧骨内推哪个医生好？郑州、洛阳、杭州膨体隆鼻哪里好，朋友问下武汉去眼袋哪家医院好？@整形新鲜事? ​
请问鼻子那里做好 坐标武汉
广东做隆胸手术哪个医生好？广东做胸部整形哪个医生好？会整理些失败案例的黑料 叶明龙,李震 艾先新 李德新 孙晓光做假体隆胸 做脂肪隆胸 做隆胸手术的技术口碑反馈好不好？贵不贵O想做整形手术，如何选择一家靠谱的医院？ ​
汽车报废概念天奇股份、中再资环、华宏科技、格林美、启迪环境、怡球资源等天奇股份在2019年年报中提到，公司循环产业以报废汽车回收拆解、动力电池回收利用及汽车核心零部件再制造为核心。在报废汽车回收拆解及再制造领域，公司已初步形成了回收-拆解-再制造-销售的完整产业链，子公司之间发挥协调效应，实现汽车后市场回收资源高值化利用。8月8日公司在互动平台回应称，公司国家技术中心自主研发、设计的焊接机器人移动AGV平台和3D打印移动AGV平台已于近日正式下线交付。格林美在武汉、天津、河南等地建设了世界先进的报废汽车处理基地，全面建成“回收—拆解—精细化分选—零部件再造”的报废汽车完整资源化产业链模式。2019年公司报废汽车回收处理量近15万吨。华宏科技凭借在再生资源行业多年深耕，公司积极布局再生资源运营业务，大力发展报废汽车拆解业务，并以此为主线拓展下游废钢加工贸易业务和其他金属、非金属资源的综合回收利用。去年公司再生资源运营业务（废钢加工+废旧汽车拆解）实现主营收入3.27亿元，同比增长95.43%.启迪环境是国内唯一一家业务覆盖全产业链环境综合治理的企业，共有3家子公司从事报废汽车拆解业务，拆解量约1.45万台/年。中再资环是国内废弃电器电子拆解龙头，主营废电的回收与拆解处理和产业园区固体废弃物一体化处置，拥有国家废电处理资格。 收起全文d
发现我的口味有点…口嫌体正直啊。刚开始去深圳的时候，吃不惯肠粉，后来很喜欢，记得有半年的时间，每天早上都吃。现在也是一样，刚开始不喜欢热干面，没想到现在热干面配蛋酒成我的日常了。话说武汉哪里有正宗的肠粉卖啊，想吃了 ​
武汉纺织大学夏季出门游玩时，要注意这些漂流知识噢
#漂流完四只脚各穿各的##消防知识# 【夏季漂流必学小常识】漂流前一定要将救生衣、安全帽、漂流鞋穿好戴牢,途中不得松开或解下,避免溺水以及身体重要部位免受伤害；按要求漂流，如发生翻船落水,漂流者不必惊慌,救生衣绝对能保证你的安全,积极配合船工的救护措施进行救护,当漂流船受卡时,不能着急站起,应稳住船身,找好落脚点,防止连人带艇被冲下。#消防云课堂# L四川遂宁消防的秒拍视频 收起全文d
#俄罗斯副总理新冠阳性##张文宏谈部分国家疫苗紧急接种# 想想咱们武汉人民 真的respect 疫情防控工作到现在还是做的这么好每条街上不管有没有人，武汉这个大热天，几乎每个人都一直自觉戴着口罩大家还是要坚持哦！！祝大家都跟这个小朋友一样可爱 2武汉·光谷 2武汉·光谷 收起全文d
活动回顾 | 6万养老人线上一起学了什么？2020年8月8日，武汉江福携手中关村联盟、思德库研究院在线举办的“后疫情时期养老服务高质量发展”专题培训，全国线上参与人数超过6.5万人次。这是江汉区在后疫情时期，采取“走出去”办法，借助线上教学，加强人员培训的新尝试。『活动回顾 | 6万养老人线上一起学了什么？』O活动回顾 | 6万养老人线上一起学了什么？ 收起全文d
早安 自制凉面，取名“鲜虾凉面”～#武汉倡议推行n-1点餐模式# 为了更好的响应倡议，节约粮食从我做起，吃完饭连汤汁都给打包了。打包回来的汤汁正好配凉面，完美！ ​
新车到店！2017款 VV5 超豪型 2017年11月上牌，5.41万公里，仅售10.xx万，本车配置超赞，舒适座椅、冷风空调、液压助力、麦弗逊悬架等，非常超值哦～武汉二手车 2武汉 ​
#带着微博去旅行#武汉加油 ​
#朋友圈里兜售疫苗是违法行为#【498元一支！微商对新冠疫苗下手了  】#我们一起来辟谣#近日，朋友圈里的微商卖起了新冠疫苗，还不止一款！有人发消息称“498一支，总共打3支，已经出来了。医护人员和出国人员可以先用。差不多年底，能普及了。”通过网传疫苗的盒身条形码，记者找到了这两款疫苗的出处，分别来自北京科兴中维生物技术有限公司和武汉生物制品研究所有限责任公司。记者致电联系后，得到答复却很一致：并未上市！更不可能在朋友圈兜售！        必须要强调的是，朋友圈里微商兜售疫苗是一种违法行为：2019年12月1日开始施行的《中华人民共和国疫苗管理法》第四章第三十五条规定，疾病预防控制机构以外的单位和个人不得向接种单位供应疫苗，接种单位不得接收该疫苗。        日前，张文宏在相对论节目中建议：中国人不用太焦虑打新冠疫苗。“我们可以不要太过焦虑，再看一下，疫苗当中到底哪个最终有效。现在国内的防控模式、防控能力，在疫苗出来之前，是可以保障国内经济平稳有序发展的。”！目前，中国生物已在北京、武汉两地建设完成新冠灭活疫苗生产车间，年产能达2亿剂。一旦疫苗成功上市，很快就能大批量地为全世界提供安全、有效、高质量的疫苗，不会奇货可居。O498元一支！微商对新冠疫苗下手了，张文宏有话说... 收起全文d
越来越觉得武汉是背了老外进口的锅了。
【深圳龙岗1份进口冻鸡翅表面样品新冠病毒检测呈阳性】#深圳龙岗进口冻鸡翅新冠检测阳性# 据“深圳发布”微信公众号消息，8月11日深圳市龙岗区对进口冷链食品排查检测，8月12日经省、市疾控中心复核，发现1份从巴西进口的冻鸡翅(注册号：SIF601;批号：7720051522)表面样品新冠病毒核酸检测结果呈阳性。深圳市疫情防控指挥部办公室第一时间组织相关部门对可能接触相关产品的人员进行全面核酸检测，结果均为阴性，阳性样品密切接触者已纳入健康管理;对全市相关库存产品全部封存并进行核酸检测，结果均为阴性，对已售出产品全部追溯并通报相关机构进行处置;对相关产品外包装及存放环境全部进行消杀。深圳市有关部门将继续开展对相关冻品的追溯检测排查。指挥部办公室提醒广大市民近期谨慎购买进口冷冻肉制品和水产品，同时注意做好个人防护，降低感染新冠病毒风险。 收起全文d
#武汉啤酒节 醉美临空港#快来一起干杯吧！@东西湖发布 @徐豆豆是一个大豆豆
#武汉临空港# 【#武汉啤酒节 醉美临空港# 】热情如火的盛夏，没有啤酒是不完整的！关注“@东西湖发布”，带#武汉啤酒节 醉美临空港# 话题转发@ 一位好友。O
8月15日17:00由@微博抽奖平台  选出40位幸运儿获得啤酒大礼包一份。O抽奖详情 ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈啥啊//@古戈力:哈哈哈哈哈???!//@武汉城管:防疫不容松懈，防汛刻不容缓，垃圾分类并肩而行。 待防汛期过，和谢怜一起守护这座英雄城市，为绿色生态大武汉打call~
天官赐福动画 #天官赐福动画#祝#谢怜0715生日快乐#！今天不仅是太子殿下的生日，同时也是谢怜作为武汉生活垃圾分类公益伙伴的官宣日~@武汉城管垃圾分类，你我同行！谢怜邀你一起守护武汉这座英雄城市。 ​
「武汉妇科医院」专家定制理念，从术前检查「武汉妇科医院」、手术、术后维养全「武汉妇科医院」面入手，完全可避免「武汉妇科医院」传统手术带来的炎症感染等健康隐患。运「武汉妇科医院」用“宫腔镜探查”，再配以纳米级「武汉妇科医院」的微管吸宫代替传统刮宫、「武汉妇科医院」扩宫、药流等「武汉妇科医院」方式，注重产道维护「武汉妇科医院」，对子宫没有任何伤害 收起全文d
长江大学O100张图：带你认识长江大学武汉校区长江大学武汉校区全景来了 ​
？？？//@古戈力:哈哈哈哈哈???!//@武汉城管:防疫不容松懈，防汛刻不容缓，垃圾分类并肩而行。 待防汛期过，和谢怜一起守护这座英雄城市，为绿色生态大武汉打call~
「武汉妇科医院」女人还「武汉妇科医院」常常会「武汉妇科医院」有意外「武汉妇科医院」发生，对于已经过了「武汉妇科医院」青春年华的「武汉妇科医院「武汉妇科医院」」她们来说实「武汉妇科医院」在是一场无妄之灾，在这样一「武汉妇科医院」场“浩劫”中「武汉妇科医院」她们更应该获得周到而合理的关怀「武汉妇科医院」。5S腔镜直视人流术「武汉妇科医院」，以人文微创技术及 收起全文d
//@鞠婧祎:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防疫战💪
北京回收茅台酒老酒✪高价回收冬虫夏草✪西安、合肥、✪收老酒懂酒郎酒✪南宁、广州、深圳、(๑>回收53度飞天茅台酒<๑）昆明、西宁、《路易十三洋酒回收》重庆、南昌、上海、杭州、武汉、长沙、南京、大连、石家庄、郑州、济南、兰州、哈尔滨、贵阳、福州、广州、、成都、嘉兴、宁波、金华、温州、无锡、沈阳、吕梁、大同、苏州、太原、长春、孝义，阜阳、安徽、 收起全文d
加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
因为「武汉妇科医院」经济、事业「武汉妇科医院」等导致怀孕时「武汉妇科医院」不成熟，包括害怕失去工作岗位、害怕在同事「武汉妇科医院」中竞争力下降等因素，不得不选择人流的女「武汉妇科医院」性，在未婚“人流”和「武汉妇科医院」已婚“人流”女性中「武汉妇科医院」，都占有一定的比「武汉妇科医院」例。经历了婚「武汉妇科医院」育的成熟 收起全文d
「武汉妇科医院」，碰到的男「武汉妇科医院」人总是不可靠，没有安「武汉妇科医院」全感，在这样的「武汉妇科医院」情况下因为「武汉妇科医院」怀孕而「武汉妇科医院」结婚，想起来「武汉妇科医院」就像个笑话。「武汉妇科医院」所以「武汉妇科医院」一旦发生意外怀孕，必去医「武汉妇科医院」院做掉。有很「武汉妇科医院」多这样的无奈者 收起全文d
在动力总成方面：【丰田全新埃尔法换搭2.0T引擎】丰田公布其旗舰车型-全新一代皇冠将确定搭载2.0T发动机：“好大耶、该车采用全新外观造型设计：该车也将匹配2.0T引擎……#武汉房事儿# 2常州 ​
【#世卫表示零号病人不一定来自武汉#】8月10日，世界卫生组织紧急项目负责人瑞安强调，虽然武汉报告了第一起聚集性疫情，但以他和世卫组织超过25年的经验来看，这并不代表“零号病人”也出自武汉。瑞安表示，必须保持开放的心态去考虑到所有假设，“只有依靠数据和科学，才有可能发现新冠病毒跨物种传播的关键点。”L中报视频的秒拍视频（中报视频） 收起全文d
哈哈哈哈哈捡破烂仙人//@古戈力:哈哈哈哈哈???!//@武汉城管:防疫不容松懈，防汛刻不容缓，垃圾分类并肩而行。 待防汛期过，和谢怜一起守护这座英雄城市，为绿色生态大武汉打call~
//@AC蓦然回首: 还有来武汉的几个运动员//@昵称是马甲家的大学生: Frank Plummer是今年2月4日在肯尼亚“因心脏病”去世的。这个爆料里的很多点与其他调查记者的报告都能对上，可保持关注。//@在下翩竹: 码，等后续//@史老柒:卧槽，这就已经死了？//@猫小喵滴兔子:卧槽，那他也快了
武汉的茶颜啥时候开店啊！！想喝声声乌龙了呜呜呜呜 ​
向千万家政从业者致敬！！
【1586架无人机在武汉上海同时起飞 向千万#家政从业者#致敬】为每个人，更为每个家 ! 8月6日，#好慷在家#在厦门举办第九届86家政节。当晚，1586架无人机在武汉、上海双城起飞，向武汉人民致敬、向逆行者致敬、向千万家政从业者致敬。86家政节致力于推动家政行业职业化发展，提升和维护从业者职业形象和职业尊严。转发感谢，致敬每一位服务者！  L人民网的微博视频 收起全文d
【军纱大道预计9月通车 沌口汉南“抱得更紧”】8月12日，由中交二航局六分公司承建的武汉开发区(汉南区)军纱大道(官莲湖东路—通顺河南)道排及桥梁工程全面完工，其主体工程经过验收全部合格。该路段预计9月正式通车，届时武汉开发区军山至纱帽将新增一条便捷通道。 O军纱大道预计9月通车  沌口汉南“抱得更紧” ​
武汉做吸脂医院医生？武汉吸脂多少钱？武汉减肥吸脂怎么样？武汉华美医院吸脂做得好吗？武汉吸脂手术？武汉脸部吸脂？武汉腹部吸脂？武汉吸脂哪里好？武汉吸脂手术要多少钱？武汉吸脂医院问华美？武汉哪家医院做吸脂好？武汉协和吸脂多少钱？想了解都可以查询~O全国医院医生排行？哪里好？怎么选择？ ​
//@蜜芽米呀:越来越多的省份进口冷链检测出来，更能还原武汉当时的情况//@社会我鹏哥207:记得有个分析说，另外一个带入武汉的途径，是武汉2019年11月举行的一个国际农产品展览会，新冠病毒跟着参展商、展品带到的武汉
我查了一下美国德特里克堡所在地，马里兰州的鱼，不懂海产品，但是公网可查询可验证，大家自己看一下： ​
【武汉12345荣获抗疫突出贡献奖】1至7月累计受理群众各类咨询诉求263万件，日最高受理投诉量达35004次，按时办结率达99.6%。7月28日，第四届全国12345政府服务热线年会在河南驻马店隆重召开，中国电信武汉分公司12345市长专线团队在会上荣获“抗疫突出贡献奖”。会上发布了国内31个省（区、市）的345条政务热线运行质量评测报告，武汉市市长专线运行服务质量位于副省级城市前列。截止到7月31日，武汉市长专线今年已累计受理群众各类咨询诉求263万件，按时办结率达99.6%，群众满意率达83%。1至7月市长专线共收到市民来电表扬1900余件,各界群众“有事找市长专线”的理念已深入人心。O网页链接 收起全文d
//@J1ny-:#武汉宠物领养#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
发表了博文《武汉农庄哪团建好？强烈建议去乐农吧，荷兰庄园范！》风和日丽，天高气爽，在这个热闹的季节玩上一场，乐农已经为你准备好了娱乐、餐饮、休闲活动，相约挚友亲朋，来山野间放松一下。武汉农庄哪团建好？O武汉农庄哪团建好？强烈建议去乐农吧，荷兰庄园范！ ​
创作是我自己享受的一种私人方式，不一定非要推广，比如发生了不开心的事情，你没有必要让全世界都知道你不开心——华晨宇 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
纳德英才（武汉）教育科技有限公司招聘一级建造师（水利水电）职位 - 78建筑网 O网页链接 ​
正能量高伟光@深情的高伟光
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
抗菌，防臭，家里自然芬芳满屋&美好家居打造法# 2武汉顶着35度搞了6个小时🙃还行吧#重庆室内设计工作室[超话]# 2贵阳·贵阳凯宾斯基大酒店 ​
5//@327专属星球:2020年二月 青你定档，疫情来袭，整个节目组为了安全停止拍摄，yxh错误翻译把你推上风口浪尖，足足被骂了一整天，就算你说了“武汉加油，🇨🇳加油”也没能阻止恶意的攻击，紧接着青你播出了，你靠着自己的魅力和舞台，广受好评吸粉无数，风雨过后彩虹终现，lisa值得💜💛
#2020亚太区最美100张面孔# @lalalalisa_m ，恭喜入围，现在进入投票阶段！ ​
@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！#王凯方言唱武汉民谣# O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
这样的房间太适合独居了  名称：古典主义桦木白色沙发材质：桦木产地：丹麦尺寸：长210 深52 坐高40 高88 cm...c&美好家居打造法# 2武汉#室内设计# 2上海·玛格萝妮餐厅黄浦店 ​
#李汶翰#  lwh #李汶翰唱韩文歌# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
喜欢@路易威登 的蓝天白云 ，仿佛带我回到了如梦如幻的年少时代。 ​
罗渽民#罗渽民0813生日快乐# 武汉汉正国际的认证感谢朋友@大黄黄不是别人啊 帮手抖的我拍的 L冉萬安的微博视频 ​
我爱我城#魅力武汉#街拍时尚#2020#城市印象心灵环保#微单摄影#微单摄影高清视频视频（22）#2020 武汉全民健身运动会##暨##体育舞蹈比赛##活泼可爱#天真无邪#的#萌娃#酷宝##们#活力四射#激情#热舞2武汉·武汉体育馆 L建哥哥建哥的优酷视频 @优酷 收起全文d
有武汉的姐妹帮忙带id嘛 ​
#上睑下垂##双眼皮# 上睑下垂可以通过双眼皮手术解决吗？👁其实上睑下垂是一种常见的眼部疾病，由于提上睑肌的功能减弱或消失而使上睑部分全部遮住瞳孔、阻碍视线。不少上睑下垂的朋友都想着眼睛小，割个双眼皮不就大功告成了？其实对于上睑下垂的患者来说，单纯做双眼皮手术而没有进行上睑下垂矫正的话，术后的眼睛看起来可能会依然无神，如果是存在上睑下垂的情况的话，通常在进行双眼皮手术的同时，利用双眼皮手术切口，同时进行上睑下垂的矫正，这样既拥有了双眼皮同时还解决了上睑下垂问题。2武汉·武汉市第三医院#双眼皮手术##割双眼皮##上睑下垂矫正# 收起全文d
加油！//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
再见武汉你好郑州 2郑州·郑东新区郑州东站 ​
【水业集团】武汉归来再上“战场” 女儿：妈妈去吧，打病毒更重要-天山网 - 新疆新闻门户  O网页链接 ​
啊这..//@有杯榛果拿铁:给昨天还在说武汉十人点九人菜只是餐饮协会倡议的朋友们看看
@武汉城管
#武汉现江景空中别墅占天台公摊# 【武汉江景“空中别墅”探访：占天台公摊，开发商拒透业主身份】湖北武汉。融侨城二期，地下私家车库堵人防通道，天台占公摊上建三层“空中别墅”。业主称相邻楼栋顶楼无“空中别墅”，对比设计图，高度未变，多了半层。业主身份成谜。O武汉江景“空中别墅”探访：占天台公摊，开发商拒透业主身份 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
『武汉归来再上“战场” 女儿：妈妈去吧，打病毒更重要-天山网 - 新疆新闻门户』O网页链接 ​
#武汉啤酒节 醉美临空港#  大力支持@贱嘴眯眼好里兜sungkyu
【看着就腿软！#500千伏高压线上荡秋千式抢修#】高温天里，湖北武汉，检修人员发现一条500千伏的重要线路有断线风险。为保障正常供电，他们穿着厚厚的隔离服，在高空脚踩高压电线，如同荡秋千般进行抢修，经一个多小时终于消除隐患↓↓网友：有他们的守护，我们才能吹着空调吃冰西瓜…辛苦了！致敬！ L央视新闻的微博视频（央视新闻） 收起全文d
【国药集团武汉生物制品研究所公告：疫苗产品尚未正式上市】近期网上出现了关于新冠灭活疫苗可以“订购”、“朋友圈兜售”、“支付保证金采购申请”等不实传闻，引发广泛关注。国药集团武汉生物制品研究所有限责任公司今日发布公告称，目前该公司的新冠灭活疫苗正在开展国际临床试验（III期），疫苗产品尚未正式上市。（新浪） 收起全文d
【新冠疫苗498一支？武汉生物制品研究所：处临床试验阶段】#武汉研究所回应新冠疫苗498一支#近日，有网上信息指国产新冠疫苗出炉，498元一支。记者从武汉生物制品研究所了解到，疫苗目前已进入临床三期试验阶段，具备大规模量产能力，但还未上市，也未公布价格。2武汉 L澎湃新闻的微博视频 ​
#社会热点# 近期网上出现了关于新冠灭活疫苗可以“订购”、“朋友圈兜售”、“支付保证金采购申请”等不实传闻，引发广泛关注。国药集团武汉生物制品研究所有限责任公司今日发布公告称，目前该公司的新冠灭活疫苗正在开展国际临床试验(III期)，疫苗产品尚未正式上市。 ​
放假了 我想去长沙武汉重庆北京玩几天 就算没钱也想浪到洱海边 丽江新疆长江是我的天地 还有香港迪士尼……//@抹茶牛奶乳:看到了 宝贝比耶啦@R1SE-周震南
little sweet break. O绿洲 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
多一些单向街书店吧
#守护城市之光# “书店是一种人和书偶遇的场所，我的书店出现的地方越多、越有变化，通过这个场所能够遇到自己的一本书的人就会更多。”带着这样的信念，三田修平创办了 BOOK TRUCK 移动书店。对于他来说，书并没有绝对的价值，而“移动”形式本身有种力量 ，能够激发人们的期待和好奇心 。“移动”的形式本身就是有力量的。带着这种力量，由@LEXUS雷克萨斯中国 联合单向空间发起的「守护城市之光·书店支持计划」一路从杭州出发，携手 7 座城市的 11 家书店，将对独立书店的守护和支持具象到每一间书店最具特色的现场，将书店文化嵌入城市的脉络之中，与同行者一起守护城市之光。这一次，在赫赫炎炎的武汉，在代表着老汉口历史风貌与生活情调的黎黄陂路上，@物外书店-  建起了一座“流动书店”，用「阅读」联结了散落在武汉三镇的爱书之人。  L单向街图书馆的微博视频 收起全文d
这一个多月真的迷，把我离开武汉这五年没吃的烤肉火锅烧烤，还有碳水爆表的早餐都吃了个够。终于做了回凡人，吃些乱七八糟的东西这感觉太爽了！就算长肉了也爽！！ 2武汉 ​
武汉工程大学成人高考，专业齐全 ​
看到武汉餐饮那则关于十个人只能点九个菜的倡议，突然想起一部赵本山主演的老电影，特意把其中的一段剪切了出来。好的文艺作品就是这样，永远不过时，永远都能找到对应的人和事。那些年还算拍了不少有社会剖析和讽刺的好电影。  O网页链接 ​
不想离开 也许尝试过被爱 会开始仰望未来 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
卧槽，辣鸡小区上新闻，融侨武汉高管真牛逼
【武汉一#小区违建车库业主回家需拐8个弯#，无视整改通知】从停车场到相邻的电梯间，被凭空多出来的几个“私家车库”挡住，业主们的百米回家路需要拐8个弯。“私家车库”更建在人防通道上，存在安全隐患，整改期限已过，“私家车库”仍纹丝未动。多位业主称曾多次向物业反映相关问题，但均被告知“他们也不知道”。一业主说“私家车库”里长期停着豪车。8月11日，澎湃新闻前往融侨城物业服务中心了解情况，但相关负责人并未露面，明确表示“不接受采访”。O武汉融侨城小区违建私家车库：业主回家需拐8弯 无视整改通知 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
#湖北连发69条高温预警#现在全国都是酷暑太热了太热了湖北武汉作为四大火炉之一这个夏天估计更炙热心疼在户外工作的人们一定要注意防暑降温！不知道我家曾可妮最近回不回湖北@曾可妮Jenny-Z 一定要防暑哦 ​
有些人会因寂寞而做出错误的选择；因为这个选择而输了一辈子……成长过程中#武汉租房# 2常州·北头村 ​
宝宝湿疹止痒妙招  杏璞霜对宝宝湿疹有用吗 宝宝脸上长湿疹时是不能看的，大量渗出液结痂，不忍直视，用了杏璞霜3天，看起来都不像同一个宝宝了。 #北京深夜大暴雨##武汉倡议推行N-1点餐模式# ​
武汉求推荐。
#大小腿吸脂# 一个月，行动自如，蹲起方便疤痕我感觉还好在慢慢的淡化我是上班坐了一天，脚踝肿得比较厉害，目前我的大小腿应该还是肿的，腿围还是停在50，小腿35，医生说后期还会再消肿再小一些 ​
#早安!阿武来啦# 【天生江湖气魄，自在人间烟火】来武汉 和@王凯kkw 一起，开启安全快乐之旅！早安～ L武汉消防的微博视频 ​
//@守岁寒鸦:上一次看到很好的男性的爱情，还是疫情时候一个武汉的在怀念自己过世的妻子
有个东西似乎越来越罕见了，就是男性的爱情。反正我的感受就是这样，文娱作品也好社交网络也行包括现实生活里，越来越少见到拥有和表达爱情的男性了，这个性别的精神世界先于女性被改造了。 ​
//@张颐武:可参考，冷冻食品带有新冠病毒是大问题，武汉、北京、大连的传播看来都可以从这个方向探究
【深圳龙岗1份进口冻鸡翅表面检出“新冠”】8月11日深圳市龙岗区对进口冷链食品排查检测，8月12日经省、市疾控中心复核，发现1份从巴西进口的冻鸡翅（注册号：SIF601；批号：7720051522）表面样品新冠病毒核酸检测结果呈阳性。深圳市疫情防控指挥部办公室第一时间组织相关部门对可能接触相关产品的人员进行全面核酸检测，结果均为阴性，阳性样品密切接触者已纳入健康管理；对全市相关库存产品全部封存并进行核酸检测，结果均为阴性，对已售出产品全部追溯并通报相关机构进行处置；对相关产品外包装及存放环境全部进行消杀。深圳市有关部门将继续开展对相关冻品的追溯检测排查。指挥部办公室提醒广大市民近期谨慎购买进口冷冻肉制品和水产品，同时注意做好个人防护，降低感染新冠病毒风险。深圳市疫情防控指挥部办公室2020年8月13日 收起全文d
498元一支！新冠疫苗网上开卖了？新冠疫苗还未上市，却有微商已经开卖？据上海网络辟谣消息，近日，朋友圈里的微商卖起了新冠疫苗，还不止一款！第一款刷屏的“新冠疫苗”文案里写着：“需要新冠疫苗的联系我，可做出口，产量低需排队，9月2日正式上市”，配图是一个橙色的包装盒。而第二款则在各大微信群疯转，有人发消息称“498一支，总共打3支，已经出来了。医护人员和出国人员可以先用。差不多年底，能普及了。”并配了一张白底黑字有蓝绿边的疫苗盒图片。通过网传疫苗的盒身条形码，澎湃新闻记者找到了这两款疫苗的出处，分别来自北京科兴中维生物技术有限公司和武汉生物制品研究所有限责任公司。澎湃新闻记者致电联系后，得到答复却很一致：并未上市！更不可能在朋友圈兜售！ 收起全文d
有无从黄梅出发去武汉的小哥哥结个伴去玛雅水上乐园玩耍 2黄冈·黄梅县 LC·HAHA哈的微博视频 ​
//@格瑞是光呀:【考研政治武汉地区84分经验贴】感谢分享，可以根据自己的实际情况参考～
「考研政治武汉地区84分经验贴」💡拖延了很久，终于赶在七月前写好啦。写得很认真详细，哪怕可以给大家带来一点点的帮助我都会很开心 ^^P1：个人情况和总体时间分配P2-3：备考过程和手把手式教学P4：我个人走过的弯路 希望大家可以避开P5：一些投机取巧小技巧P6：几个答疑最最感谢的两位老师@考研政治陆寓丰 @考研政治徐涛  谢谢老师这一年来的陪伴和不厌其烦的帮助。备考这一年来 对我帮助很大的学长学姐@格瑞是光呀 @uaskk @皮皮昱- @努力努力再努力的Jay @-芒果酱是甜味的呀 @在复旦的Yuki酱 @EvanxinGe @没吃萝卜 @Fairylien @一只小春卷 资源博主 我保存了很多！谢谢你们～@弘文馆大学士 @法海里的丑学长 @北环橙子 @风华正茂任逸帆- @考研的小曾曾 @王语兮兮 @-studyaccount小组 希望看到这篇经验贴的每个人都可以如愿上岸！“期待一趟旅程 精彩万分 你不该再等”#考研政治##studyaccount# #studywithme# 考研studyaccount法硕 收起全文d
现在的经「武汉白癜风专科」济和科学「武汉治疗白癜风专科」发展的很「武汉白癜风哪治疗好」多，因此「武汉治疗白癜风去哪」以前觉得「武汉治疗白癜风最好的医院」困难的事「武汉白癜风医院」情现在就「武汉白斑病医院」变得更加「武汉白癜风」容易，比「武汉白癜风治疗医院」较一些疾「武汉白癜风专业医院有哪几个」病的治疗「武汉哪个医院白癜风最好」，因为现「武汉哪个医院看白癜风好吗」在的医疗「武汉看白癜风医院」技术和发「武汉治疗白癜风贵吗」达，很多「武汉治白癜风好吗」治疗效果「武汉白癜风医院哪里好」比较好的「武汉儿童白癜风医院」技术、设「武汉治白癜风医院在哪里」备和药物「武汉白癜风治疗的医院」开始投入「武汉去哪家医院看白癜风」使用，利「武汉好的白癜风医院」用现在专「武汉白癜风医院那个专业」业的技术「武汉白癜风防治医院」和医生丰「武汉白癜风专科医院」富的经验「武汉哪里治疗白癜风好」，尽可能「武汉哪些白癜风医院好」帮助患者「武汉哪个医院能治疗白癜风」还好疾病「武汉哪个白癜风治疗医院排名好」，现在治「武汉有治白癜风的医院吗」疗白癜风「武汉白癜风医院预约」的技术就「武汉治疗白癜风地址」比以前多「武汉白癜风专科医院有哪些医院」，比如光「武汉白癜风医院治疗哪里好」疗这种方「武汉白癜风医院在那里」式现在就「武汉看白癜风医院在什么地方」有很多在「武汉的白癜风医院有哪些」形式和设「武汉看白癜风医院」备，其中「武汉好的治疗白癜风的医院」美国308是「武汉白癜风医院效果怎么样」其他使用「武汉有白癜风医院」广泛以及效果好的一种。 收起全文d
#我国地下综合管廊需求将超3万公里#让城市更加美好和谐今年，广州、武汉、杭州等多个城市都将建成一批具有国际先进水平的地下综合管廊。目前杭州已经完成了7个地下综合管廊国家试点项目的建设，今年上半年新建成综合管廊6.78公里。 ​
朱一龙终于打卡了！！！！作为武汉人才知道哈哈哈哈走了好久好久好久终于见到我家龙龙朱一龙太帅了抓住了八月的尾巴～ ​
徐均朔 请问姐妹们是怎么提前知道开票信息的呢！以及面试会有武汉场吗 ​
#金歌铁马独家##金歌铁马声乐##声乐公开课##直播# 【金歌铁马声乐公开课·直播预告】ᐷ 本期直播主题：漫谈中国声乐作品演唱审美与表现 ᐷ 本期邀请主讲:赵振岭ᐷ 直播时间：2020/08/14 晚20:00ᐷ 观看平台：金歌铁马ᐷ 观看方式：保存图片长按二维码 免费观看ᐷ 男高音歌唱家 赵振岭老师简介：    天津音乐学院民族声乐系主任、教授、硕士生导师、天津市级教学名师、院教学带头人，中国民族声乐艺术研究会副会长，中国声乐家协会主席团执行主席。《歌唱艺术》《天籁》杂志编委。    首届“孔雀杯”全国声乐大赛中获银孔雀奖、第三届全国青年歌手电视大赛中获专业组优秀歌手奖、首届全国“歌戏”双栖明星大赛中获金奖，“金洲杯”全国获奖歌手邀请赛中获金奖。在天津、沈阳、武汉、广州，成都等地多次举办个人和师生音乐会。先后出版个人演唱专辑《中国民歌四十首》《月是故乡明》。在30余年的演唱与教学实践中，融汇中西唱法，注重继承借鉴，善于实践创新，形成了一套自己的演唱风格和教学方法，培养出一大批优秀学生在全国各地的音乐院团担任独唱演员，并在全国及省市级声乐比赛中获奖。应邀在中国、沈阳、上海、武汉、星海、四川、浙江、西安、哈尔滨音乐学院、广西艺术学院以及山东师范大学、上海师范大学、湖南师范大学、浙江师范大学、福建师范大学、江西师范大学、曲阜师范大学、贵州大学，山西大学、广西民族大学、燕山大学，广东外语外贸大学等全国多所高等艺术院校举办学术讲座，并被多所艺术院校聘为客座教授。近年来多次受邀担任国内外重大声乐比赛评委，并在多地举办大师班讲座。在《人民音乐》《中国音乐》《歌唱艺术》《天籁》等专业学术刊物上发表论文20余篇。#金歌铁马声乐频道##声乐教学##金歌铁马公开课直播# 更多声乐资讯、独家声乐教程请持续关注【金歌铁马】抖音、公众号搜索【金歌铁马声乐频道】 收起全文d
//@麦兜菠萝油王子mm:“不一定”应该是“一定不”，因为肯定是来自美国的自德特里克堡。
【#世卫组织称零号病人不一定来自武汉#，#新冠动物溯源可能会耗费多年#】8月10日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安就新冠病毒动物溯源问题表示，虽然新冠聚集病例首先出现在武汉，流行病学调查应从武汉展开，但根据过去25年的经验，零号病人并不一定来自最初的聚集病例，其发病时间常常明显早于聚集病例出现的时间，并可能出现在其他地方。对于新冠病毒溯源应持开放态度，不排除任何假设。只有依照科学指引，掌握最新的数据和证据，才可能弄清楚病毒如何打破物种界限，从动物传播给人。瑞安强调，新冠动物溯源可能会耗费多年时间，中东呼吸综合征病毒溯源就是如此，且至今仍有很多未解疑问。#战疫历史记录# L中报视频的秒拍视频 收起全文d
#武汉找工作# 汉阳，销售，无责3200，早九晚六不加班，公司提供精准客户，有意向了解可以滴滴我 2武汉 ​
【东风新A级车辆正式下船】东风汽车正式了解到，东风新L60阳伞板今日在武汉工厂正式下船，预计本月面市，动力面为1。6L和18. 展示了两种搭载L排气量的发动机，接着是1。6T的车型也将亮相。另外，该车的预计售价是13万韩元左右。 ​
#武汉网视# 老板姐姐今天带领我们实现了，茶百道自由！杨枝甘露，醉不上道，多肉葡萄，酒酿芋圆你pick哪一个？！ 2武汉 ​
【可乐排骨年糕做法DIY】解锁可乐排骨新吃法！香甜酥嫩的可乐排骨，加上柔滑糯软的年糕，这搭配真的绝了！年糕地址：誉和 年糕火锅400g/袋（约48小段）湖南特产手工农家水磨年糕条 真空包装 2袋*400g/袋（平武汉美食 #武汉美食# L世界美食教程的微博视频 ​
#如何看待大胃王吃播# ，大家都在批大胃王吃播浪费食物，其实，我国的食物浪费数据触目惊心。很多人看到武汉餐饮协会提倡点菜N-1，把这个当段子讲。实际上呢，中科院地理所2018年《中国城市餐饮食物浪费报告》显示，我国城市餐饮业仅餐桌食物浪费量就有1700万至1800万吨，相当于3000万至5000万人一年的食物量！中科院地理所这份报告是对北京、上海、成都和拉萨4个城市尝试开展了长达5年的追踪研究。其中一些数据摘出来给大家看一下：四个城市餐饮业人均浪费量为96克／餐，浪费率为11.3％；其中，成都人均浪费量最高，为每餐每人 103 克；北京人均浪费量最低，为 77 克。餐馆规模越大，食物浪费程度越严重。大型餐馆的人均浪费量最高，为每餐每人 132 克，明显高于整体平均水平 93 克。朋友聚会和公务 / 商务消费食物浪费量明显高于其他形式，人均浪费量分别为 106.7 克 / 人·餐和 101.5 克/ 人·餐。这两组数据内在有关联，因为大型餐馆中朋友聚会和公务 / 商务聚会比例分别为 38% 和 7%。中小学校里的食物浪费不容忽视，竟然超过城市餐饮平均浪费水平。研究对某城市的实地调研发现，中小学生每学年校园餐饮的浪费总量约达 7780 吨，折合经济损失 1.6 亿元，而浪费掉的这些食物所占用的耕地面积约为 28 万公顷，消耗虚拟水 1160 万立方米。其中，盒饭浪费最为严重，人均食物浪费量高达 216 克，相当于学生盒饭有1／3被扔掉；游客食物浪费也很严重，4个城市游客人均食物浪费量为每餐每人103克，明显高于当地居民食物浪费量的每餐每人88克。#V光计划# #央视批有的所谓大胃王吃播浪费严重# 收起全文d
2020年8月7日王才亮律师: 根据法律规定征收补偿不低于市场价。如果高于市场价法律不限制，而低于就是违法的。 当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，2010年11月16日被告近8年（到2018年10月28日）的时间不承认强拆了老百姓的房子，当然也没其他任何行政机关承认强拆，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正！ 2武汉 收起全文d
【阿瑙托维奇头球奥斯卡点射 上港2-1逆转卓尔】#CGTN体育报道# 北京时间8月12日#中超#第一阶段苏州赛区第4轮，#上海上港#对阵#武汉卓尔#。依靠张成林的角球破门，卓尔在上半场率先取得1-0领先；上港在下半场凭借#阿瑙托维奇#的头球和#奥斯卡#的点射入网，最终2-1逆转战胜卓尔，4战3胜1平未尝败绩，位列#北京国安#之后，位列苏州赛区第二。@CSL中超联赛 @上海上港足球新闻 LCGTN体育报道的微博视频 收起全文d
//@嘉善老顾:越来越多的案例，让人怀疑当初武汉的新冠病毒，也可能是混在冷冻食品里进口的。//@武贾陂 :武汉当初莫不是也是这样发生的//@师伟微博 : 投毒方便呗//@红色风筝_27536 :为什么都是冷冻食品
【#深圳1份进口冻鸡翅表面样品新冠阳性#】深圳市疫情防控指挥部办公室发布通报：8月11日深圳市龙岗区对进口冷链食品排查检测，8月12日经省、市疾控中心复核，发现1份从巴西进口的冻鸡翅（注册号：SIF601；批号：7720051522）表面样品新冠病毒核酸检测结果呈阳性。深圳市疫情防控指挥部办公室第一时间组织相关部门对可能接触相关产品的人员进行全面核酸检测，结果均为阴性，阳性样品密切接触者已纳入健康管理；对全市相关库存产品全部封存并进行核酸检测，结果均为阴性，对已售出产品全部追溯并通报相关机构进行处置；对相关产品外包装及存放环境全部进行消杀。深圳市有关部门将继续开展对相关冻品的追溯检测排查。指挥部办公室提醒广大市民近期谨慎购买进口冷冻肉制品和水产品，同时注意做好个人防护，降低感染新冠病毒风险。 收起全文d
最近武汉真的是一天比一天热，吃饭都没什么胃口了。今天做了一碗开胃的酸辣凉面，瞬间打开食欲，太好吃了，做法也很简单，你们一看就能get#嗨夏吃货节# #最解暑的夏日美食# #美食视频巅峰榜# @鲜城 @微博美食 L屋里小姿的微博视频 ​
武汉求推荐
南京双眼皮投稿：#南京眼综合# 以前眼睛一个外双，一个内双，给人的感觉有一点怪怪的。然后我自己去做了一个全切的双眼皮改变了我的现状，可以说是完美的蜕变了 常问：南昌双眼皮、福州双眼皮、东莞双眼皮、天津双眼皮整理：南京开眼角，南京埋线双眼皮，南京全切双眼皮哪家医院医生好？南京祛眼袋多少钱？不懂的可以问我 ​​​ 收起全文d
【Vlog｜华中国际车展来了！这也太实惠了吧！】8月13日-17日，武汉重启后的首场线下大型展会，2020#第十八届华中国际车展#在武汉国际博览中心举行。本次车展的主题是“爱武汉 大放价”，随处可见补贴车型，让利消费者。值得注意的是，不少车企针对医护工作者购车，给出了优惠，以此表达对抗疫人员的敬意。#武汉重启以来举办的首场线下大型展会#（主创王超然 李春 吴天琦 审看郑慧） @长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d
正能量演员高伟光
【#武汉15岁女生失联6天# 曾留下两串“奇怪”数字】8月13日，武汉的肖先生称15岁女儿肖琳娟已失联6天↓↓8月8日，肖琳娟骑车从家到杨泗港长江大桥，进入监控盲区后失联↓↓肖先生称女儿失踪后两天QQ在江西、山东疑似被登陆过。她的卧室留下了两串“奇怪”数字↓↓『武汉15岁女生失联6天 留下两串“奇怪”数字_手机新浪网』O武汉15岁女生失联6天 留下两串“奇怪”数字 收起全文d
3月2号央视报道武汉女子监狱刑满释放犯，从武汉到京的全过程。这再次说明此次疾病的危害，和党中央对这次疾病的高度重视！在百姓的日常生活中，愿党的关怀和国家的法律能使百姓生活在其中。 ​
#新冠疫苗可订购等传闻不实#【#研究所辟谣新冠疫苗498元一支#：假的 还未上市】近期网上出现可以“订购”“朋友圈兜售”“支付保证金采购申请”新冠灭活疫苗的传闻，引发广泛关注。8月13日，武汉生物制品研究所发公告称，非常感谢大家对疫苗研发生产工作的关心。目前，我公司的新冠灭活疫苗正在紧锣密鼓地开展国际临床试验（III期），疫苗产品尚未正式上市。请大家不要上当受骗，继续做好防护措施。2武汉 （沸点视频）O视频|朋友圈兜售新冠疫苗 498元一支？武汉生物制品研究所辟谣 L沸点视频的微博视频 收起全文d
【武汉生物制品研究所：新冠疫苗未上市，“可订购”等传闻不实【扬帆】】近期网上出现了关于新冠灭活疫苗可以“订购”、“朋友圈兜售”、“支付保证金采购申请”等不实传闻，引发广泛关注。 ... O网页链接 (分享自@扬帆手机频道) ​
武汉隆鼻和割双眼皮哪家医院做的好？武汉做隆鼻口碑好的医院？武汉做鼻子费用多少钱？武汉隆鼻哪个医生做得好？武汉亚韩杨荣，武汉恩吉娜陆华，武汉同济周光瑜隆鼻口碑技术怎么样不清楚可以查O全国最全公立私立医院医生信息自助查询系统 ​
吃吃吃的日常φ(゜▽゜*)♪这是一条假期的甜甜圈🍩 趁年轻，多和有趣的人一起玩耍过期日常一小筐 ✐.ɴɪᴄᴇ ᴅᴀʏ 〰・👭・·ᕱ⑅ᕱ🌼. .美好的时光最好卡住” ✐ ᵕ̈ ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ 🌿难得的假期，不要把时光浪费在被窝里鸭 ✐ 📧拥有愉快生活 存储十吨热爱ᵕ̈ ɴɪᴄᴇ  ᵕ̈风景无限好 来组自拍好不好放假了我想去长沙武汉重庆北京玩几天就算没钱也想浪到洱海边丽江新疆长江是我的天地还有香港迪士尼……#七载蟹守王俊凯##王俊凯新歌beautiful# 收起全文d
#王凯##王凯方言唱武汉民谣# 点赞成功~邀请好友参与活动>>  @QQ音乐 ​
发布了头条文章：《【公开听证会】司法有温度，公正看得见》 @武汉检察 @江夏融媒 @湖北省人民检察院 O【公开听证会】司法有温度，公正看得见 ​
加油，少年
【加油，少年！#复学初中生喊武汉最强我们必胜#】#武汉初一初二学生今日复学# 8月10日，武汉初一初二复学。武汉市二桥中学芳草校区八年级6班的孩子们大声呐喊：“我们回来了，武汉最强，我们必胜！”一起加油！L长江日报的微博视频 ​
【#世卫组织称零号病人不一定来自武汉#，#新冠动物溯源可能会耗费多年#】8月10日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安就新冠病毒动物溯源问题表示，虽然新冠聚集病例首先出现在武汉，流行病学调查应从武汉展开，但根据过去25年的经验，零号病人并不一定来自最初的聚集病例，其发病时间常常明显早于聚集病例出现的时间，并可能出现在其他地方。对于新冠病毒溯源应持开放态度，不排除任何假设。只有依照科学指引，掌握最新的数据和证据，才可能弄清楚病毒如何打破物种界限，从动物传播给人。瑞安强调，新冠动物溯源可能会耗费多年时间，中东呼吸综合征病毒溯源就是如此，且至今仍有很多未解疑问。（人民日报记者张朋辉）L中报视频的秒拍视频 收起全文d
武汉隆鼻哪里做的好？武汉鼻部整形大概多少钱？做之前，化妆后仍感觉自己的脸不够精致，现在简单化下甚至素颜也都觉得美的不要不要的~#武汉隆鼻#武汉耳软骨隆鼻、武汉肋骨隆鼻好的医院有哪些？武汉隆鼻经验丰富的医生有哪些？武汉鼻头缩小哪里好？武汉歪鼻矫正哪家医院医生靠谱？都可以来问我 ​
武汉求职5天8小时工作时间，福利待遇优，快来看看吧！武汉钇太自动化设备有限公司现招募电气工程师、自动化工程师、电器销售工程师，详情参见海报#武汉##武汉招聘会# O网页链接 ​
//@赵盛烨:热心网友您好，您的建议我们高度重视，并已责成专人负责，具体方法就是：转发微博。//@星辰大海之旅:北京新发地、大连海鲜加工厂、乌拉圭白虾外包装、巴西冻鸡翅表面…这些低概率事件凑一块就是高度可能性了。建议对武汉海鲜市场销售进口冷链产品人员做回顾性调查，零号病人应该就在这群人里
#花式种草#花式种草社区 #小木兰奇幻夜##带着微博去旅行# 【这个夏天必须要去的宝藏景点！就在武汉市内，邂逅现实版萤火之森】不知道你有多久没有真正亲近大自然，感受大自然的快乐时光。今儿小杨为大家推荐一个武汉夏天必须要去的宝藏景点从城市的酷暑穿越到清凉的迷雾森林，入夜后沿着萤火虫公园的入口慢慢往里走，潜藏的数以万计的萤火虫飞出草丛，在漆黑的夜里闪亮，如璀璨星灯。抬头是浩瀚的星空，低头便是点点萤火，实景真的是非常浪漫👍迷雾森林的走廊仿佛是一条时空隧道，山林里的动物🐰丛林精灵与山神在你踏足的瞬间，被一一唤醒，仿佛穿越到爱丽丝梦游夜一般美好🌠小木兰奇幻夜、萤火之森、紫藤花玻璃漂流、泳池派对、告白吊桥、紫藤秋千、彩虹阶梯，除了这些，木兰天池景区里还有超多好玩的游乐项目，惊险的高空玻璃天桥，刺激的森林滑道、高山滑草，趣味的水上探险、飞索、呐喊喷泉......周末拉上小伙伴去天池，沉浸在多巴胺的世界中，刺激与快乐也无限翻倍！😃如果夏天的周末只能选一个目的地，那我pick木兰天池🉑️🚃出行攻略：惠游湖北活动期间，木兰天池门票（含夜游门票）免费预约，武汉市内公交292路-黄陂集散中心（钓台道客运中心）-公交PY808路-木兰天池 2武汉·木兰天池 2武汉·木兰天池 2武汉·木兰天池 2武汉·木兰天池 收起全文d
女士发际线种植老夏的同事，前几天刚做了发际线种植，术后第二天，正常上班，什么都不影响。#南昌##张雨绮身材# #R1SE换手绘头像# #北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波苏州宁波海口植发# L植发医生夏正法的微博视频 ​
武汉兼职网上兼职打字员宝妈创业宁波兼职为什么别人做副业比你上班赚的多？日常赚生活费，想做的就来。我不说一天多少多少的差不多半个小时就行賺个一天三餐的饭钱不费脑，也不用你消耗体力拿出点执行力，日常零花钱真的很简单有兴趣有想法的看🐧 943859119  ​ ​​​ ​​​ ​​​[/cp] 收起全文d
eStar许个愿∶武汉eStarPro越来越好 ​
没文化 就要多读书 2武汉小朋友写的诗，好可爱啊——《姜二嫚的诗》书单干货📝北大心理学教授推荐提升女生情商气质的16本书消息稱網絡作家，我稱之為網絡作者，網絡作者水平參差不齊，而寫作作品的受眾程度未必多麼廣泛，閱文指定了相關合同，顯然是針對參差不齊作者進行篩選的過程，作品質量較好的作者，或許閱文會進行集中保護，甚至是提供更多的曝光支持，而那麼长佩文学 2石家庄·芝士青年(庄里街店) 收起全文d
特权
大学生自发举办的武汉第一届高中电子竞技联赛首次获得正式许可，本次比赛项目包括年轻人中最热门的电脑游戏DOTA、英雄联盟）和跨消防。参赛者可以申请《国家二级运动员》获得国家二级运动员资格，各位高手是否后悔错过时机？ ​
这个夏天无法离开武汉 很多时间呆在各种便利店喝饮料🍺 想到自己曾经的梦想就是拥有一家街角便利店🏪 各种各样在便利店逗留的人 感觉都有未言的故事 合起来可以写一本类似《深夜食堂》东西📖 ​
小居佩奇武汉定制蛋糕 ​
由于疫情原因，我家猫咪“球球”被放到姥姥家了，3个多月没见，原本不到4斤的小可爱，3个月被姥姥养成10斤的大胖喵~不得不感慨，还是甜甜姥姥家的伙食好啊小时候哭爸妈就是这样对我的 L二十七筆画-的微博视频喵是一种你永远不知道它下一刻会做什么的动物 \ ​​​​插画师 Amelia Rizky 笔下的爆笑水彩喵#武汉市民门缝投喂滞留猫咪# 2乌鲁木齐·鸿鑫酒店 收起全文d
#王凯0818生日快乐##陪王凯细水长流# 天生江湖气魄，自在人间烟火来武汉和王凯一起，开启安全快乐之旅！【 期待王凯wk kkw 期待大江大河2宋运辉的影迷朋友@王凯kkw】王凯 武汉文旅推荐官L武汉消防的微博视频 ​​​
武汉的，哭都没眼泪了
尹正有没有粉了正哥很久，但正哥一次都没去你所在的城市的姐妹。想抱个团一起哭一会儿 每次看到大家接机，我:“虽不能至，心向往之” ​
//@VIP良心大师03:问：你是怎么攻击钟南山的？  答：就是把他做过的事讲出来。  1.不是钟主动去的武汉，而是上面要求，坐火车还要配带记者。就待了3天，人传人是专家组集体结论。 2.他强烈主张和推荐的疗法，导致大量病患死亡。包括李文亮。 3.瑞德西韦等所谓的特效药后来证明完全失败，仍旧宣称瑞德西
发布了头条文章：《张伯礼院士不愧为“人民英雄”称号！》  O张伯礼院士不愧为“人民英雄”称号！ ​
【FM 0727 武汉站 67m16s 全程 Focus】  两周年快乐，武汉的白月光  梦回大厂，你依旧是纯净的白月光  #fanstube# #蔡徐坤0802生日快乐# L4ever_KUN的微博视频 ​
#天检播报# 【武汉生物制品研究所：#新冠疫苗可订购等传闻不实#】武汉生物制品研究所有限责任公司13日在其官方网站发布《澄清公告 ：关于新冠灭活疫苗“接受订购”等不实传闻的回应》，提醒大家不要上当受骗。　　公告称关注到近期网上出现了关于新冠灭活疫苗可以“订购”、“朋友圈兜售”、“支付保证金采购申请”等不实传闻。　　公告表示，该公司的新冠灭活疫苗正在开展国际临床试验（III期），疫苗产品尚未正式上市。请大家不要上当受骗，继续做好防护措施。（来源:中国新闻网） 收起全文d
什么时候在来武汉
The Cribs将于英国时间今晚5点首播新歌《Running Into You》  LiL_Music的微博视频 ​
炉石传说每周精彩镜头TOP5；松鼠大翻盘；很多时候你不得不笑表现得好像一切OK然后忍着眼泪走开#武汉大学# 2泰州·泰山公园 ​
武汉纹身首选危笑刺青#武汉纹身#黑灰纹身 ​
我越来越喜欢这样的一个出行方式了。//@武汉吃喝玩乐爆料:武汉又现单车“坟场”，如今共享单车泛滥问题严重不说，还给城市管理造成巨大压力，在武汉共享单车数严控之下，共享单车依旧“浪费”情况，网友们理性吃瓜，看看有关部门怎么说？
武汉丰泪沟、隆鼻医院哪家好呢？晚辈多言，太原、乌鲁木齐、兰州、西安一直都比较喜欢网红点的，可是不知道，长沙隆鼻做多少钱？，还想做，大腿抽脂、双眼皮修复哪里做得好呢？到底是医院哪里好，希望推荐啦@整形新鲜事 ? ​
【武汉生物制品研究所：#新冠疫苗可订购等传闻不实#】武汉生物制品研究所有限责任公司13日在其官方网站发布《澄清公告 ：关于新冠灭活疫苗“接受订购”等不实传闻的回应》，提醒大家不要上当受骗。　　公告称关注到近期网上出现了关于新冠灭活疫苗可以“订购”、“朋友圈兜售”、“支付保证金采购申请”等不实传闻。　　公告表示，该公司的新冠灭活疫苗正在开展国际临床试验（III期），疫苗产品尚未正式上市。请大家不要上当受骗，继续做好防护措施。 收起全文d
#武汉啤酒节2020#【武汉啤酒节本周六启动，1个主会场27个分会场，具体名单来了】#2020武汉啤酒节#将于8月15日正式启动，全市15个区（开发区）共设置一个主会场和27个分会场，市民可就近参与夏日狂欢。主会场设在东西湖区码头潭公园，27个分会场名单请戳→O武汉啤酒节本周六启动，1个主会场27个分会场，具体名单来了 ​
华晨宇华晨宇华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
后天就要工作就要结束了 嘎嘎 好快呀现在一想明晚就吃烧烤欧耶！快乐！我好爱刘老师和李老师还有颜老师！我们下半年武汉约！这边黄桃很有名（感觉都在卖） 刘老师那天带给我的我也吃了一下 啊好吃！回去的时候🉐 弄点回去！嗯 黄桃 黄桃是一个有故事的水果 嘎 ​
付苗 女 住湖北应城市大兴家私城  身份证422202199408085242 微信uppright qq747600832  微博hhhhxv1用慌话骗了15万 出轨记录湖北应城市绿萌酒店5次武汉武昌白沙洲大道7天连锁宾馆26次 豪泰宾馆15次 武汉汉口区唐家墩悦翔酒店10次深圳罗湖区房地产大厦宾馆20次宾馆太多略去18家联系电话13018087523知情者重谢@黄婷will @wulier静静 收起全文d
加油(ง •̀_•́)ง//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
房子越来越贵，质量越来越差  （你还敢买房吗？）最近几年，房屋质量问题层出不穷，楼盘出现质量问题已成为一种普遍现象。行业大佬对这些问题并不讳言。蓝绿双城科技集团有限公司董事长曹舟南对此表示，没有哪家开发商敢声称自己造的房子不漏水。所以购房者购房后深陷无尽的烦恼之中。有“掉墙”的：去年8月份，在出现局地强降雨后，北京朝阳区东坝地区畅颐园小区一栋楼发生局部外墙保温层脱落，脱落面积约600平方米，造成27辆机动车受损。有“坍塌”的：2018年末，广东中山一在建楼盘停车场区域突发大面积坍塌，出现2000平方米大坑。今年3月份，福建泉州一酒店发生坍塌事故，造成29人死亡。事发时，该酒店为鲤城区新冠疫情防控外来人员集中隔离健康观察点。有开裂的：近期扬州高邮一小区曝出从1楼到18楼，有50多户业主家中墙面出现裂缝，这个小区2016年交房，业主入住仅3年多。有“减配”的：去年11月中旬，湖南长沙一商品房项目交房后，业主发现小区里的“人工湖”竟然是用蓝色塑胶贴成的。其他诸如漏水、墙体渗水、电梯安全质量等问题也是“琳琅满目”。与之相比，虚假广告、延期交房等频频引发业主维权的问题只能算是“小巫见大巫”。行业大佬对这些问题并不讳言。蓝绿双城科技集团有限公司创始合伙人、董事长曹舟南此前表示，没有哪家开发商敢声称自己造的房子不漏水。绿城房地产建设管理集团有限公司董事长、总经理李军两年前曾预测称，形势逼着开发商进行快周转、控成本、降标准，房屋质量也越来越差，“明后年可能迎来中国房地产行业投诉和维权高峰期”。这一预言似乎正不断得到验证。武汉和郑州楼市最近几年均发生新交付楼盘大量维权的情形。有业内人士称，一度几乎达到“盘盘皆维权”“交房必维权”的程度。有网友曝称，近期重庆许多楼盘陆续交房，但是能合格交付的少之又少，业主与开发商之间纠纷不断。全国性的知名房企亦不能幸免。2019年8月，在龙湖地产中期业绩发布会上，一位长沙业主哽咽着问龙湖地产董事长吴亚军：“您知不知道龙湖在长沙已经成了维权的代名词了？” 彼时，龙湖在长沙的多个项目被曝出虚假宣传以及存在质量问题。花大价钱买的房子，为啥问题这么多？巴菲特曾说：“只有退潮时，才知道谁在裸泳”。对房子来说，一旦楼市狂热退潮，过去被房价大涨所掩盖的矛盾也会“水落石出”。自2017年新一轮楼市调控以来，中国楼市持续降温，多地房价上涨脚步明显放缓，有的城市进入横盘状态，不复过去狂热。在这种背景下，一方面，开发商为降低成本，加快速度，选择降低标准或者“减配”；另一方面，购房者对开发商“减配”“货不对版”的容忍度降低，最终导致楼盘交付质量纠纷不断。中原地产首席分析师张大伟认为，最近几年，楼盘出现质量问题已成为一种普遍现象，这是全行业快周转带来的恶果。特别是在新房限价政策之下，开发商压缩成本，压缩工期，最终导致交付的房屋质量大打折扣。近几年交付的房屋质量可能是史上最差的，未来这种纠纷可能还会更多。过去几十年，高周转发展模式（快速开工，快速施工、快速销售）让高负债经营的房企得以迅速回笼资金，保障现金流，避免出现偿债危机。其结果是房企规模急速扩大，排名越来越高、利润源源不断。但这对购房者来说并不是好消息。以业内争议很大的碧桂园 “456模式”为例：拿地4个月开盘、5个月资金回笼、6个月资金再周转，如此快的建设速度，有的企业还希望进一步压缩，这难免会违背施工规律，导致质量问题。高周转之外，各地限价政策也被视为房屋质量问题频发的导火线。一位业内专家指出，其实多数楼盘能够验收合格，是没有极其严重的质量问题的，也就说其基础、主体结构等问题不大。但在调控限价之下，如果还按过去的成本建房子，开发商就没有多少利润了。所以，有的房企就通过绑车位、绑精装修等方式抬高利润空间，有的则通过给房子减配来降低成本，比如钢筋强度降一些、水泥标号次一些、石材改成刷油漆，等等。这种“减配”外观并不容易看出来，但是往往一场大雨就让房子“原形毕露”。多数专家建议近几年能不买房尽量不要买。专家表示，要真正解决这一问题，一方面相关部门要加强监管，严惩偷工减料等行为；另一方面，各种政策应该相互配合。比如：后续如果一个楼盘要限房价，在土地出让阶段就应该对企业明确提出，而且对地价、房价和成本应该有综合考量，因为一旦地价高于某个价格而房价受限，则房屋质量就会受到影响。来源：中新蒲阳花常青染发剂乳纯植物不过敏膏水朵美莱新霸博士陶飞骏丁香 收起全文d
#名车展台##爱武汉逛车展# 2武汉 L名车展台的微博视频 ​
【加油，少年！#复学初中生喊武汉最强我们必胜#】#武汉初一初二学生今日复学# 8月10日，武汉初一初二复学。武汉市二桥中学芳草校区八年级6班的孩子们大声呐喊：“我们回来了，武汉最强，我们必胜！”一起加油！L长江日报的微博视频 ​​​
【#武汉文旅局倡议市民错峰出游#：预约机会优先留给外地游客】
【#武汉文旅局倡议市民错峰出游#：预约机会优先留给外地游客】8月13日，武汉市文化和旅游局在官网发布《恳请广大市民朋友错峰出游的倡议书》：“待到山河无恙时，我们武汉再相聚”，是武汉人民与全国人民的约定。如今，山河无恙，武汉已是一座健康和安全的城市，浴火重生，绽放新颜。为兑现我们的约定，感谢全国人民对武汉这座英雄城市的支持和帮助，感谢英雄的武汉人民为守护家园作出的巨大牺牲和贡献，武汉市委市政府按照省委省政府“与爱同行 惠游湖北”活动的部署，全市A级旅游景区对全国全省全市人民免费预约开放，诚邀广大游客登黄鹤名楼、逛东湖绿道、觅琴台知音、尝汉味美食、观长江灯光秀、赏江城美景、品楚风汉韵，尽享“诗与远方”的美好。8月8日活动启动以来，武汉众多景区近日门票投放后很快预约完毕。为感谢全国人民关键时刻对武汉的鼎力支持和无私援助，让更多的外地游客能如愿享受“打卡大武汉”的精彩旅程，在此，我们倡议:广大市民朋友错峰出游，尽量将热门景区双休日、节假日的预约机会，优先留给外地游客，我们热情当好东道主，充分展示武汉英雄的城市、英雄的人民的感恩之心、好客之情。诚挚感谢大家的理解和支持! 收起全文d
小伙街头买武汉网红小吃，25块钱1份，食客：排队半个小吃才能吃到#嗨夏吃货节##不可辜负的美食#@微博美食 L下厨就是美味的微博视频 ​
One day~普通的工作日～#武汉有多热# 2武汉 ​
武汉之夏 #最美天空pk赛# 2武汉 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
和王凯一起打卡武汉啦！@王凯kkw
#打卡大武汉#【黄晓明王凯谢霆锋喊你来武汉打卡】一周前，谢霆锋开着大篷车，边吃着热干面豆皮鸭脖，边为武汉打call；一个月前，黄晓明带着合伙人们，搭乘“中餐厅号”游船靠岸，以食会友，再现舌尖上的武汉。其实除了谢霆锋和黄晓明，咱们热干面早就圈了不少大咖粉，他们纷纷化身「武汉文旅推荐官」，盛邀大家打卡大武汉。#打卡大武汉开启新旅程# O黄晓明王凯谢霆锋喊你来武汉打卡 收起全文d
？？？//@hope2019 :分享图片 http://t.cn/A6U0DtuY//@千歌12345 :好了，重点出来了，通过非法市场进入中国武汉海鲜市场！划重点！非法市场！
今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的亲人——我的母亲向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的亲人主持公道，帮助受苦受难的亲人追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮我们全家人救救我们全家人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 2青岛 收起全文d
《我们昨天拿屁股测试了武汉到底有多热，结果出来了》武汉这几天天气太热了，都立秋好几天了，天气还是很热。武汉到底有多热呢？我们决定把办公室里的小哥哥拉出去，借用他的屁股来测试一下，武汉到底有多热。O网页链接 ​
#武汉欢乐谷# 抢到预约的快乐一天🎢🎢 ​
#看不见的武汉# #英仙座流星雨# 昨晚在武汉北郊拍摄的英仙座流星雨，肉眼看到很多火流星划过天空，但是比较失误地只带了一台相机，拍流星雨有点忙乱，不过小伙伴们都看得很开心，很值了。 ​
#猿厂漫游计划# 📍武汉站武汉的HR老师们，这次不仅讲了我司每年7000块的旅行基金，还有带着猿工卡去吃饭很多地方都是8折，谁不想一起去武汉过个早？热干面、三鲜豆、苕面窝、糯米包油条、藕粉......武汉粉让我看到你们的双手！ L猿辅导辅导老师招聘的微博视频 ​
𝟔年整容史👇每个踩着刀尖过来的漂亮女孩都花了几十万甚至上百万的rmb 而你却还在纠结几万块到底该不该花在脸上整形是一份助人为乐的行业 帮助了无数女人圆梦 一生自信🧡#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉全切双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头# 收起全文d
感谢今天武汉地质大学的教授的指导让我成功知道什么叫做"指导"梦幻的一天 ​
我们大武汉做到了！！
【#求知一席话# | 城市生命力强，面对疫情冲击就能更快复苏】判断一个城市生命体健康与否，至少有三个标准，即个体标准、要素标准和系统标准。个体层面的标准主要是针对城市中的人。要素层面的标准主要是针对城市自身运行要件而言。系统层面的标准主要是针对城市的整体而言，它强调城市是否具有韧性、稳健性和可持续性。以疫情应对为例，当一个城市生命力强大时，它受到疫情冲击时，能够很快进行适应性调整从而恢复到正常状态。O求知一席话 | 城市生命力强，面对疫情冲击就能更快复苏 收起全文d
#武汉啤酒节 醉美临空港# @有两个余姣
武汉纹身 武汉危笑刺青#新传统纹身##遮盖纹身#武汉纹身 ​
国庆节假日可定车档期如下10月2日.4日 幻影￥650010月1日.2日 宾利￥280010月3日.5日.7日.8日价格劳斯莱斯幻影￥6000#武汉婚庆##武汉婚车微博#武汉婚庆#武汉婚庆婚车##武汉租车#武汉婚礼摄影武汉新娘跟妆#高端婚车##婚庆婚车##婚庆婚车##武汉婚礼圈##武汉婚庆公司# 劳斯莱斯古思特￥3800宾利欧陆飞驰￥2500国庆节假日奥迪A6L车队全档期供应，奔驰，宝马应有尽有，韵驰租车:17050890000 2武汉 L武汉韵驰汽车-婚车租赁的微博视频 收起全文d
小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头——杨万里《小池》鸣人夏天这么长，一定要找个会挑西瓜的人在一起我读过很多书，但后来大部分都被我忘记了，那阅读的意义是什么？当我还是个孩子的时候，我吃过很多食物，现在已经记不起来吃过什么了。但可以肯定的是，它们中的一部分已经长成为我的骨头和肉。阅读对思想的改变也是如此。放假了我想去长沙武汉重庆北京玩几天就算没钱也想浪到洱海边丽江新疆长江是我的天地还有香港迪士尼……我还是相信星星会说话，石头会开花，穿过夏天的木栅栏和冬天的风雪之后，你终将会抵达。——饶雪漫《左耳》 收起全文d
今日#武汉和平打包厂#照片#  ​​​📍和平打包厂旧址 📷一个有故事的地方🎬⏰时间2020.8.13. 2武汉·多牛世界(平和打包厂旧址) ​
#王家湾街拍# 上海再会，武汉见... ​
武汉真的不错，美食美景帅哥，下次要补上看王凯的蜡像！
青川阁位于武汉市汉阳市桂山东麓的玉宫集。北临汉江，东临长江。它面对武昌市的黄河。江南以北，亭台楼阁林立。它是壮观的，被称为“三楚风景区”。青川阁面积约1万平方米，呈三角形平面。 ​
武汉真的是追星盆地吧……我一个大型应援都没瞅见😢 ​
国外疫情控制不住，进口的冷冻生鲜就存在附着新冠病毒的可能，这也是武汉、北京、大连疫情总发生在农贸海鲜市场的原因。国产生鲜替代势在必行。好当家600467，水产股中股价最低、利润最高，值得期待。
#全国9地在进口冷冻生鲜检出新冠阳性#【又一批进口冷冻生鲜外包装检出新冠病毒，40天全国通报9起】陕西省卫健委今天（8月13日）通报，西安一批发市场厄瓜多尔冷冻生南美白虾外包装部分样本新冠病毒核酸检测结果阳性。据不完全统计，自7月以来，全国已有9地在进口冷冻食品外包装或集装箱内壁检出新冠病毒阳性样本，分别为深圳、安徽、山东、辽宁、福建、江西、重庆、云南和陕西。其中，安徽、云南、辽宁、福建、江西、重庆、陕西7地检测结果为阳性的样品，均为厄瓜多尔进口南美白虾外包装或集装箱内壁，尚未发现虾体和内包装样本呈阳性。其余地区检出阳性产品包括自巴西进口的冻鸡翅等。（新京报；LX） 收起全文d
【武汉文旅局向市民发倡议：双休日的热门景区优先留给外地游客】武汉级旅游景区对全国游客免费预约开放，游客热情高涨。武汉市文化和旅游局日发出倡议，呼吁广大市民朋友错峰出游，尽量将热门景区双休日、节假日的预约机会，优先留给外地游客。自日武汉家级景区免票以来，黄鹤楼、欢乐谷、极地 ​
加油！加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
发布了头条文章：《【全国法律硕士真题分享】2020法硕联考法律基础真题（非法学）回忆版》     #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院#中国政法大学 O【全国法律硕士真题分享】2020法硕联考法律基础真题（非法学）回忆版 收起全文d
文理四六级华丽转身2020.8.11－2020.8.13@武汉文理学院外国语学院 2楚雄市 ​
#宝文理化工院2020年“战‘疫’有我”寒假社会实践#打卡第一百七十三天！【#武汉文旅局倡议市民错峰出游#：预约机会优先留给外地游客】8月13日，武汉市文化和旅游局在官网发布《恳请广大市民朋友错峰出游的倡议书》：“待到山河无恙时，我们武汉再相聚”，是武汉人民与全国人民的约定。如今，山河无恙，武汉已是一座健康和安全的城市，浴火重生，绽放新颜。为兑现我们的约定，感谢全国人民对武汉这座英雄城市的支持和帮助，感谢英雄的武汉人民为守护家园作出的巨大牺牲和贡献，武汉市委市政府按照省委省政府“与爱同行 惠游湖北”活动的部署，全市A级旅游景区对全国全省全市人民免费预约开放，诚邀广大游客登黄鹤名楼、逛东湖绿道、觅琴台知音、尝汉味美食、观长江灯光秀、赏江城美景、品楚风汉韵，尽享“诗与远方”的美好。8月8日活动启动以来，武汉众多景区近日门票投放后很快预约完毕。为感谢全国人民关键时刻对武汉的鼎力支持和无私援助，让更多的外地游客能如愿享受“打卡大武汉”的精彩旅程，在此，我们倡议:广大市民朋友错峰出游，尽量将热门景区双休日、节假日的预约机会，优先留给外地游客，我们热情当好东道主，充分展示武汉英雄的城市、英雄的人民的感恩之心、好客之情。诚挚感谢大家的理解和支持!@宝文理化工院19级应化二班团支部 @宝鸡文理学院化工院团总支 2咸阳 收起全文d
武汉租房#武汉合租# 街道口，珞狮路，中建福地星城，超大主卧 拎包入住 2武汉 ​
#带着微博去旅行##带着微博去扬州# 曾经爬过武汉黄鹤楼，今儿又来逛扬州，也算名副其实把李白大人著名诗句“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州”给实现了。就是没是三月时间来～～～ 2扬州 ​
文理四六级华丽转身#暑期华丽转身记# @武汉文理学院外国语学院 D30 一套真题试卷 ​
我是第54位申请创建武汉新世界无良商家超话的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ O网页链接 帮我加快创建速度吧~ ​
银河下的萤火虫乐园#晚安，武汉#(via.@Jack影像日记 ） ​
//@长空雁叫V:问：你是怎么攻击钟南山的？  答：就是把他做过的事讲出来。  1.不是钟主动去的武汉，而是上面要求，坐火车还要配带记者。就待了3天，人传人是专家组集体结论。 2.他强烈主张和推荐的疗法，导致大量病患死亡。包括李文亮。 3.瑞德西韦等所谓的特效药后来证明完全失败，仍旧宣称瑞德西
武汉鼻综合、除皱哪家医院好呀？飞白一眼：上海、南京、杭州、合肥假体垫下巴哪里好我一直在想，可是感觉我的肿眼还是得做太小了吧，长沙自体脂肪隆胸哪里好呢，有没有哪种口碑好的，隆胸我想知道医院哪家最最好，感谢推荐呀@整形头条君? ​
