//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝🍗 ​
#武汉家中滞留宠物救援#我家的猫已经断粮了，要怎么联系你们？   ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)姑娘很清楚自己的情况是骨性的前凸伴随着下颌后缩，她跟我讲之前已经在其他医院看过诊，担心正畸对骨性的前凸矫正效果不大，矫正完成的标准是不是都一样。通过沟通，我跟她讲正畸的原则是改善面型的协调，并非要改变骨骼存在的问题，通过牙齿矫正也可以恢复整齐美观的咬合关系，合理的牙齿代偿弥补骨骼上的不协调。况且不能用教科书上的数据去统一衡量所有人，这会给大家造成错误引导。正畸医生的工作不是让每个人都一样，而是在保留每个人个性化的同时，为健康和美丽加分。拔牙到底好不好？医生方案不一样，该听谁的？固定矫治器和隐形牙套的效果差别？怎么选择医院医生？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
@思念食品 @思念食品 @思念食品 @思念食品 @思念食品 @思念食品 ❌❌有朱一龙，就不买❌❌ #我是新时代女性 我讨厌封建余孽朱一龙# 抵制劣迹演员朱一龙，作为武汉人不会写武汉的武，疫情期间买热搜消费医务工作者，当着洪晃的面把“纨绔子弟”念成“夸夸子弟”上热搜，平安顺遂读成平安顺逐，让女演员站在桌子上跳舞，拍戏看女演员胸部#有朱一龙,就不买# 收起全文d
今儿突然特别困 9点多睡了然后12点醒了 就睡不着了 瞎翻看到这个，回武汉在济南下车看到的可爱的老奶奶提着芭比娃娃 应该是给她的孙女或者外孙女买的 或者是自己喜欢的 然后每天工作路过的那个小学也总是让人恍惚 ​​​
好的我才发现是组了个队！武汉来来来！！
W8VES #W8VES厂牌营业# 早安打工人！收到请回复！ ​
@思念食品 ❌❌有朱一龙，就不买❌❌ #我是新时代女性 我讨厌封建余孽朱一龙# 抵制劣迹演员朱一龙，作为武汉人不会写武汉的武，疫情期间买热搜消费医务工作者，当着洪晃的面把“纨绔子弟”念成“夸夸子弟”上热搜，平安顺遂读成平安顺逐，让女演员站在桌子上跳舞，拍戏看女演员胸部#有朱一龙,就不买#@思念食品 @思念食品 @思念食品 收起全文d
//@朱一龙天涯粉丝团:#路易威登品牌大使朱一龙# 路易威登#看见LV# 展览全球第一站武汉活动朱一龙专访，快看看龙哥和大家分享了什么呢？@朱一龙
在#看见LV#展览全球第一站开幕当天，和LV品牌大使@朱一龙 在他的家乡武汉见了面，聊了聊他自己的旅行经历，以及与@路易威登 的不解情缘。 Chrison作势访问企划 LChrison克里森的微博视频 ​
//@厌女文化观察室:图里这套话术已经看腻了，转出来是因为很经典//@甜江餅乾:所以你干嘛了?在家带孩子了还是上战场打仗了还是去建筑工地盖楼了?家里没通网?知道火神山雷神山医院建筑工人一半以上都是女性吗?知道支援武汉的医务人员绝大部分都是女性吗?读过书吗?在你眼里女权只能解读的这么狭隘?
#2794不知道为什么忽然想起一位姐妹说过的话：中国的女人分为两种，力气大的女性在家当家庭主妇家暴男性，力气小的女性在职场连桶水也抬不起来 ​
今天小伙伴来武汉出差，顺便来看看我让他等我下班到了8点最让我感动的是他给我带了个小礼物居然是我当时随口提了一句没当真的照片集把生活中美景做成了明信片每张明信片都写了一些文字喜欢别人把我的话都放在心上的感觉也喜欢别人给我分享美好的生活挺治愈的特别是现在忙忙碌碌又很丧的我莫名泪目，也很解压希望我以后也可以有自己的时间过自己想过的日子 收起全文d
下课一起去看落日吗？武汉约拍#武汉约拍##jk##jk服种草姬##时尚穿搭##不潮不出街# 2武汉·武汉长江大桥 ​
深夜忽然回想起武汉的时刻对它没有什么归属感 却又很强烈地觉得它是我的第二故乡配一个很搞笑的聊天图 ​
成都……5！南京纷纷在报纸上表示自己是特大号护舒宝！随即就被老天爷一个无情的耳光扇过去、长沙；流量再多也不用担心！武汉的海景成为新的城市名片……这一年。各地下雨全是百年不遇 2白城·通榆蒙校 ​
朱一龙最新采访朱一龙：可以让很多人看到武汉这座非常有活力的城市，通过展览也回家看看，有一个双肩还挺喜欢的，喜欢旅行，旅行是让人最放松的状态～@朱一龙 L芒果全娱乐的微博视频 ​
今/日/猪价行情【太湖母猪图片】今/日/猪价继续上涨，太湖母猪是世/界/上产仔数最//多的猪种，酚诵陀陀墓今/日/猪价行情享有“国宝”之誉，山东临沂莒南地区是太湖猪的重/点/产区。据了解，“仔猪贷”是指养殖主体在购置仔猪时，政/府/出资为养殖主体投保贷/款/保证保险，同时补贴部分仔猪死亡保险保费，提供一定比例的贷/款/贴息补助；保险公司通过承保贷/款/保证保险和仔猪死亡保险，分散金融与养殖风险，提供风险保障；银行则对已投保贷/款/保证保险和仔猪死亡保险的养殖主体提供一定额度的贷/款/支持太湖猪是太湖地区几个猪品种类群的总称,今/日/猪价行情包括二花脸猪、梅山/猪/、横泾猪、枫泾猪、米猪、沙乌头猪和嘉兴黑猪七个大的类群#阿/里/巴/巴/华中总部落户武汉#,行情价/格/调价信息主要分布在环太湖流域的山东省、江苏省、浙江省、上海市的43个县、区皮特兰 大约克种/猪/ 。今/日/猪价行情太湖母猪图片为避免“异名同种”现象，剧版镇魂三元仔猪价/格/ 1973年相关专家经过调查研究后，毛猪价/格/高开低走一路下滑，从月初几乎跌到了月尾把分布在太湖流域、种质特性相似的七个猪种类群统一命/名为“太湖猪”。大型养猪场直销苗猪基地太湖猪在太湖地区优越的自然地理环境、皮特兰 大约克种/猪/ 独特的农业生产模式、丰富的饲料资源、七台河今/日/猪价行情发达的市镇经济和交通贸易、广泛的社会需求以及悠久的养猪历史背景下，经当地人民对猪种不断进行改良，今/日/猪价行情三元仔猪价/格/ 最//终通过对大花脸猪和米猪的杂交选育,形成了具有肉质鲜嫩、繁殖力高、耐粗饲等多种优质特性的猪种。太湖母猪图片玖富牧/业/市场价/格/报价走向 收起全文d
好烦 晚上喝了咖啡睡不着  躺在床上思考法老为什么不来武汉我想看livehouse ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🎉 #看见LV#  与路易威登品牌大使朱一龙先生一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
学校在高速旁边，宿舍离公路很近。两三点的夜很静，睡不着的时候能清晰听见大货车驶过马路的声音。这个声音从大一一直听到现在，在傍晚和深夜时分格外明显，此起彼伏。这个声音总让我觉得自己坐在布满灰尘的荒凉天桥上，看着十六个轮子的大车从脚底下呼啸而过，它带来的风从胸腔回旋到耳朵，消融在身体里。白沙洲大道繁忙又荒凉，风沙四起，坐车里跟站在路边没什么两样。“武汉真的好迷幻啊。”我在高架上看着窗外零落的高楼时这么想。世界真的好迷幻啊。 收起全文d
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
哈尔滨下颚前突一般多少钱?哈尔滨颧骨外扩哪位医生好?哈尔滨T截骨好的医院?哈尔滨下巴截骨哪位医生技术好?哈尔滨地包天矫正哪位医生审美好?哈尔滨地包天矫正最有名的医生？ O全国双眼皮＆隆鼻＆隆胸＆磨骨＆脂肪填充＆吸脂＆整形口碑医生合集 O网页链接 ​
【张伯力院士专访：武汉是最安全的城市，来武汉不必犹豫】武汉晚报讯（记者张健姚旭）7月23日、24日，与武汉“真诚”的中国工程院院士张伯力回到了自己的“第二故乡”。1月27日，大年初三，72岁的张伯力院士奉命从何而来？ 微博视频 ​
#2020电影愿##武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙先生一起为武汉加油 为中国祈福@朱一龙 L东方卫视春晚的微博视频 ​
//@三楼地产://@Annoxin:别说一线了，就杭州，苏州都是高攀不起，其实成都，重庆，武汉房价都很亲民了
一线城市的房价到底有多么令人绝望？#房地产# 2成都 ​
加入一线门店帮扶工作的第二天！愿病毒早日消散，武汉加油！   ​
#湖北什么时候解封#黄冈罗田已经第14天0增长了 还要关我们到什么时候  整个湖北市就陪一个武汉省关关关  ​
#小江的屁言屁语# 突然想吃武汉热干面 于是下单了蔡林记的热干面突然觉得冰箱每次都好乱 于是下单了食品密封袋突然看到喜欢的博主发的电脑增高架说对颈椎好 于是立马切换淘宝下单我买东西真的很容易吼 ​
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
《假体隆胸后能佩戴胸罩吗?术后注意什么》今天这篇告诉你答案一起看看吧#隆胸#东莞水动力吸脂要多少钱？东莞脂肪隆胸一般多少钱？东莞大腿环吸恢复期要多久？东莞面部脂肪填充医院哪家好？东莞填充苹果肌哪里好东莞吸脂去副乳比较出名的医生？都可以问叮当O假体隆胸后能佩戴胸罩吗?术后注意什么 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #看见LV# 和路易威登品牌大使朱一龙先生一起穿梭在武汉，开启快乐的探索之旅@朱一龙  ​
我又不是为你活着！除非：为什么要变成你喜欢的样子。没有人可以改变我。我生来就是为你存在的#婚纱礼服##异形##武汉租房# 2济南 ​
还差五分钟，是不是也算是见过凌晨四点的武汉了感觉以后还会经常见。 ​
求推荐武汉隆鼻的
《抽脂瘦腿和瘦腿针哪个适合你?瘦腿针和抽脂瘦腿的区别》今天这篇告诉你答案一起看看吧#抽脂#昆明大腿环形吸脂哪家医生比较好技术好？昆明抽脂哪位医生审美好？昆明腰腹环吸技术最好的医生？昆明做丰唇、M唇技术好经验丰富的医生有哪些？昆明全脸吸脂哪家医院做得好？都可以问叮当O抽脂瘦腿和瘦腿针哪个适合你?瘦腿针和抽脂瘦腿的区别 收起全文d
中心医院优秀的泌尿外科副主任胡卫峰在一线抗疫时感染，现在病情危重，已经上了ECMO，急需O型血痊愈的新冠肺炎患者的血清救命！！恳请大家帮忙转发！！[抱拳][抱拳][抱拳]平安武汉 大楚网 大武汉那点事   ​
《自体脂肪隆鼻的危害不可忽视的危害你知道吗？》今天这篇告诉你答案一起看看吧#隆鼻#昆明硅胶隆鼻医院医生排名?昆明鼻翼缘退缩费用需要多少钱？昆明鼻部硅胶假体取出做的好的医生有哪些?昆明鼻翼缘退缩口碑靠谱的医院？昆明鼻综合经验丰富的医生有哪些？都可以问叮当O自体脂肪隆鼻的危害不可忽视的危害你知道吗？ ​
新冠肺炎康复后，武汉七旬老人骑行千里赴南京谢恩人 O新冠肺炎康复后，武汉七旬老人骑行千里赴南京谢恩人 ​
//@蒲江医保:#好人365# 【逆行千里，在武汉当了57天志愿者】
#好人365# 【逆行千里，在武汉当了57天志愿者】宋明译，男，1992年5月出生于江苏省连云港市，退伍军人。退伍后，他热衷于参加公益事业，比如汽车救援、洪涝灾害应急救援等。疫情期间，宋明译选择逆行武汉，自大年初五出发到3月26日回家，他在武汉当了整整57天志愿者。2020年9月，宋明译入选2-7月“中国好人榜”。O逆行千里，在武汉当了57天志愿者 L中国文明网的微博视频 收起全文d
我能在高考中加分吗？老师，我想打电话给多塔！【由大学生自主举办的武汉市首届高校电子竞技联赛首次通过正式审批。这项比赛包括最受年轻人欢迎的电脑游戏《英雄联盟》（DOTA）和《穿越火线》（crossing the line of fire）。参赛者还可以申请中国电子竞技运动员注册证书，获得国家二级运动员资格。你们后悔没赶上吗？ 收起全文d
每日一善#每日一善##阳光信用#一声令下，封城！一声呼喊，上千医生离开亲人冒死奔向灾区！一个号召，14亿人民春节可不出门！一声动员，数百挖掘机几天建两所医院！唯有中国，上下齐、众志成城！经历了非典和地震，充满信，坚决响应党和祖国的号召，打贏这场人民战争。加油，武汉！加油，祖国！武汉必赢中国必胜网转一声令下，封城！一声呼喊，上千医生离开亲人冒死奔向灾区！一个号召，14亿人民春节可不出门！一声动员，数百挖掘机几天建两所医院！唯有中国，上下齐、众志成城！经历了非典和地震，充满信，坚决响应党和祖国的号召，打贏这场人民战争。加油，武汉！加油，祖国！武汉必赢中国必胜网转 收起全文d
【区县新闻】武昌区积玉桥街四清里社区组织党员群众参观武汉抗疫专题展 O【区县新闻】武昌区积玉桥街四清里社区组织党员群众参观武汉抗疫专题展 ​
我弟武汉上学，他说不指望今年能去学校了。  ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🐉 #看见LV# 🐉 #朱一龙路易威登# LV路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
快来武汉，我请你吃（管饱的那种//@阿信: 周黑鴨//@回憶釀的甜來乾杯呀:鸭鸭鸭鸭鸭
當  窩和世界不一樣 🎵#打一句有聲音的句子# ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
[我爱中国]//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
11.3 正能量//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
心中都必须要能很清晰的去分辨及取舍……”，未来所谓的修法者；而不应把这些法教，不论是任何的善恶业……只是一味珍藏在经书上或笔记本上……有群小鸟在枝头婉转歌唱……#武汉天气# 2常州·北大街(北大街) ​
#合肥##重庆##浦东身边事##教师##微博之夜# #武汉##贵阳身边事##名博现场##旅遊##雄安##正能量##上海滩##北京##成都##西安##广州##郑州##南昌##杭州##长沙##海南##西宁##长春##新疆##苏州##青岛##深圳##哈尔滨# #温州##南京身边事# #西藏##广西##云南##扬州##太原##保定##深圳身边事# #深圳第一现场#
分享图片 ​
我发表了头条文章:《机遇：就把握在自己手中！》 O机遇：就把握在自己手中！ ​
我发表了头条文章:《四大垃圾茶叶 难喝还有毒》 O四大垃圾茶叶 难喝还有毒 ​
#儿童不宜多吃橘子# 橘子富含维生素C,少吃有益,但儿童多吃宜"上火".中医普遍认为,橘子性甘温,多吃橘子,会导致幼儿"上焦火盛"。上火后孩子的抵抗力下降，易引起口腔炎，咽喉痛，腹泻和其他炎症。所以儿童吃橘子应适量，不可过量食用。#阿里巴巴华中总部落户武汉# ​
【城乡教育】武汉市二桥中学用“阳光教育”打好思政底色 O【城乡教育】武汉市二桥中学用“阳光教育”打好思政底色 ​
全世界加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
华晨宇 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#小红人，早安#  工作中不要总是“走一步算一步”，成大事的人，往往都是善于提前做计划的人。再庞大的计划，只要巧妙地分割，每天完成一点点，总有接近终点的一天。既然没有未卜先知的能力，那就做好万无一失的准备。新的一天，早安！@西南科大微力量 @地大武汉大学生红十字会 @暖信志愿者团队 @西南科大绿浠无偿献血宣传队 @春晖支教服务团 @国防科技学院赤子志愿团队 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 👜 #朱一龙路易威登# 和路易威登品牌大使朱一龙先生一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 #看见LV#  ​
//@芬123-96988:新中国那么多杰出的女性不值得宣传啊？//@大谋1号://@墨者盈天://@原木运输队: //@上帝在倾听:所以武汉抗疫一开始搞成那样真不是偶然，这个城市的官员脑子里基本装的都是屎
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#口腔名医咨询#【99元补颗牙】秋天补的第一颗牙，只要99元。再花9.9元洗一次牙，不让钱包担惊受怕。比价没在怕的低价团购活动：①拍片+口腔检查1元；②超声波洗牙9.9元起；③99元享纳米树脂补牙；③冷光美白680元起；④0元正畸；⑤正畸方案设计25元。 去领优惠：武汉（O网页链接）、成都（O网页链接）、长沙（O网页链接）、南宁（O网页链接）、郑州（O网页链接）、北京（O网页链接）、重庆（O网页链接） 【参与品牌】泰康拜博｜奥乐｜明瑞｜佳美｜瑞泰｜德诺｜ 五洲｜ 雅贝康｜恩得｜象雅｜ 天天｜皓康｜武汉民生眼耳鼻喉医院等 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，公司经营常规化工原料，合法守法，诚信经营，诚信纳税；对供应商、客户诚信至上；对员工严格管理，按时发放薪资；对社会积极作为，积极参与公益事业；经营中不断与相关职能部门沟通问策， 谨慎行事，我们连行政管理法都不曾触碰 ，怎么到慈利县就触犯了刑法？何为非法经营？ 收起全文d
我在武汉动物园 叮咚，早上好！小熊猫“美美”一家提醒你：美丽不仅要会吃，还要多运动哦[米奇比心][米奇比心] L武汉动物园的微博视频 ​
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅@朱一龙
#武汉装修##沌口装修# 2武汉·武汉经开万达广场 ​
#朱一龙益路前行# #朱一龙向上的光# 无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。@朱一龙 zylL央视网青年的酷燃视频 ​
【#阿里巴巴华中总部落户武汉#，安家武昌！】昨日，阿里巴巴华中总部在汉开工，总部选址武昌区，位于徐东大街和友谊大道交会处，地上建筑面积约30万平米，预计2026年建成。阿里巴巴华中总部“长”啥样？一起先睹为快吧！↓↓↓O阿里巴巴华中总部安家武昌！ ​
#生活比梦离谱# 昨天晚上梦到我和同门都保研了 我妈打电话让我回武汉 我寻思才来2个月就成母校了 ​
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
发布了头条文章：《“成都造”智慧路灯照亮世界》 “5G多功能智慧灯杆”在道路照明灯杆为基础上，整合了公安监控杆、交通信号杆、通信杆、交通标识牌、5G微基站、公共WiFi、城市广播、信息发布、环境监测、一键报警、充电桩等智慧应用，先后在雄安新区、深圳、青岛、福州、武汉、长沙、成都等全国30余个大中城市落地。#智慧路灯# 2成都 O“成都造”智慧路灯照亮世界 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# #朱一龙路易威登# 展览已于武汉启幕，与@路易威登 品牌大使@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
#湖北#【#湖北新增境外输入确诊病例4例#】2020年11月2日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例4例（均为境外输入，来自印度新德里—武汉AI1314航班，已转至定点医疗机构救治），新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。2020年11月2日0—24时，全省新增无症状感染者19例（均为境外输入，来自印度新德里—武汉AI1314航班，其中IgG阳性6例，考虑为既往感染），均已实施集中隔离医学观察；集中隔离医学观察的密切接触者254例（均为印度新德里—武汉AI1314航班确诊病例和无症状感染者的密切接触者）。截至2020年11月2日24时，全省现有确诊病例4例，现有疑似病例0例。累计治愈出院63627例，累计病亡4512例，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68143例。O网页链接 收起全文d
#第十六届枫叶国际教育博览会# 参展大学抢先知【系列一】今年11月13-25日，共有来自澳大利亚、法国、加拿大、美国、荷兰、日本、瑞士、新西兰、新加坡、英国、中国11个国家和地区的108所高校和教育推广机构，分别参加在海口、重庆、武汉、西安、大连、天津、镇江和上海校区举办的第十六届枫叶国际教育博览会。#海南枫叶教育大区# 作为展览首站，将会在11月14日海南国际会展中心迎来11个国家和83所世界高校和教育推广机构。那么将会有什么学校将会在海口亮相呢？快快点击查看吧➡️O第十六届枫叶国际教育博览会参展大学抢先知【系列之一】 收起全文d
王一博和平精英#和平精英代言人天团#今日官宣，邀你进圈！ 重庆·皇冠国际、  武汉·两江四岸、  杭州·钱江新区、  上海·环球港，四地灯光大秀齐绽放！ 下一站，让我们共同期待11月14日-15日在上海东方体育中心举办的 #2020和平精英国际冠军杯#，特种兵决赛圈见！  L和平精英的微博视频 L王啵啵197085的微博视频 收起全文d
武汉求推荐
成都光子嫩肤投稿，这已经是第二次做光子了，感觉肤色不均有得到改善，毛孔效果还不是很大，狠命的看到自己白了~成都光子嫩肤多少钱？光子嫩肤效果怎么样?热玛吉提拉效果好不好？ ​
北京面部脂肪填充哪里做的比较好有了很大的改变，看起来不再那么憔悴，丰盈的脸颊才会显得年轻北京做脂肪填充面部正规的医院医生，北京脂肪填充全脸，太阳穴哪家整形医院做的好，北京做自体脂肪填充最好的医院，北京脂肪填充改善大小脸哪家医院技术好，北京做脂肪填充哪个医院医生口碑好，脂肪填充隆胸哪里靠谱，不清楚都可以问我#北京面部填充医院推荐 广州面部填充医生 杭州面部填充价格 苏州面部填充医生怎么收费的 郑州面部填充哪里更专业 西安面部填充真实案例 深圳面部填充经验多的医生 武汉面部填充哪些医生比较出名 长沙面部填充贵不贵 贵州面部填充专家 南昌面部填充前后对比# 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 路易威登#看见LV# 展览全球第一站武汉活动朱一龙专访，快看看龙哥和大家分享了什么呢？@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 LChrison克里森的微博视频 ​​​
收到了很多姐妹抛来的问题和一些反馈，看到有在医美的道路上走偏路的也有在和我聊天后排坑避雷的。反正任何项目都要认真做功课。能够帮助大家顺利变美我也是满满的责任感和满足。拿吸脂举例的话我截取了一个片段供大家了解下小颜的日常有问题找找小颜 不管是在医院医生的选择上拿不定主意，还是搞不清自己到底哪里需要做改善都可以问：。。。。。。。。#北京杭州上海广州成都重庆昆明武汉做吸脂哪家整形医院医生好？隆鼻修复需要多少钱？做双眼皮修复哪家医院医生好？ 隆胸修复 面部填充 磨骨 做下颌角 颧骨内推 热玛吉 面部吸脂修复哪里好？##银川医美整形医院医生推荐哪家哪个好？石家庄脂肪专科医院是哪家？合肥吸脂瘦脸/瘦腿/瘦腰腹/瘦手臂/瘦全身哪里好？青岛全身吸脂哪家医院做的好？郑州腰腹吸脂价格费用多少？沈阳大腿吸脂恢复期是多久？吸脂后有什么注意事项？深圳手臂吸脂哪里好？南宁吸脂手术哪个整形医生做的比较好##朱志祥、陶波、王祥珍口碑技术好不好？朴兴植、李明、陈实医生怎么样？端木雪峰、崔荣达、李雯医生有失败案例吗？王贝贝、许龙顺、何晋龙、付国友医生做磨骨口碑技术好不好？重庆磨骨经验丰富的医生？重庆下颌角手术技术最好的医生？重庆磨骨哪里做的最好？##重庆下颌角磨骨哪个医院医生最好##邯郸都市、衡阳华美、唐山花都做定点双眼皮怎么样？长春子田、北京达美如艺、潍坊博雅做下颌角手术是专业的吗？苏州维多利亚、烟台鹏爱、槐荫星范做腰腹吸脂正规吗？权威吗# 需要推荐的姐妹可以直接问@医美颜究记 或者在评论区查询最新医院医生口碑资料 收起全文d
#微新闻# 广大商务党员干部在抗击疫情的大战大考中冲锋在前，无私奉献，践行了初心使命，交出了合格答卷。商务微新闻今日继续推出“抗击新冠肺炎疫情先进事迹集”，讲述获得突出贡献奖的集体和个人抗击疫情、助力商务事业发展的动人故事。本期内容：致敬！抗疫一线的商务逆行者——记驻武汉特派员办事处副特派员宋惠勤。详细点击↓O致敬！抗疫一线的商务逆行者——记驻武汉特派员办事处副特派员宋惠勤 收起全文d
武汉租房楚河汉街地铁站 安顺家园两室两厅一卫100㎡家具家电齐全民水民电包物业! 2武汉·安顺家园 ​
//@小橘的小菇凉:#路易威登品牌大使朱一龙# 啊啊啊啊啊拢龙朱一龙，今天好帅回武汉一定很开心吧，多吃点好吃的@朱一龙
【武昌院今日医生预约】杨国梁院长、杨军主任早班；朱胜军院长晚班。姜涛主任休息。预约可私信姓名+电话。#武汉艺星15周年庆#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
这个lv武汉展的视频里，龙龙好悠哉啊……#路易威登品牌大使朱一龙# 收藏收藏@朱一龙
朱一龙 新鲜出炉的看展花絮来啦~怼脸生图都扛下来了，是翩翩贵公子没错了。 L撩视频的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，公司经营常规化工原料，合法守法，诚信经营，诚信纳税；对供应商、客户诚信至上；对员工严格管理，按时发放薪资；对社会积极作为，积极参与公益事业；经营中不断与相关职能部门沟通问策， 谨慎行事，我们连行政管理法都不曾触碰 ，怎么到慈利县就触犯了刑法？何为非 法经营？ 收起全文d
武汉植发求推荐
济南植发，发友投稿天气非常不错哦，心情好，自拍也跟着好起来了呢，自拍就更美了大家觉得呢，晒晒照片大家可以看看对比一下哦哈哈济南植发哪家好？济南效果好的植发医生有哪些？济南头发种植医院哪些性价比高？济南二次植发、艺术种植、小面积植发哪家做的好？植发怎么收费？其他地区项目都可以问我#济南青岛淄博枣庄东营烟台潍坊济宁泰安威海日照滨州德州聊城临沂菏泽莱芜临沂龙口腾冲青州植发##发际线种植# 收起全文d
#江苏医生被武汉七旬康复患者公主抱#说明他康复得很好，近日，三位新冠肺炎康复患者专程从武汉赶到南京，向江苏医疗队队员表达感谢。10月30日，年过七旬的武汉老人李荣祥，激动地为医生杨刚送上“公主抱”，“他对我太好了”。 事后杨医生为他点赞“说明他康复得很好。11KagOm03。 西安  ...全文 ​
分享网易新闻《德媒：德国记者“武汉一夜”》 O德媒：德国记者“武汉一夜” ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，公司经营常规化工原料，合法守法，诚信经营，诚信纳税；对供应商、客户诚信至上；对员工严格管理，按时发放薪资；对社会积极作为，积极参与公益事业；经营中不断与相关职能部门沟通问策， 谨慎行事，我们连行政管理法都不曾触碰 ，怎么到慈利县就触犯了刑法？何为非法经营？ 收起全文d
#武汉爆料# 【#武汉警方悬赏10万缉凶#  视频详细标注嫌疑人特征】11月1日，武汉公安发布一段视频，悬赏10万元缉凶。 视频中指出被通缉男子的特征，并在画面上标注。网友：很容易记住，悬赏视频也在与时俱进。L有料的微博视频 ​
#保定眼综合#手术案例：刚刚做完的时候多冰敷下，消的比较快，现在恢复的真是炒鸡自然，眼睛变大了不少保定割双眼皮医院哪家好？保定做双眼皮医生哪个好？保定眼修复的专家有哪些？保定哪个医院医生双眼皮做得好？保定垫眉弓，保定平扇形，保定开扇形哪家医院可以做？保定开眼角，保定祛眼袋多少钱？不懂都可以问#南京 长沙 宁波 无锡 青岛 郑州 佛山 泉州 东莞 济南 做双眼皮 割双眼皮 双眼皮手术 哪个哪些哪家哪位医院医生好 多少钱#不懂都可以问我，评论区链接可以自助查询医院医生~ 收起全文d
#武汉播报# 【平均月跑700公里，已坚持12年#武汉##58岁教授阳台跑全马# 】跑步“大神”你见过吗？湖北大学物理学院副教授周中汉，今年58岁。疫情以来每天坚持跑20多公里，平均月跑729公里，甚至在阳台上跑完了“全马”，参加比赛前还要先跑20多公里热身……跑步是周中汉的最大爱好，更是他生活中的必需品。从2008年起，周中汉就开始跑步健身，这一跑就是12年！你们平时有坚持锻炼的习惯吗？O疫情期间在阳台上跑“全马”，湖大物理教授坚持跑步12年 收起全文d
最近常问的武汉下颌角/地包天医院医生名单武汉爱思：特高伟武汉中翰：吴中兴 ​武汉爱思特：赵广生武汉华美：付国友医生案例、医院反馈，术前术后等，详细情况都可以问或者评论区自助查询 ​
#武汉欢乐谷# @武汉欢乐谷 很好玩哦，下次能多给点票就好了 ​
深圳双眼皮哪里好？#深圳双眼皮# 不得不说前后变化好大呀。有双眼皮的眼妆真不错。花费8900深圳全切双眼皮哪里好？深圳哪位医生做双眼皮好？深圳眼修复经验丰富的医生有哪些？深圳做眼综合哪个医生好？深圳埋线双眼皮哪家医院做得好？深圳眼综合多少钱？都可以问象腿#成都双眼皮 杭州双眼皮 重庆双眼皮 武汉双眼皮 西安双眼皮 苏州双眼皮 天津双眼皮 南京双眼皮 长沙双眼皮 郑州双眼皮 东莞双眼皮 青岛双眼皮 沈阳双眼皮 宁波双眼皮 昆明双眼皮哪个医生好？哪里好？# 收起全文d
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙//@朱一龙工作室：朱一龙  与温暖相遇的周一，大步迈向前方，新的一周开始！@朱一龙 ​
朱一龙 与温暖相遇的周一，大步迈向前方，新的一周开始！@朱一龙 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成被迫害的几近倒闭！几百员工及家庭经济危机！仓库货物过期变质！眼见得会出现群体事件！望有关人士擦亮双眼，，洗刷冤屈！ ​
#路易威登品牌大使朱一龙##路易威登品牌大使朱一龙#🍊#看见LV#🍊#朱一龙路易威登# 展览于武汉启幕，与路易威登 品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
.。同感的转走！就像你难得喜欢一个人一样，现在我笑了：有人说网络很假：难道现实很真吗……我该相信谁……#武汉天气# 2泰安·韩庄村 ​
#情况通报#【我市报告4例境外输入性新冠肺炎确诊病例】2020年11月2日0-24时，我市报告4例境外输入性新冠肺炎确诊病例和19例境外输入性无症状感染者，均为10月30日晚乘坐印度航空AI1314航班飞抵武汉天河机场的乘客。 O我市报告4例境外输入性新冠肺炎确诊病例 ​
朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙#🍊#看见LV#🍊#朱一龙路易威登# 展览于武汉启幕，与路易威登 品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
【#朱一龙路易威登# 🛍 #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅@朱一龙】
从武汉慕名而来的颈椎病患者徐小姐，颈椎间盘突出，肩颈一直非常疼痛，严重时还伴随头晕恶心。评估检查过后5分钟康复治疗，症状全部消失，感觉肩颈久违的轻松和舒服。还有右手臂肘部在一次打羽毛球过程中受伤，到现在一直没好隐隐作痛。3分钟处理，疼痛消失，也好了。最后纠正了徐小姐导致一这系列问题的姿势问题，这才是问题的根源所在。      研究康复多年，但我的目的不是要做医生或康复师，而是做一个懂康复的健身教练，希望能够通过康复更深入的了解人体结构和功能，帮学员解决健身训练中所出现的问题，更科学、安全、有效的帮学员进行减肥、瘦身、塑形的健身指导。希望自己不但能为大家的身材当家作主，更为大家的健康保驾护航！ 收起全文d
#948高小飞看路网# #湖北高速路况# 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G0421许广高速广许向至S74监江高速往江陵方向匝道处，现场行车中断，白螺站出入口临时关闭、封江站入口仅允许ETC客车通行；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G50沪渝高速汉宜向转G55二广高速往广州方向岳桥枢纽处，现场行车中断；G55二广高速襄荆向转G50沪渝高速往武汉方向岳桥枢纽处，现场行车中断；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站入口临时关闭。 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)「牙齿重度拥挤+高位虎牙」患者主诉牙齿不整齐、侧貌突。面诊检查中，了解到她的牙齿属于重度拥挤，从正面可以看到牙齿的拥挤前突导致她闭唇时唇周肌肉紧张。正畸方案设计中，为达到理想内收量和拥挤度的解除，我和患者沟通设计拔除4颗正畸牙，打2颗强支抗钉辅助牙齿移动按计划走。而这个案例的重难点就在于强支抗的力学控制。矫正结束后，患者牙齿拥挤解除、牙齿排齐，面部肌肉放松，侧貌更柔和。拔牙到底好不好？医生方案不一样，该听谁的？固定矫治器和隐形牙套的效果差别？怎么选择医院医生？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
看谁的肚子大@武汉市观鸟协会 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。) [美女初戴隐适美]大眼美女准备今年十月结婚，从看诊面谈到决定开始矫正不到10分钟，因为之前对自己的情况比较了解，在网上做了一些功课，也关注我的微博很久了，听完讲解后就决定做隐适美拔牙矫正了 国产隐形矫正哪家医院比较好，哪位医生强，隐形矫正费用，隐形矫正的优点和缺点不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
前三季度GDP回升幅度高于全国6.8个百分点 武汉整体经济复苏态势强劲 O前三季度GDP回升幅度高于全国6.8个百分点 武汉整体经济复苏态势强劲 ​
武汉卓尔队刘云
📜 中超第18轮最佳阵容门将：顾超（苏宁）后卫：宋岳（泰达）米兰达（苏宁）蒋光太（恒大）中场：刘云（卓尔）保利尼奥（恒大）吴曦（苏宁）林良铭（大连 U23）前锋： 罗竞（苏宁）普雷西亚多（深足）亚历山德里尼（黄海）#中超MVP评选# 来给你心中的本轮最佳投票➡️O网页链接 ​
【武汉一#高校保安与外卖员校门口互殴# 校方：正开会研究】11月2日，湖北武汉。武昌工学院因禁止外卖入校，门口保安与外卖员发生混战。知情学生称，学校食堂难吃，封闭管理下学生无法出校门取餐，学校又禁止外卖员进入，当时外卖员担心送餐超时情绪比较急，保安说话难听还对其推搡，随后引发对打，在场的其他保安和外卖员也加入混战。校方称高度重视事件，正在开会商量处理办法。2武汉O视频|武汉某高校保安与外卖员校门口混战互殴 校方：正开会研究 L沸点视频的微博视频 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙#  #路易威登品牌大使朱一龙##朱一龙路易威登# 和品牌大使朱一龙穿梭在武汉，开启快乐的探索之旅@朱一龙 哇哇@朱一龙 ​
【全场集锦】中超 保级组-黄海两回合3-3点球5-4击败武汉保级成功 下轮战深圳#中超# #中超联赛# #保级组# #黄海# #武汉# #点球大战# 拉多尼奇摆渡 朱建荣抽射扳平总比分，刘佳燊放倒马丁斯 累积两黄被罚出场！  L看英超吧的微博视频 ​
#路易威登品牌大使朱一龙##看见LV##朱一龙路易威登# 朱一龙先生一步一个脚印 做好自己的本职工作脚踏实地 谦虚低调 永远真诚生活也会给这样的人丰收的馈赠。好开心好励志！和@路易威登 品牌大使@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。 ​​​ 收起全文d
现在顺丰上海到武汉都要3天的时间了……也太慢了吧…… ​
大武汉
【萨拉赫扳平若塔替补绝杀 利物浦2-1逆转】英超第7轮一场焦点战中，利物浦主场2-1力克西汉姆联。上半场，福尔纳尔斯先拔头筹，萨拉赫造点亲自操刀扳平，第85分钟，替补登场的若塔单刀绝杀。利物浦英超联赛主场63场不败，追平球队1980年创造的纪录，缔造40年奇迹。L利物浦足球俱乐部的微博视频 ​
武汉面部脂肪填充案例：#武汉脂肪填充#脸上的脂肪稳定下来了，目前看起来不管是脸型还是皮肤都是很舒服的，看着自己现在的脸，心情就特别的好武汉自体脂肪填充哪家整形医院做得好？武汉面部脂肪填充哪位整形医生技术好？武汉脂肪填充额头哪家三甲医院靠谱？武汉脂肪填充太阳穴最好的医院医生？武汉填充下巴多少钱？#无锡自体脂肪填充额头、佛山填泪沟、合肥法令纹整形技术最好的医生？大连填充太阳穴哪家整形医院反馈好？福州自体脂肪填充苹果肌手术费多少钱？厦门脂肪丰脸颊哪家医院最靠谱？汕头自体脂肪丰臀最出名的医生？潍坊脂肪隆胸最好的医生有哪些？保定脂肪填充失败修复哪家性价比高#全国地区整形医院医生我都可以点击评论圈链接自主查询也可以私我根据你面部的情况推荐合适的医院医生 收起全文d
希望能再次在武汉现场看到洒姐
她来了， 她带着新书《五种时间》挺拔地向我们走来了。看到候场的潇姐，一袭黑衬衣笔直的西裤，朝我们微笑挥手的时候，现场所有人都沸腾了。应该很多人和我一样，从不追星，但追随潇姐已有数年。说个小故事：杭州新书发布会倒数两小时，我怕现场买不到书便提前去了趟西西弗书店。进门就询问店员新书，店员说“就只有三本了”，“好的，都给我吧”。收银期间我听店员们小声议论着：“潇姐真的好狠啊，楼上的库存今天一本都没了，看来要从楼下调100本上来。那楼下还有吗？也走的很快，你没看见队伍有多长吗？” 我接过书的同时又进来了两个姑娘，店员很抱歉的说楼上已经卖光了，然后很友好的陪她们去楼下现场买书了。我很幸运的在2013年回国第一年，也是我最迷茫的一年读到了潇姐的第一本书《女人明白要趁早》。那年夏天我在上海见到了神采奕奕的潇姐。7年间，我也用自己的意愿努力成长了，相信「时间看得见」。今年的11月1日潇姐在现场说：“来现场见面，合影是为了记录当下，看见成长。” 轮到我签书的时候，太紧张了没能说上话，但我获得了一个拥抱。这个拥抱的温度能鼓励我走的更远。幺妹儿应该是现场最小的趁早星人了，虽然她听不懂，但这种昂扬的氛围相信她能感受到。现场的部分笔记已经整理好了，但重要的还是阅读新书，知行合一去重建人生秩序。提前祝我们可爱的潇姐生日快乐！@王潇_潇洒姐 O抽奖详情 收起全文d
#民生武汉##疯狂、沉寂是法官枉法执法的两大法宝#O网页链接 ​
《假体隆胸后多长时间能洗澡?术后五点护理很重要》今天这篇告诉你答案一起看看吧#假体隆胸#武汉抽脂隆胸哪家医院医生口碑好？武汉奥诺拉隆胸费用多少钱武汉填充苹果肌哪个医院好？武汉做光纤溶脂风格自然，权威的医生有哪些？武汉溶脂哪家医院比较好？都可以问叮当 O假体隆胸后多长时间能洗澡?术后五点护理很重要 ​
有色板块个股下午继续爆发，近10股涨停，成为市场最强音，有色金属价格近期步入反弹周期，同时机构仓位低配，有色或顺周期仓位来主要配置的方向参考#股票# #今日股市# 今日看盘 A股 #股市# @wu2198 @武汉刘正涛 @伦敦大爵爷 @赵子龙之云看盘 @财富密钥 @波浪正宗-股市007 ​
一年一度的盛事·又來了【武漢青年歌舞團】2020.11.03 L朱靖1228的微博视频 ​
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
//@薄荷巧克力很清凉://@小鸡NK旁白D://@花落成蚀: 武汉作为千湖之省的省会，一直在推动湿地保护，貌似国际湿地大会都主办过不止一次了？但是，武汉的有些湿地啊，一管起来，就过于人工，搞完鸟没了，水里鱼变了，远看风景好像很好，近处观察了无生趣。还是个意识和管理水平的问题。
O一个鸟类“迁徙加油站”的最后时刻一篇长文，诉说千亩塘的前世今生，值得您点开链接！千亩塘，一个典型的、江汉平原的农田湿地迎来了它的最后时刻，在“城中田”栖居的鸟类何去何从？期待城市管理者运用自己的智慧，为鸟类建设一个宜居的红旗湖，成为湖泊治理的生物多样性保护典范！ @圆掌 @武汉动物园 @鸟窝里的猫妖 @錦衣夜行焱十一 @prayingzy @华美极乐鸟 @二宝-杨毅 @花落成蚀 @脊令在原@蘑菇摄手黄耀华 @刑小天Bird-Seeker @飞翔的赤麻鸭 @南川木菠萝 @暴风雨中的奥鸠斯特@行摄玩主@勺嘴鹬保护联盟 收起全文d
#武汉美食来了# 汉商21世纪购物中心丨甲鱼鸡火锅秋日进补118元抢「渔珺传奇」价值298元“霸王别姬”养生套餐湖塘甲鱼+精品土鸡+养生锅底+精品土鸡+金针菇+娃娃菜+嫩豆腐+味碟+餐位费武汉吃喝玩乐福利群 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
长沙磨骨哪家医院做的好？#长沙磨骨#看着自己脸型一天天的恢复自然，真的难掩心中的激动啊长沙磨颧骨哪里做的好？长沙哪里做磨骨最好？长沙磨下颌骨哪里做的好？长沙削骨最好三甲医院？兰州削骨最好的医生？长沙磨骨手术哪里做的最好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问仙女喔或者点击评论区链接自助查询~#郑州合肥苏州南京福州武汉石家庄长沙西安青岛佛山颧骨内推哪家医院好？长沙下颌角手术哪家医院好？长沙地包天矫正哪个医院靠谱？长沙下颌角整形哪里比较好？长沙做颧弓内推哪个医院好？长沙下颌角手术哪家医院好？长沙削骨，磨骨手术哪家医院好？# 收起全文d
石墨烯对流式-oknihao-曰：“非吾徒也。小子鸣鼓而攻之，可也。”季氏将伐颛臾。👌石墨烯对流式👌冉有、季路见于孔子曰：孟#央视评武汉一菜市场限制商贩年龄#石墨烯对流式夫子之求之也，其诸异乎人之求之与？”子绝四👌石墨烯对流式👌：毋意，毋必，毋固，毋我。子罕之#说唱新世代#石墨烯对流式。”子曰：“小子！何莫学夫诗？诗，可以兴，👌石墨烯对流式👌可以观，可以群，可以怨。尹#辣目洋子选顾里# 收起全文d
武汉热死个人啦，从飞机上下来里三件外三件别人就像瞅傻子，一眼就辨识出是东三省来的没错了 ​
蹭好运//@土豆Fancy:恭喜@已成年的小朋友shy 等2名用户获得【武汉任选一个项目体验（3个月内不重复领奖】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台
帅//@得舍王凯工作室:王凯#王凯复古夜游大片#  霓虹闪烁，光影覆盖下难掩武汉伢的赤诚和温柔@王凯kkw
#时尚健康封面人物#  #王凯复古夜游大片# 王凯 他是地道的“汉口伢”，自然也有着敢拼敢闯的劲头。王凯身上有着武汉人那种不服输的温柔，于工作和生活中妥帖地铺展，在随心随性间张弛有度。作为武汉人，王凯在这个不平凡的2020 年，也经历过焦灼和担忧。时光一晃已至11 月初，从武汉封城开始已过去300天，300 天后的武汉依旧繁华蓬勃。这一次@时尚健康 带你走近@王凯kkw ，一起聊聊他眼中的“武汉三百日”。摄影：@武海勇统筹：@何子韩造型：@daxislee 随刊附赠海报。珍藏链接：时尚健康杂志2020年11期 封面 王凯   内文：袁冰妍 黄俊捷 王彦霖 期刊杂志 更多独家精彩敬请持续关注时尚健康11月刊！ 收起全文d
广州磨骨哪家医院做的好？#广州磨骨#算是给青春的自己一个交代吧，通过自己的努力来变化了一下。广州磨颧骨哪里做的好？ 广州哪里做磨骨最好？广州磨下颌骨哪里做的好？广州削骨最好三甲医院？广州削骨最好的医生？广州磨骨手术哪里做的最好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我哦#上海北京成都武汉广州深圳重庆颧骨内推哪家医院好？广州下颌角手术哪家医院好？广州地包天矫正哪个医院靠谱？广州下颌角整形哪里比较好？广州做颧弓内推哪个医院好？广州下颌角手术哪家医院好？广州削骨，磨骨手术哪家医院好？# 收起全文d
//@妖舞_YOWU:武汉这个老婆太美了，夜班给你转！
#武汉艾妮漫展# 艾妮day3LOLITA#场照##猫耳妖舞# 🌙💫⭐️🌟✨⚡️☀️🌈出境：cn.涵酱（原po）摄影：@舞形零葵-FUTA写真社 后期：@炎都-后期-咸粽妆娘：@妆娘/妹摄-阿凡真的是妆容画的好就变脸，不好就gg嘻嘻嘻，妆容决定颜值 ​
#谢霆锋在西湖听路人唱歌# 前几个月在武汉吃鸭脖热干面，现在又在杭州西湖听歌，谢霆锋简直旅游大使。@锋味
#谢霆锋在西湖听路人唱歌# 网友偶遇谢霆锋@锋味 在西湖听路人唱歌，跟着音乐摇晃脑袋，节奏感十足。这是在寻找民间“好声音”嘛？ L新浪综艺的微博视频 ​
【#武汉街头现手机无线快充路灯#】11月3日，湖北武汉。有市民发现，在江汉路街头有多个能给手机无线充电的路灯，不少人围观体验。当地建设局工作人员称，具备该功能的路灯已建设60余根，充电需看手机型号是否支持。此外，除支持无线充电外，路灯还能监控步行街人流量，支持一键报警。市民表示，头一回在街头见到这种充电方式。L时间视频的微博视频 收起全文d
#武汉街头现手机无线充电路灯#【为科技点赞】啥时候深圳也安排上
【#武汉江汉路路灯可为手机无线充电#】11月3日，武汉市江汉路出现大量能给手机无线充电的路灯，不少来此逛街的市民纷纷试用。据武汉建设局工作人员介绍，江汉路上安装了约60个新型路灯，带无线充电功能的手机在标有“手机无线充电口”路灯杆上，可以实现极速快充。L有料的微博视频 ​
？？？//@空有一颗御姐心:印度人包机飞武汉？//@星蘊兒:？？？
#湖北#【#湖北新增境外输入病例详情# 均为印度籍】 #湖北新增境外输入确诊病例4例# 据武汉市卫生健康委员会，新增4例境外输入性新冠肺炎确诊病例情况：病例1，女，46岁，印度籍，经检疫采样，核酸检测结果为阳性，转至市金银潭医院隔离诊疗。胸部CT报告：双肺胸膜下淡薄影。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，经专家会诊，诊断为境外输入性确诊病例（普通型）。病例2，男，45岁，印度籍，与病例1为夫妻关系，经检疫采样，核酸检测结果为阳性，转至市金银潭医院隔离诊疗。胸部CT报告：左肺下叶小结节。淋巴细胞绝对值略减少。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，经专家会诊，诊断为境外输入性确诊病例（轻型）。病例3，男，6岁，印度籍，是病例1和病例2的孩子，经检疫采样，核酸检测结果为阳性，转至市金银潭医院隔离诊疗。患儿目前有轻微咳嗽。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，经专家会诊，诊断为境外输入性确诊病例（轻型）。病例4，男，42岁，印度籍，经检疫采样，核酸检测结果为阳性，转至市金银潭医院隔离诊疗。新冠病毒血清学抗体检测阳性，胸部CT报告：双肺感染性病变。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，经专家会诊，诊断为境外输入性确诊病例（普通型）。新增19例境外输入性无症状感染者情况：19例境外输入性无症状感染者均为印度籍，经检疫采样，核酸检测报告为阳性，全部被转送至市金银潭医院隔离诊疗观察。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，经专家会诊，确定为境外输入性无症状感染者。O网页链接 收起全文d
//@张-帆上海:武汉这座城市故事一直很多啊
【武汉一#高校保安与外卖员校门口互殴# 校方：正开会研究】11月2日，湖北武汉。武昌工学院因禁止外卖入校，门口保安与外卖员发生混战。知情学生称，学校食堂难吃，封闭管理下学生无法出校门取餐，学校又禁止外卖员进入，当时外卖员担心送餐超时情绪比较急，保安说话难听还对其推搡，随后引发对打，在场的其他保安和外卖员也加入混战。校方称高度重视事件，正在开会商量处理办法。L沸点视频的微博视频 收起全文d
【#武汉出现为手机无线充电路灯#】@内蒙古反邪教
【#武汉出现为手机无线充电路灯#】近日，湖北武汉江汉路出现多个能给手机无线充电的路灯。当地建设局工作人员称，此类路灯已建设60余根，在手机功能支持的情况下可实现无线快充。此外，路灯还具有监控步行街人流量、一键报警等功能。你希望推广吗？转起分享~#武汉街头现手机无线充电路灯#@长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d
#武汉街头现手机无线充电路灯#宝宝再也不怕手机没电了，电费怎么付呢，扫码支付吗。 ​
武汉欢乐谷 收一个今天晚上的票 ​
武汉春天源各种规格带钢备货充足，生产迅速交货及时，敬请砸单[勾引][勾引][勾引][勾引][勾引][勾引]#声测管##注浆管##声测管厂家##注浆管厂家##武汉春天源实业发展有限责任公司# L武汉春天源实业发展有限责任公司的微博视频 ​
武汉有建议吗，做的比较自然的
【咨询】嗨！这里是官官，一个曾经见惯了医美行业黑暗历史的“业内人员”，现在想要帮所有小可爱安全变美罢了最新全国各地医院医生资质资格，从业时间，案例费用，术后反馈等资讯，大数据中心可自助查询：O网页链接需要医院医生推荐的：带上项目和城市私信官官哦，我会尽快回复的哦：O网页链接官官也非常希望帮助你找到技术、口碑。价格和审美都与你高度匹配的医生 收起全文d
发布了文章 《考场外背古文的武汉交警退休：坚持学习背诗，继续当救援志愿者》 O考场外背古文的武汉交警退休：坚持学习背诗，继续当救援志愿者 ​
#武汉街头现手机无线充电路灯# 【使用手机要记得注意使用正确的充电方式】时常会听到手机因充电爆炸起火伤人，也有人建议大家：充电时，不要使用手机，尽量不要把手机靠近身体，不要整夜给手机充电等等， 快来对号入座看看你都中了几条，评论告诉我~ ​#全民素养提升V计划# ​​​​
#武汉个人住房贷款商转公新政#【武汉住房贷款“商转公”新政解读】
#武汉个人住房贷款商转公新政#【武汉住房贷款“商转公”新政解读】武汉住房公积金管理中心最新发布的《武汉个人住房商业贷款转住房公积金贷款实施细则》，实施细则自11月23日起施行，有效期五年。商转公有哪些具体变化？在办理“商转公”时，需要注意哪些细节？此次实施细则调整和重申了哪些？快来了解一下！#武汉商转公贷款新政##房小妹看楼市# 收起全文d
【#武汉街头现手机无线充电路灯# 】近日，不少武汉市民在江汉路步行街散步时，在街头意外发现了可以给手机无线充电的路灯。据武汉建设局的工作人员介绍，在武汉江汉路上有60多个这样的景观路灯，每一个路灯都有2个充电口，都是大功率的无线快充，面向市民免费开放，但只有自带无线充电功能的手机才能使用。工作人员称，因为无人看管，市民们在充电时要看好自己的手机，谨防被盗。L长江日报的微博视频 收起全文d
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【康明斯湖北客户支持中心在武汉正式成立】近日，康明斯湖北客户支持中心在武汉正式成立。来自康明斯中国、各合资公司大家庭代表齐聚湖北武汉，共同见证华中服务能力又一重要布局。O网页链接 ​
沈阳吸脂投稿：#沈阳抽脂#之前脸上脂肪多而且松弛下垂，额头也不饱满，改善3个月了精致很多沈阳做吸脂哪里做的好?沈阳最好的吸脂整形医院？沈阳抽脂靠谱的医院医生？沈阳谁做大腿吸脂/抽脂比较好？沈阳腰腹吸脂/抽脂哪家医院好？沈阳手臂吸脂哪家医院医生好？沈阳脸部吸脂审美自然的医生#长沙吸脂/武汉吸脂/昆明吸脂/济南吸脂哪里做的好?沈阳最好的吸脂医院？沈阳抽脂靠谱的医院医生？沈阳谁做大腿环吸/吸脂/抽脂比较好？沈阳腰腹环吸/吸脂/抽脂哪家医院好？沈阳下颌缘吸脂哪家医院医生好？沈阳面部吸脂经验丰富的医生有哪些？沈阳双下巴吸脂/全身吸脂/后背吸脂/小腿吸脂/胳膊吸脂/大腿根部吸脂哪里做的好？#需要看脸分析或者有不清楚的地方都可以来问美美 收起全文d
北京植发反馈；小姐姐发际线太高了，而且最近熬夜也导致掉发严重，所以想到植发来改善一下，通过植发1300单位后，最终呈现的效果非常好，也达到了她一直想要的样子北京植发医院哪家好、长期掉头发怎么办、植发前需要注意什么、发际线高适合什么发型、发际线后移的原因、剃发植发好还是不剃发植发、不剃发植发什么原理、不剃发植发存活率不高吗？以上问题都可以问我 收起全文d
【#武汉街头现手机无线快充路灯# 市民：头一回见】
【#武汉街头现手机无线快充路灯# 市民：头一回见】11月3日，湖北武汉。有市民发现，在江汉路街头有多个能给手机无线充电的路灯，不少人围观体验。当地建设局工作人员称，具备该功能的路灯，已建设60余根，充电需看手机型号是否支持。此外，除支持无线充电外，路灯还能监控步行街人流量，支持一键报警。市民表示，头一回在街头见到这种充电方式。@时间视频 L时间视频的微博视频 收起全文d
合肥颧弓内推比较出名的医生?合肥3D颧骨旋转术该选择哪位医生？合肥下颌骨磨外板哪家医院比较好做的好？合肥磨骨瘦脸哪个医生口碑好？合肥T截骨那家医院口碑好？合肥下颌骨磨外板哪家医院医生反馈好？ O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ O网页链接 ​
哈哈哈哈哈哈哈武汉伢很帅哒
见一次感叹一次 朱一龙真的很帅啊#朱一龙#朱一龙 LHOT武汉的微博视频 ​
很多姐妹想隆胸却不清楚具体的隆胸手术是怎么做的，今天就以这个案例为例，社长给大家讲讲由于篇幅原因这次先讲假体隆胸，想具体了解的可以私信我或者留言哦流程是先面诊，姐妹其本身基础还不错也没有下垂，底盘中等偏小，整体情况相对来说属于比较好的。她就是想达到C，而且喜欢健身和运动，想要能够维持时间越久越好。然后再是给你设计，这个姐妹设计的是傲诺拉绚耀的235cc中凸（毛面水滴形）+双平面+纳米脂肪填充边缘。底盘偏小，如果做高凸的话会出现不协调成为宝塔，所以综合考虑还是选择中凸。会给你一定的心理安慰和一些科普性的知识。大多数的姐妹们都会有纠结和害怕，她也不例外，所以社长呢也是希姐妹在找我询问时能把自己的问题说的更清晰一点。便于社长给你参考。术后恢复的话一般是在7天就可以拆线。剩下的就是在家里的一个护理：伤口处不要沾水！半个月内胳膊不要用力，半个月内注意忌口这三点最重要，一定要注意。假体隆胸的完全恢复期有6个月，所以如何让自己恢复得更好呢？这得根据假体的品牌还有类型的不同，维护的方式也不同。不过大概可以分为2类：💝1.光面假体，大部分都需要按摩维护，每天按摩2-3次，时间5-10分钟，术后一个月至2个月就可以开始。💝2.毛面假体：毛面假体大部分说不用按摩，但是我个人认为还是需要趴趴床最好，每天趴10分钟左右，也是术后1-2个月就可以开始。具体的维护方法医生都会给你们说，也不用太担心，不过术后维护一定要做。以上就是整个流程，还有不懂或者需要具体问社长的带上城市+项目就好了。 收起全文d
大哥，让我们一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉求推啊
就是离我太远了，武汉的小伙伴有福利了
付完尾款，神清气爽！#天猫理想之城#第一站在美食之城武汉正式启动！武汉的朋友们，大家今天都出门逛gai了吗？看到歌舞表演了吗？跟巨型猫猫合影了吗？整个#天猫双11#期间，美食之城还将持续派发价值超过百的万全国美食，走过路过记得去打卡咯~11.1-11.11别忘了打开手淘／天猫APP搜“双11理想之城”0.01元抢8888元城市大礼包哦~ 收起全文d
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
这是武汉某游乐场为推出的万圣节活动进行宣传……最恐怖惊悚“快闪”】满面挂彩的僵尸。这是几名身穿官服的演员们在光谷地铁站上演了一场年轻人热捧的“快闪”游戏据悉、妖冶婀娜的宫女惊现武汉地铁、【大批僵尸乘坐地铁 ​
#路易威登品牌大使朱一龙##看见LV##朱一龙路易威登# 展览即将于武汉启幕，与@路易威登 品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​ 2杭州·杨家沁苑 ​
香辣浓郁【拍2件18.9】精武，麻辣鸭脖鸭翅共400g  武汉地道精武老风味，精选肉质紧实的鸭脖，采用传统工艺卤制，香辣浓郁，鲜嫩劲道，口感层次分明，吃了再也忘不了！ ​
#面包會友第二届买家秀大赛# 因为瑜伽认识了小re 又因为小re遇见了面包會友 从此武汉偏爱的面包店又多了一家@面包會友Lab
#阿花吃什么##面包精的一天# @MYW_Regina 基本上承包了我所有的@面包會友Lab 番茄乳酪丁恰巴塔 火腿芝士吐司 可可乳酪软欧全都香香软软好好吃😋 #不可辜负的美食##面包# ​
大秦亮剑【超便捷！#武汉街头现手机无线充电路灯# 官方提醒：充电时谨防被偷】#视频微爆# 11月3日，湖北武汉。市民在江汉路街头发现了许多能给手机无线充电的路灯，武汉建设局工作人员介绍，在江汉路一共有60多个这样的路灯，每一个路灯有2处可充电，还是大功率无线快充。不少市民体验过表示很新奇，也很方便。官方提醒，充电时一定要看好手机，谨防被偷。@搜狐千里眼 L搜狐千里眼的微博视频 收起全文d
#从此，电动+豪华EQC纯电SUV交车仪式—  武汉星威奔驰  —“三好”电动购车计划一好：3.99万元先享补贴二好：10万元首付，3333元月供三好：3年免息，期末厂家残值担保，科买可换可还3年免息，好上加好EQC纯电SUV“星智享”分期方案3.99万元先享补贴5万元首付，或2888元月供3年免息，期末可买可换可展期 2武汉·武汉奔驰星威 收起全文d
现代诗歌【现代诗歌】雨声#武汉街头现手机无线充电路灯# 雨声响起氛围飘逸情节安逸多少冲撞多少力量让室内陶醉神话般的回荡似曾相识挡不住的上扬来自雨声游荡和岁月飘荡是进行时化作甜蜜的飞驰想起了雨中的穿行精神依然轻盈再次面对灰色的凄清已是人物各异却是相同的心境只是多了一份坚定还有从容对于变幻懂得了品味悠然人生运转全是云烟 2淄博 收起全文d
武汉欢乐谷 转两张女生的票 ​
#武汉泛海费尔蒙酒店# [五仁月饼][五仁月饼][五仁月饼]#CBD酒店#  匠心别致的隽雅之堂。费尔蒙酒店入驻武汉，全新定义非凡品味。通过精心设计的奢华优雅，让您远离城市喧嚣。无论您来这里举办会议还是宴会，酒店专业的宴会服务团队将为您量身定制会议方案，竭诚为您提供高品质服务。1200平米无柱式大宴会厅，多功能厅和臻爱礼堂，都将是您的非凡之选。三间餐厅与一间大堂吧将为您提供选择种类丰富的上乘餐厅体验。费尔蒙享誉全球的蔚柳溪水疗将带您尽情享受全球一流的身体及面部护理，以及在屋顶全自然采光的泳池或配备先进的健身房中唤醒能量。 坐落在武汉中央商务区CBD的明珠，拥有多条线路可自由穿梭于酒店与机场及高铁中，交通便利；周边有为了成功人士而设立的购物中心，美食城。距武汉的瑰宝汉口汉江和粤汉马头仅有15分。是商务、聚餐结束后理想的放松之所。 收起全文d
璐璐说要约按摩，正好最近在研究武汉哪正骨好，立刻给她发过去了，想着按按肩颈爽一下。结果她说是要那种水疗我也太不精致了 ​
武汉脏辫他要绑起来我让他自助拍这个照片只为了质感不让顾客丢排面不让学员愁发展来熙儿脏辫，安排就对了！#北京上海广州深圳天津杭州南京济南重庆青岛大连宁波厦门成都武汉哈尔滨沈阳西安长沙福州石家庄苏州佛山烟台太原合肥唐山洛阳#  ​​​重庆福州厦门周口潍坊新乡张家口巩义太原运城侯马 ​  ​​​  ​​​ 2郑州 收起全文d
【超便捷！#武汉街头现手机无线充电路灯# 官方提醒：充电时谨防被偷】#视频微爆# 11月3日，湖北武汉。市民在江汉路街头发现了许多能给手机无线充电的路灯，武汉建设局工作人员介绍，在江汉路一共有60多个这样的路灯，每一个路灯有2处可充电，还是大功率无线快充。不少市民体验过表示很新奇，也很方便。官方提醒，充电时一定要看好手机，谨防被偷。@搜狐千里眼 L搜狐千里眼的微博视频 收起全文d
【​后生可畏！#百名儿童参与设计进博会乐高#：共包含62750块乐高积木】11月2日，国家会展中心消费品展区5.2馆，乐高集团在本届进博会上特别打造的创意装置“乐造星球”相当吸睛。相比前两届的“进宝”造型，今年这颗“星球”高2.7米，整体呈直径2米的球形，是由9名乐高模型搭建师耗时242个小时进行拼砌，再经由51个小时安装而成，共包含62750块乐高积木颗粒，颗粒总重量达106千克。值得注意的是，“星球”上的一个个模型可不简单，它们是由来自上海、长沙、石家庄、武汉和郑州等地的100名中国儿童分别创作的创意小模型。O乐高展台提前探！这颗“乐造星球”上到底藏了多少“奇思妙想”｜进博好物 L021视频的微博视频 2上海·绿地科技岛广场 收起全文d
Y10昵称 鬼哥目前所在地 广东省中山市（临时工作地）性别 小哥哥年龄 1989-10-21职业 商务管理、一级造价工程师身高CM 180星座 天蝎学历 本科年收入区间 25万起籍贯 湖北省黄冈市浠水县兴趣爱好 篮球、夜跑、旅游自我介绍：为人热情随和，有点腼腆，骨子里有点儿霸道，事业心强，不抽烟不喝酒（工作应酬避免不了），未来计划在粤港澳大湾区或者武汉定居。择偶要求：身高160以上，体重120以内，出生年份88—94之间，大专以上学历，年收入不低于15万，长相看得舒服，对待感情专一，性格温和，不泡吧不抽烟，有创业想法的湖北妹子尤佳。目前状态单身路上 2武汉·现代光谷世贸中心 收起全文d
雪纳瑞#武汉宠物##雪纳瑞##椒盐雪纳瑞##武汉领养# 2武汉·统建·同安家园 L啊夏_的微博视频 ​
票务爱豆票务中心🍓 巅峰之夜2020中国好声音总决赛时间：2020-11-20场馆：武汉沌口体育中心导师：谢霆锋/李荣浩/李宇春/李健#中国好声音# ​
#口腔名医咨询#【0元正畸机会速来】牙疼、口臭、牙龈红肿、牙齿发炎，口腔问题多多想解决就洗牙、补牙吧～令尾款人心动的价格：①拍片+口腔检查1元；②超声波洗牙9.9元起；③99元享纳米树脂补牙；③冷光美白680元起；④0元正畸；⑤正畸方案设计25元。 ————↓薅羊毛↓———— 武汉（ ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 路易威登#看见LV# 展览武汉站活动朱一龙采访，听听朱一龙武汉之行的感受吧~@朱一龙
朱一龙 跟着“居老师”来「#看见LV#」～@朱一龙 的 LV 武汉之行都有哪些感受呢？来听听他怎么说～L-IF时尚-的秒拍视频 ​
#今天看什么##纪录片#  📺好久不见，武汉导演 竹内亮豆瓣评分8.3通过十个人的故事去看今年疫情后的武汉。武汉解封后看起来没有什么太大的变化，但这个城市里的一个个家庭，都承受着巨大的悲伤和痛苦。藏在心里，看不见的伤痛，是会记一辈子的。一定一定要记住这一年谢谢每一个武汉人观看指路：O网页链接 收起全文d
好奇问了一句“马面……”：但只看到马面：牛头呢；看到有阴差来带走我的魂魄……”“别提了～牛头被无邪交给国家了、在弥留之际：怎么只有你一个#四大天王##武汉美食# ​
求推荐武汉割双眼皮
成都双眼皮投稿#成都双眼皮#眼睛的形态真的是越来越自然了，真的很庆幸当初做的这个决定。看着眼睛的变化，慢慢的变自然。心里真的是会有一种说不出来的激动成都眼综合哪里比较好？成都双眼皮哪家医院医生好？成都眼修复哪个医生做的比较好？成都眼部整形靠谱正规医院有哪些？都可以问恋姐#东莞眼综合哪里比较好？东莞双眼皮哪家医院医生好？东莞眼修复哪个医生做的比较好？东莞眼部整形靠谱正规医院有哪些？##成都提肌口碑最好的医院？成都假体垫眉弓大概需要多少钱？成都定点双眼皮最好的专家医院医生排名？成都双眼皮哪里做得好？成都芭比双眼皮口碑最好的医院？成都切眉术哪个医生口碑好？# 收起全文d
不错不错啊武汉求推荐
#整形失败案例投稿#手术后眼睛出现各种问题，医院一拖再拖后否认失败！在广州中山san院做的眼睛，当时想着是大医院，技术应该有保证，并且手术医生还是医院的副教授zhulei，没想到手术竟然会出现严重失败。当时只想做个双眼皮手术，但是医生要求加上提肌和开眼角，说这样做效果会更好，当时想着听医生的总没错，就同意了，谁知道术后出现闭眼不全，干眼症，眼膜炎，眼睛容易过敏提肌，畸形怪异等问题，严重影响日常生活。术后去了无数次眼科医院，都是治标不治本，后来跟医院协商，只是想要退还手术费用，但是经过了一系列繁杂流程之后，医院又说手术没有问题，说失败只是我认为的失败，实际上没有失败。医院背景强大，找了医调委也无济于事，希望姐妹们做整形都能够擦亮眼睛，公立医院的医生也不一定靠谱！ 收起全文d
说起武汉热干面 笑得更开心了 ​
朱一龙袁弘用武汉话聊天 朱一龙和袁弘活动同框，华为外籍副总裁去世两人用武汉话聊天，有没有课代表告诉我一下，帅哥们在聊啥呢 t.cn/A6G7itn3 ​
#武汉街头现手机无线充电路灯#  财政出来说说花了多少钱吧？建造这种毫无用处的东西。公共场所的无线充电场景实在太有限了，因为两个问题很难解决首先，它的位置是固定的，要充电就要在原地等。对于需要充电的情形，逛街、差旅等计划外的电量不够的问题，共享充电宝显然是个更好的选择其次，就是这个无线充电非常尴尬的一点是，没法边充边玩。总不能放在充电板上，低着头看吧，颈椎不要啦再者，听闻武汉夏天死热，冬天死冷的。站在路边充电，一边充电一边低头90度发微博“武汉路灯的无线充电实在是太方便了”，你说除了数码科技自媒体害能有sei~ 收起全文d
“谢谢。”时郁看了眼手表。 #赛琳娜中国首封##阿里巴巴华中总部落户武汉# ​
我在上成人一对一的课，她知道我追蔡徐坤，于是就有了这样的对话。她说：你咋了，一直在点页面刷新？我瘫在桌子上面无表情的继续点着手机说：蔡徐坤今天要出来，我等着看他。她说：你今天心情不好？咋一点都不活跃了。我说：我个把月没见到他了，我好想他！她说：说得好像你见过真的他一样！我说：总会见到的，但是我现在已经很久没看见新鲜的他了。她说：如果他今天不出来你会怎样！我立马弹起来，拿起教鞭，说：拿着我的40米大刀去珀莱雅总部，炸了珀莱雅！她狂笑：我觉得如果珀莱雅总部在武汉，你做得出来。我又趴下来继续点屏幕，说：不配，珀莱雅不配我去炸！ 收起全文d
朱一龙，武汉推广大使 ​
Happy Halloween👻十一月也要开开心心鸭！！！胖了8斤是什么感觉：回过神都在嫌弃自己 L_我回宇宙了的微博视频 ​
//@朱一龙天涯粉丝团:#路易威登品牌大使朱一龙# 路易威登#看见LV# 展览武汉站活动朱一龙采访，听听朱一龙武汉之行的感受吧~@朱一龙
今天本王以信誉继续祈求老天爷开眼吧！绝不能继续放任武汉诈骗团伙的骗子逍遥法外，绝不能再让武汉诈骗团伙利用网络诈骗百姓雪汗钱！祈求上天开眼今日要为那些被武汉诈骗团伙迫害的冤魂伸张正义！讨还血债！全力以赴追杀武汉诈骗团伙所有大小骗子以及包庇窝藏武汉骗子的所有坏人，为全球受害百姓伸张正义，为所有受害冤魂伸张正义，为所有受害群众追回血汗钱！ ​​​不杀绝干净武汉诈骗团伙所有骗子以及包庇骗子的坏人决不罢休！骗子的恶行足以证明是残害百姓的祸害，不杀干净难以平民愤，政府的责任就是为百姓铲除祸害，为百姓伸张正义，为百姓主持公道。否则，本师就要亲自动手，将骗子以及同伙赶尽杀绝，不留一个后患！ 收起全文d
我参与了@武汉大学 发起的投票【你知道成年人的体内大概有多少块骨骼吗？】，我投给了“B.206块”这个选项，你也快来表态吧~
#学习珈油站#你知道成年人的体内大概有多少块骨骼吗 快来告诉小武吧 你知道成年人的体内大概有多少块骨骼吗？ ​
武汉双眼皮哪个医生好？
眉下切口祛上睑肿泡眼原理是什么？眉下切口祛上睑肿泡眼效果如何？ O眉下切口祛上睑肿泡眼原理是什么？眉下切口祛上睑肿泡眼效果如何？ ​
学校图书馆开放啦！季羡林曾说，书能给人以知识，给人以智慧，给人以快乐，给人以希望。今天你去了吗？#武汉传媒学院##学习##加油##图书馆# 2武汉·武汉传媒学院 ​
周二盘面持有以下票拿不准走势的给我留言：嘉应制药、武汉凡谷、华英农业、杰瑞股份、兴民智通、华帝股份、奥特佳、奥飞娱乐、创新医疗 ​
易烊千玺#易烊千玺我和你的20岁# 20岁，是短发👧 在超级快乐地忙着20岁的春天🍃 ，阳光明媚到我永远无法忘怀在这阳光里，和大鹅骑车往返于教室和健身房，和417去农大去艾溪湖去创意园第一次和朋友们旅行，长腿小分队在武汉成立参加一个比赛，认识很棒的朋友然后遇见一个男孩，致姗姗来迟的你这首歌从此变得有意义20岁的夏天🌊 ，那年大连的夏天是甜咸味的，有家人有朋友有喜欢的人，有海风有落日有烧烤一切圆满20岁的秋天🍂 ，成为大二学姐我做了文艺部的副部长啦，办了一场之后写简历的时候仍然感到很骄傲的比赛在高三的两年后又一次去了苏杭，和喜欢的人完成独立的旅行，因为喜欢勇气倍增20岁的冬天❄️ ，从秋入冬一下子就到了诶其实我还挺喜欢在南昌的圣诞🎅 的，值得记住的时刻都和圣诞有关在长沙欠下橘子洲的一场跨年烟花，我就在心里给你放吧然后，就进入2018了，然后就变21岁了20岁确实是值得记住的一年20岁那年还没遇见千千哦，那时候的希望穿越回去告诉那时候的我，早点相遇叭我的20岁已经过去三年啦 收起全文d
赶紧相约武汉吧
#为武汉势在BIG行# 「BIG武汉，走向伟大」 预见武汉的下一个伟大时代 11月环球盛会即将揭幕，燃动全城 绿地邀你一起共赴未来！ ​
@圖新富國 转发@荆楚大地6231054611 【#武汉江汉路路灯可为手机无线充电#】11月3日，武汉市江汉路出现大量能给手机无线充电的路灯，不少来此逛街的市民纷纷试用。据武汉建设局工作人员介绍，江汉路上安装了约60个新型路灯，带无线充电功能的手机在标有“手机无线充电口”路灯杆上，可以实现极速快充。（有料）L有料的微博视频 ​​​ 收起全文d
# 腾讯新闻 # 德媒：德国记者“武汉一夜”O德媒：德国记者“武汉一夜” 来自@腾讯新闻 ​
拥有友谊！讽刺了我的执着：幸福快乐全在自己心里#武汉美食# ​
末班车🎃#武汉欢乐谷万圣节# 2武汉·武汉欢乐谷 ​
【#武汉出现为手机无线充电路灯#】近日，湖北武汉江汉路出现多个能给手机无线充电的路灯。当地建设局工作人员称，此类路灯已建设60余根，在手机功能支持的情况下可实现无线快充。此外，路灯还具有监控步行街人流量、一键报警等功能。L长江日报的微博视频 ​​​
下周一周没课想去看看疫情过后的武汉城机票和火车票价都非常合适时间也合适突然想到11.12号有一门考试天杀的外界的声音太嘈杂，就把心灵的窗户关上制定计划，落实计划，安安静静，踏踏实实审视自己的习惯，问问自己的决心犹豫是常态，但更是浪费我也不知道在说什么乱乱糟糟安安静静做我所做想我所想就好还是一个人起舞的日子舒服 收起全文d
#最文艺的武汉话# 陈星宇用最文艺的武汉话打开一个奇幻法术与硬核科技彼此交融的全新世界！每天一分钟，带你唱进中国校园奇幻小说《 #江汉关传奇：张星铄与勾陈神剑# 》（上中下 全三册）一段关于江城武汉的传奇。今天，最文艺的武汉话读书片段是《江汉关传奇》图书第119页：惊蛰房（2）P.S. 想了解图书#江汉关传奇# ，进入微博专题 ： O网页链接想交流新书#江汉关传奇# ，进入豆瓣主页： O网页链接图书名：江汉关传奇：张星铄与勾陈神剑作者名：陈星宇出版社：北方文艺出版社故事类型：校园/奇幻/科幻/冒险图书类别：儿童长篇小说 L陈星宇作词的微博视频 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)「精准诊断，收获理想正畸效果」每一则正畸病例的诊断分析，背后都有精准详细的测算数据支撑。牙齿的拥挤程度、覆合覆盖关系、咬合关系、唇面部关系等，这些在初次面诊过程中，我可以凭多年的正畸临床经验有大致判断，了解患者的基本牙齿情况和大致治疗方向，不过无法当即给到大家详细的治疗方案。有时遇到部分矫正心急的患者，就会对此不太理解。正畸治疗方案的设计，需要精准的诊断，而精准诊断的关键之一在于对测量数据的精准要求和把握。每一则案例，我都会在精准数据测算后，结合患者的主诉的面诊诊断，为患者设计科学合理的治疗方案，是否需要拔牙、拔哪几颗牙、覆合覆盖调整多少mm、下颌导出多少mm等等，都是在精准数据测算分析下诊断设计的，这也是对患者理想矫正结果的负责。武汉整牙哪里做的好？武汉哪家医院纠牙比较好？武汉龅牙纠牙医院？武汉做牙齿不齐纠牙口腔医院？武汉地包天纠牙医院怎么样？武汉深覆合纠牙三万贵吗？武汉哪种牙齿拥挤纠牙材料好？武汉牙缝大纠牙哪好？武汉哪里虎牙纠牙做得好？武汉牙齿畸形纠牙医院价格？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
漫薇手迹#手账同盟##萌薇的幸福日记# 2组31号Ting1.今天坐高铁到武汉，路上专心学习了会儿，还和妈妈视频聊天了，她说已经给我准备好鳜鱼和炖猪蹄了，我就感觉幸福到不行。2.早晨出门前嘟嘟溜掉了，邻居帮我一起找它，真的特别感恩我有这么好的邻居，帮我把嘟嘟照顾地特别好，我真的好幸运啊，谢谢你们。3.晚上和伯伯一起去一条充满烟火气的小街道吃烧烤了，烧烤师傅的手艺好棒。烟火在秋夜冉冉升起，小摊贩们做着各自的生意，各种声音与气味相混杂，其实，寻常的生活就很美。感恩宇宙，还有，我想念狗子嘟嘟，也爱它。 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #看见LV# 【路易威登品牌大使朱一龙】 展览即将于武汉启幕，朱一龙先生穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。 @朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #看见LV#【路易威登品牌大使朱一龙】展览即将于武汉启幕，朱一龙先生穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
可以考虑去武汉买房子啦
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者觉得自己牙齿中线不齐，拥挤，还有点突，了解到我的专业度高，对方案讲解详细易懂，比较有幽默感，审美也相似，就找到我来做正畸。在检查后，我发现她的牙齿还是相对比较整齐的，存在牙性前突、牙列拥挤、中线不调、咬合关系不佳，问题都不是很大。然而越整齐的牙齿越难做，在不多的空间内，我需要完成对牙列的理想控制，让每个牙齿的移动都精准而且可预测。对此我为她设计了隐适美隐形矫正方案，隐适美在推磨牙远移上有非常高效而且稳定的效果，推磨牙的同时，使用扩弓＋少量邻面去釉的方式来获得足够空间排齐牙齿，在一年半的时间，经过了一轮矫治，一轮微调，现在达到近乎完美的效果。武汉整牙经验丰富的医生有哪些？手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@if视频：朱一龙 跟着“居老师”来「#看见LV#」～@朱一龙 的 LV 武汉之行都有哪些感受呢？来听听他怎么说～L-IF时尚-的秒拍视频 ​
是拢龙呀啊啊啊啊//@if视频：朱一龙 跟着“居老师”来「#看见LV#」～@朱一龙 的 LV 武汉之行都有哪些感受呢？来听听他怎么说～L-IF时尚-的秒拍视频 ​
武汉社畜来深圳打工 体验末班车(无聊的文案) ​
来武汉了，却不敢见你 ​
【#安徽# 快查你的快递！#安徽境内高速两货车相撞燃烧# ！满载快递包……】11月3日上午9时54分，高速公路网发布路况，安徽高速六安往武汉方向604公里+750米处（梅山服务区以西约1公里）一辆鲁R货车（空车）追尾一辆运输快递的集装箱货车，两辆货车均着火。（安徽商报） 2合肥 L合肥动态的微博视频 收起全文d
全脸打造武汉熙蒙整形#全脸打造# 360°无死角颜值打造女人，这一生唯有美不可妥协唯有自己，不可辜负 ​
#为武汉势在BIG行#一直都在关注房地产行业，挺不容易的
#为武汉势在BIG行# 「BIG TO GREAT」大时代 大机遇 大武汉BIG武汉，不止BIG世界蓝图·神秘大咖·重磅签约·锦鲤大奖11月7日 环球盛会 敬请期待！  L武汉微博房产的微博视频 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)由于牙量和骨量不匹配，患者的牙齿出现重度拥挤、个别牙被迫挤出牙弓、咬合不良等问题面诊过程中，患者提出两点要求：1.小虎牙要保留特色。2.治疗前后不改变面型。经过分析诊断，患者需要拔牙，所以治疗的难点是在拔牙的情况下，维持他的面型和虎牙形态。我在做的过程中考虑拔除五号牙，在控制支抗的情况下，不做前牙的内收，主要用来收齐间隙，排齐整平，保留了他想要的小虎牙的形态，露出患者的个性，整齐加个性就达到了患者想要个性化的矫治最近矫正结束的用户比较多，收集了反馈口碑比较不错的医生：杨露医生，欧容霞医生，郁章欣医生，刘晓宁医生，李萍医生，刘钰医生。想知道更多医生口碑、资质的童鞋可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。" 收起全文d
一起和路易威登品牌大使朱一龙感受武汉这座城市的活力！@朱一龙
#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# #朱一龙路易威登# 展览已经于武汉启幕，跟随路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
《34.9》想念武汉热干面重庆小面刀削面葱油5盒10份含料包 1/9GGecQDaqQZ// ,fu置这行话去「Ta0。寳」查看 ​
良夜中闲逛的狮子🦁️//@得舍王凯工作室:王凯#王凯复古夜游大片#  霓虹闪烁，光影覆盖下难掩武汉伢的赤诚和温柔@王凯kkw
我室友在说自己每周末出去玩的事，我问了她一句“武汉人都去哪玩”，她给我来了一段单口相声，从硚口她家楼下到循礼门，精确到每个学校的小吃街，还有小吃街里有啥吃的虽然我嘴她不少但是她这样还真挺可爱 ​
//@朱一龙：回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
这个棒棒的武汉伢！
//@你吃啥呢给我也尝尝:一边追剧一边吃着美味的武汉鸭脖，真的是一种享受呀，我马上去下单了 评论配图
追剧是不是还差点零嘴快来撸薇娅都推荐的鸭脖！！双11期间价格不要太美丽啦~精武甜辣鸭脖子精武鸭脖零食阿卜整箱小包装460g卤味礼包香辣麻辣鸭脖子武汉特产 L呱呱酱美食的微博视频 ​
发表了博文《岳阳楼游记》岳阳楼，是江南三大名楼之一。另两座名楼：武汉的黄鹤楼、南昌的滕王阁都去过。前几天还重游了黄鹤楼。独独岳阳楼没去过，便一直惦记着，什么时候岳阳有个比赛去看看。比赛真的来了，那便是O岳阳楼游记 ​
武汉租房 中介和公寓勿扰
#武汉租房#求汉口附近1500左右的一室一厅，12月份入住 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)【正畸思考】这个案例相对较复杂，难点在于矫正过程合理的利用间隙，使前牙能够在拔5号牙的情况下达到最大的内收。以及美观度上的把控，在调控下颌线条的时候，要考虑到给患者带来下颌的线条变化。通过辅助患者改善长期上牙前突而导致的咬下唇的习惯。所以一个正畸案例的设计不仅是间隙分配，面部轮廓线条的协调统一和患者生活中不良习惯也是我们在治疗过程中要解决的问题常问到的擅长隐适美的医生有：赵陈皖医生、施政文医生、刘晓宁医生。每位正畸医生针对的症状擅长的项目不一样，想了解更多医生信息的，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
这个部位性感吗？#江汉路纹身店##武汉纹身##江汉路纹身# 2武汉·江汉路 ​
其实之前去武汉吃热干面确实还吃不太来 一是因为麻酱 二是真的好干哦 可是看朱一龙吃又很想吃看他吃东西好香啊 ​
【#武汉出现为手机无线充电路灯#】近日，湖北武汉江汉路出现多个能给手机无线充电的路灯。当地建设局工作人员称，此类路灯已建设60余根，在手机功能支持的情况下可实现无线快充。此外，路灯还具有监控步行街人流量、一键报警等功能。你希望推广吗？#武汉街头现手机无线充电路灯#L长江日报的微博视频 ​
细思极恐 谁大半夜用我手机号点外卖了  而且还是送到泉州华大38号楼  而我在武汉华大 我刚刚八点多确实点开过美团 我以为我手误点了外卖 但我翻了翻订单 啥也没有啊  早知道问下外卖是啥了 ​
【#2020武汉时装周# 7日开幕，市民可一边看秀，一边买买买】疫后重振的武汉，向全球展示英雄城市与时尚的同频共振。11月3日下午，武汉市人民政府新闻办公室召开的#2020武汉时装周新闻发布会#透露，2020武汉时装周将于11月7日至10日在江汉区红T时尚创意街区举办，4天18场时尚大秀惊艳上演，同时线上首创即秀即买新模式，观众可一边看大秀一边买买买。（长江日报）O2020武汉时装周7日开幕，市民可一边看秀，一边买买买 收起全文d
必须支持！#为武汉势在BIG行#
香思里鸡蛋挂面长寿细面条武汉热干面碱水面方便速食组合批发包邮14.9 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# #看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 先生一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。
武汉➡️成都➡️都江堰➡️毕棚沟➡️达古冰川➡️古尔沟🚗人均3000元的三天川西旅行攻略！收藏！（via.方天同学）#四川旅游攻略# 2成都 ​
//@得舍王凯工作室:王凯#王凯复古夜游大片#  霓虹闪烁，光影覆盖下难掩武汉伢的赤诚和温柔@王凯kkw
追光动画#追光白蛇2正计时打卡# （相思树下愁思绪，只为盼得官人归～）  结衣声里婀娜舞，爱神剑下喜相逢。  城门盘踞蜘蛛网，桐树之下圣咏调。  明眸暗香风里扬，谷芒光耀你发梢。  日落明月天涯路，和你一起不孤独。  奈何桥下枯骨葬，人间芳华染怀抱。  最近打算继续开始写白蛇文章了，看心情更新 新冠病毒尚未正式结束，请尽量减少外出，武汉加油！致敬所有一线的人员  2020年第两百四十六天打卡： 白蛇：缘起打卡第602天：白蛇:缘起2上映正计时打卡第250天#带着边框一起拍##天气即天意# 这份思念将化作滴水，通过时间的磨炼，化为流水，最终流到断桥之下，终将用清澈的双眼见证那一份真挚的恩与爱 #带着边框一起拍# 收起全文d
生日快乐啊啊啊啊啊！真的真的真的好想你啊今年见面的次数真的太太太少了，还有好多好多好多想和你一起一起做的事。过去的四年我们也真的把对方蠢事做绝的事看得清清楚楚，可以相互写成一本I know it的书，等我们老掉牙的时候给可以在那里老妪嘻嘻回忆当年我要快点把各种事情做完做好，然后跑去武汉找你玩想你想我，爱你爱我@没营养和不高兴 生日快乐给你守59分写小作文呢我多爱你！！！！ 收起全文d
【定了！“知音号”姊妹船名为“古琴号” 预计明年“十一”下水运营】经过几个月的征集、筛选、评审，“知音号”姊妹船名称尘埃落定，该船名称最终定为“古琴号”。它将与“知音号”一起，成为闪耀长江主轴的又一张文旅名片。        “武汉是知音故里，伯牙子期因古琴结知音的故事流传千年，‘知音号’姊妹船名称定为‘古琴号’，正是对知音文化的诠释和赋能。”武汉旅游体育集团有关负责人介绍说。        在外观上，“古琴号”和“知音号”的复古风格不同，它的上层建筑采用全玻璃幕墙，首部的玻璃呈现出不规则多面体，动感十足。白天坐在船内，视线将无遮挡，仿佛漂浮在江上。夜间航行时，通过玻璃幕墙及露天甲板，游客将以全新方式观看到两江四岸的璀璨灯光秀和城市星空。你期待吗？（湖北日报 通讯员江朝） 收起全文d
#赛尔凯克卷毛猫##英国短毛猫##喵星人##武汉猫舍# 神仙级可爱 奶香奶香啊～～～ ​
十四五规划太长，先集中听了一遍，明天学习一下。有一点我倒是印象深刻，就是布局建设国家区域性创新高地和主题功能区域。这一点我倒是与山东省委举全省之力发展济南作为中国“算谷”，与武汉“光谷”、深圳“硅谷”并驾齐驱，打造世界算力高地结合起来了。十四五规划强调要以国内大循环为主题，国内国际双循环相互促进。这样一来，算谷的建设就可以说是济南乃至整个山东未来发展的新突破点，为疲软的山东经济和弱势的济南注入一剂强心针。 收起全文d
5天600公里，武汉爷爷骑行至南京看望“救命恩人” O5天600公里，武汉爷爷骑行至南京看望“救命恩人” ​
#谢霆锋回应煮饭不演戏#快来武汉开餐厅，我要去吃 ​
//@孤心远引:#朱一龙路易威登# [LOVE]#路易威登品牌大使朱一龙# 朱一龙[LOVE]武汉伢，乡音乡情都是魂牵梦绕@朱一龙
//@精力充沛的小笼包哈:#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
【3岁女孩沉迷电子产品，不能自拔，导致发育不全】武汉9岁女孩备受爱戴，患上“球后神经炎”，用眼过度，导致双眼“突然失明”，几乎没有康复的可能。父母很后悔。福州一名3岁女孩对电子产品上瘾，连基本的单词都不会说。#steam游戏# 2温州·温州•乐清•那一个院子 ​
跟着朱一龙在家乡武汉#看见LV# ，路易威登世界巡展@朱一龙
白蛇缘起#追光白蛇2正计时打卡# （相思树下愁思绪，只为盼得官人归～）  结衣声里婀娜舞，爱神剑下喜相逢。  城门盘踞蜘蛛网，桐树之下圣咏调。  明眸暗香风里扬，谷芒光耀你发梢。  日落明月天涯路，和你一起不孤独。  奈何桥下枯骨葬，人间芳华染怀抱。  最近打算继续开始写白蛇文章了，看心情更新 新冠病毒尚未正式结束，请尽量减少外出，武汉加油！致敬所有一线的人员  2020年第两百四十六天打卡： 白蛇：缘起打卡第602天：白蛇:缘起2上映正计时打卡第250天#带着边框一起拍##天气即天意# 这份思念将化作滴水，通过时间的磨炼，化为流水，最终流到断桥之下，终将用清澈的双眼见证那一份真挚的恩与爱 #带着边框一起拍# 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
