华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
《陈勇劲-水彩研究网》    个人简历： 陈勇劲，1972年生于武汉。毕业于湖北美术学院,中国美术家协会会员，一级美术师，武汉画院院长，武汉市美术家协会副主席。2015年5月：《艺本&纸本》个人画展。ZERO零艺术中心（北京798艺术区）2014年:《山火》获全国第十二届美术O网页链接 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
转发微博
【#主人因新冠离世狗狗守医院3月#】武汉。今年2月，狗狗小宝陪主人到医院治疗新冠肺炎。不久，主人离世，小宝在医院痴守三个多月。曾有好心人士领养小宝，但它离开医院就不吃不喝。医院复诊后，小宝不适合再留在医院。武汉市小动物保护协会正为它寻找新主人。@澎湃新闻http://t.cn/A62txbqR ​
嘴她的人请先捐18w再开麦//@书-会-儿:在武汉最困难的日子，她捐掉了18万，已穷困潦倒。这样的人，不应该被忘记。🙏
【#花掉18万的武汉志愿者屈玲玉回家#：想帮助更多人，从来没喊过累】#95后姑娘当志愿者花掉18万积蓄#甘肃95后姑娘屈玲玉，原本在武汉一家餐厅当主管，疫情发生后做起志愿者，为医护送物资。屈玲玉说自己2个月花掉18万积蓄，曾有医护因怕她看到求助信息，将她踢出群。3年没回家的她提及父亲落泪，称父亲没睡一个好觉。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
三十六、对一个不懂得你的人，费再多的口舌也没用。 #武汉大学原校长陶德麟逝世##陈立农格格不入# ​
好姑娘
【#95后姑娘做志愿者花掉18万积蓄#：想帮助更多人，从来没喊过累】甘肃95后姑娘屈玲玉，原本在武汉一家餐厅当主管，疫情发生后做起志愿者，为医护送物资。屈玲玉说自己2个月花掉18万积蓄，曾有医护因怕她看到求助信息，将她踢出群。3年没回家的她提及父亲落泪，称父亲没睡一个好觉。L一手video的秒拍视频 收起全文d
#财经# 【疫情之下，武汉大学为毕业生找工作操碎了心】武汉大学校长窦贤康：短期内毕业生找工作肯定会受到影响。现在武汉的高校唯一能够做的事情就是尽量开辟一些网上招聘的渠道，帮助学生找工作。等疫情结束后，会加大把企业引到武大来的力度，提供机会让武大学生毕业能够找到满意的工作。L小央视频的 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
#财经##财经资讯# 【#囤积口罩重罚#！#广东严厉打击囤积居奇哄抬价格#】近日，受湖北省武汉市等多个地区发生新型冠状病毒感染的肺炎疫情影响，广东省部分地市出现口罩等防控医药用品热销现象。广东省市场监管局迅速行动，采取多项措施部署开展相关医药用品价格监管工作，稳定价格秩序。1月20日上午，广 收起全文d
&美好家居打造法# 2武汉单身女生的少女心小窝布置 #家居设计# 2成都·仁和春天咖啡会馆(人东店) ​
【#湖北省博物馆馆长回应收藏网红窗帘# 是非常难得的记忆】近日，武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏受到网友关注。湖北省博物馆馆长方勤确认，网红窗帘已收到博物馆。他说：“把它收来是考虑到这是一个非常难得的记忆，也是全国人民关心关爱湖北人民的一个美好记忆。” L荔直播的秒拍视频 ​
武汉加油，中国加油，团结互助，胜利就在前方！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
我发布了：武汉32张感恩海报城市，有你城市吗？#记录世界 记录你# L精益优选淘小铺的快手视频 ​
想谈情吗？树一🇨🇳武汉加油是你最佳的人选 O网页链接 ​
#财经# 【#武汉开展全员核酸筛查# 】 5月11日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》，其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天期限，做好本辖区 收起全文d
一些人能接受病毒从武汉扩散到全国各地的说法，但拒绝接受病毒从中国扩散到其他国家的说法…？#今日疑问# ​
妈妈叫道：都几点了！”、“懒虫……周未。#武汉美食# ​
武汉加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
#财经##财经资讯#【#金银潭医院院长泪别医疗队#?谢谢你为湖北拼过命】#金银潭医院院长送别援鄂医疗队#?昨日，武汉天河机场，金银潭医院院长张定宇机场送别福建第一批援鄂白衣战士。他向白衣战士们说：“在最危难的时候，拉了我们一把！你们是拯救地球的英雄，都是超人！”L长江日报的微博视频 ​
我们坚信有爱就会赢！@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
#何氏家族悼文#一路走好您做了很多贡献！你做的事我们不会忘记的！ #广西援鄂护士梁小霞逝世# 感谢白衣天使对武汉防疫的付出，一路走好感谢所有在一线努力着的医护工作者 ！辛苦了 所有的医护人员！ ​​​
⚡⚡⚡ ​
武汉加油，中国加油，团结互助，胜利就在前方//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
🌸🌸🌸 ​
//@余昌平医生:惊闻广西援鄂梁护士不幸离世，难以入睡，这种悲伤无法描述，内心对这个孩子无限的心疼和惋惜，也希望地方上的组织给予梁小霞家庭更多的关心和照顾🕯️感谢梁护士为武汉拼过命，恩情难报，永记于心。
【#广西援鄂护士梁小霞不幸逝世# 】广西第七批援湖北省抗疫医疗队员、南宁市第六人民医院护士梁小霞同志，因病情危重，经全力抢救无效，于2020年5月26日12点27分在南宁不幸逝世。2月28日上午，梁小霞在武汉协和医院西院区隔离病区工作时突然晕倒在抗疫一线，中央指导组立即组织国家医疗救治专家和武汉协和医院医疗团队进行救治。经全力抢救和充分评估后，3月30日，国家派医疗专机由国家医疗专家和广西医护团队护送回南宁继续治疗。广西组织区内外专家和多学科医疗救治专家组进行全力救治。5月25日凌晨，梁小霞同志病情恶化。5月26日，虽经全力救治，梁小霞仍不幸去世。（广西卫健委） 收起全文d
武汉加油，中国加油，胜利就在前方，我们一定会赢的！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
加油，我们在//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
非诚勿扰……无语|拒绝聊天#武汉大学# ​
兜嘴，上颌发育严重不足 反颌（地包天）二十年，家族史上也没有相似病例 ，@大脸拜拜 ，我一定要做下颌矫正，求北京或者上海技术好的医院！武汉仁爱你了解吗？刘先超做这个吗？ ​
//@小萱她哥://@姐妹拳击馆://@Annelyn:就事论事 天仙虽是美国国籍 疫情还为武汉捐款捐物资 不知道这些键盘侠做了什么//@Climb-the-moon:评论里张口闭口“美国公主”的那位，拿国籍说事儿，也可见你这人的素质了吧，你是中国国籍为祖国做贡献了？为中国文化传播贡献了？有时间好好提升下自己的素质吧[o
刘亦菲这张脸我永远都看不腻~ ​
1月3号11点，妈妈给远在武汉上学的我打了个电话，说爸心肌梗塞正在抢救，让我赶紧回去，下午一点，坐高铁匆匆朝家里赶，到家的时候已经晚上八点了，终究没有赶上见父亲最后一面，心好像被摘掉了一样，好痛好痛，1月6号处理完父亲的后事又匆匆赶回学校期末考试，最近一直单曲循环这一首，听一遍哭一遍。----《The truth that you leave》 收起全文d
没有人会在原地一直等一个不确定的人#武汉旅行# 2衢州·林坞坑 ​
#财经# #绕开红会捐赠的防护用品涉嫌违法将依法处理#三问@武汉发布 ，第一：这个声明代表的是谁？第二，哪些措施证明捐赠给市红十字会可以有效防止假冒伪劣产品流入医疗机构？第三，对绕开红十字会直接捐赠，凡涉嫌违法违规行为将依法处理，这有两个设定条件，是绕开了就依法处理，还是违法违规才依法? 收起全文d
碎花上衣丰富了格调……完全把单调抹杀在摇篮中！在高跟鞋的拉伸以及短裙的模拟之下：往往聊得很嗨的人；时尚淑女、粉色的褶皱半身裙搭配一双粉色高跟鞋：见了面通常不怎么说话……#武汉随手拍# 2台州·台州万里汽校 ​
平时喜欢锻炼，但是锻炼再多也只是跟之前的稍微有所改善，并没有多大区别，我也没耐心了。@蜜桃屯里的蓝精灵 ，麻烦你帮我推荐下做威塑臀部塑形和负压吸脂的医院吧，我在武汉，之前了解过李志生，准备去北京润美玉之光看看。 ​
#华晨宇新世界# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
玄彬你就迷死我吧迷死我吧迷死我吧#武汉美食# 2开封·通许奥斯卡影城(通许店) ​
装置”。第号104确诊病例，男，71岁，系87号例病亲属，常北住地武湖汉。121日月乘CA8235次航班从武汉到口海车→乘网约海前尔口往顿希入酒店住层（某38） #浪琴##浪琴521# ​
客观来说，从两月份的一些早期报道来看，确实证实中国爆发到逐步扩散到全世界是有联系的。日本钻石公主号的香港人，韩国，德国，意大利的0号，伊朗库姆首例，美国首例都是有武汉接触旅行史的。只不过欧美国家的大规模传播，死亡感染人数指数级上升，这和自身防疫是有直接关系的，这和中国扯不上关系。
【#外交部回应安倍称新冠从中国扩散#：#赵立坚称政治盲从不应凌驾于科学判断#】日本首相安倍晋三5月25日被问及疫情下中美对立的问题时表示，“新冠病毒从中国扩散到世界，这是事实”。在26日的外交部例行记者会上，有记者询问中方对此有何评论。赵立坚表示，新冠病毒源头是一个严肃的科学问题，必须以事实和科学为依据，由科学家和医学专家去研究。他重申，我们坚决反对将病毒来源问题政治化、污名化，这种做法有悖于世界卫生组织及大量研究机构、医学专家的专业意见，更有违国际社会包括中日两国共同抗击疫情的努力和期待。赵立坚强调，政治盲从不应凌驾于科学判断，团结合作才是人类战胜疫情的最有力武器。L人民视频的微博视频 收起全文d
肖战有没有小飞侠们，还没睡唠唠嗑～~昨天得知消息被武汉公司录用了实习生在家待的半年我已经习惯了家的感觉，不想走一直都不舍得离家， 而且我是独生女收到录用消息父母也没有很开心，更多的失望还是什么。家里是个小城市工作机会也不多，经常回家也不方便 不现实。大学四年，一直在外地，也是受够了相思之苦。有没有霞姐陪陪我聊一聊。 收起全文d
当我想你的时候…《MR武汉先生-Short-cut-mv》O网页链接（@网易云音乐） ​
那我怎么办。具有美白……【关于维他命c】很多人认为VC=美白！”！”——“被我喜欢！其实不全对！会被越来越多的人喜欢……“你这么优秀！#武汉天气# 2宣城·喻家河鲜馆(宛陵路店) ​
根据我几日来研究的气象，难怪武汉近一个月以来天天下雨天天阴天，都是暖锋和冷锋在这里会合造成的阴雨天气，连日的阴天不升温和蒙古高压有关，恨死了，家里都升温了，这个憋屈死人的中部城市真闹心！ ? ​
#财经##财经资讯#【网曝#武汉城管辱骂女防疫人员# 放言：你把中央台叫来我都不怕】4月4日，一段视频在网络热传，事发地点疑似湖北武汉江汉区友谊路，一名武汉城管男性工作人员拒绝测量体温，爆粗口辱骂女性防疫工作人员，自称“你把中央台叫来我都不怕”。L沸点视频的秒拍视频 ​
实木质相框摆台创意照片挂墙七寸5 6 8 10 12 A4寸儿童相片架画框秒杀！手慢则无！【颜色随机】精品实木相框限量抢，绿色环保框条，耐腐耐锈，易清洁，不褪色不变形，立体层次更显格调之美！手慢无~【赠运费险】【吉林、武汉，不发货，勿拍！！！】【每日更新千款优惠券在线查询O网页链接】【先领券后购物更划算!领券返利APP云推宝邀请码:V18030 O网页链接 】#优惠券# #好物分享# #淘宝优惠券# #领券返利##实##木质##相框##摆台##创意##照片##挂墙##七寸##5## ##6## ##8## ##10## ##12## ##A4##寸##儿童##相片##架##画框# 【1元券】微博专享限时领券 收起全文d
#财经# 【今日热点新闻一览↓↓】1、24日，国家卫健委新闻发言人米锋介绍，随着最后一例新冠肺炎重症患者治愈，武汉重症病例实现清零；2、国家税务总局近日印发通知，要求全国税务部门发挥税收大数据优势，助力湖北企业加快复产复销；3、24日，民政部表示，今年以来各地已向低保对象、特困人员等困难群 收起全文d
心是一个人心态好、对生活挚爱的结果。只要我武汉男科西安男科医院们对郑州男科生活充满西安男科医院信心男科医院成都男科和武汉男科成都男科希郑州男科望，就能郑州男科驱逐烦恼西安男科医院西安男科，把日子过得和西安男科和美美、开石家庄男科开心石家庄男科心，心存成都男科美郑州男科西安男科好，岁月男科医院成都男科开深圳男科西安男科花。深圳男科文/升琦老叟 收起全文d
#外交部回应安倍称新冠从中国扩散#武汉早早的就强制性地自我隔离了 。。打比方 被强制隔离在戒毒所的人员 还灵魂分离跑出来 坐飞机飞到欧洲美国？隔离人员忍受着巨大的烦恼和压力 窝在家 还被人骂传播流行病？。何况美国朝鲜是1月份早就封锁华人和去过中国的外国人 。//大流行爆发之前  古老的自我隔离制度在韩国日本台湾取得成功。美国是战略失败 。 收起全文d
就算武汉现在全面解封 我也没钱去狗现场😓加倍难过 ​
#武汉美食# 滑嫩Q弹满口爆香的香菇滑鸡，零失误超简单！香菇口感饱满Q弹，鸡腿肉滑嫩多汁！ L吃遍武汉美食的微博视频 ​
现在是北京时间05:00武汉养老机构服务有序恢复 老人可预约入住养老院O武汉养老机构服务有序恢复 老人可预约入住养老院 ​
震撼！俄罗斯夜空惊现大型UFO，没错！这件事情就是发生在外星人的聚集地俄罗斯，这是一游客无意间发现的，外形像一辆会飞的汽车。 O网页链接#武汉大学# 2呼和浩特·和林格尔县第三中学 ​
这些年来，我从来都不是你喝醉时突然叫出口的名字，我只是这么多年一直站在你右侧，与你谈天说地，陪你成长的女子。 #武汉全员新冠病毒筛查进展如何##女子直播做面包翻车# ​
神龙汽车和PSA三方共同打造、风神L60量产车型将于3月2日在武汉下线！【东风风神新A级车/3月2日下线】这款新车由东风汽车！#情有读钟# 2商丘·梧桐道小区 ​
: 武汉加油，中国加油！相信会有春暖花开的那一天@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
高考填报志愿，高校“强基计划＂36所学校：北京大学、清华大学、上海交通大学、中国科学技术大学、浙江大学、中国人民大学、南京大学、北京航空航天大学、复旦大学、北京理工大学、同济大学，西安交通大学、北京师范大学、武汉大学、南开大学、天津大学、哈尔滨工业大学、电子科技大学、东南大学、中山大学、华中科技大学、华东师大、厦门大学、华南理工、西北工大、四川大学、大连理工、重庆大学、山东大学、中南大学、中央民族大学、吉林大学、中国海洋大学、中国农大、兰州大学、国防科技大学。 收起全文d
: 武汉加油，中国加油！相信会有春暖花开的那一天，战战要照顾好自己@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
//@你最珍贵-Igbk:转发微博
【#主人因新冠离世狗狗守医院3月#】武汉。今年2月，狗狗小宝陪主人到医院治疗新冠肺炎。不久，主人离世，小宝在医院痴守三个多月。曾有好心人士领养小宝，但它离开医院就不吃不喝。医院复诊后，小宝不适合再留在医院。武汉市小动物保护协会正为它寻找新主人。by澎湃新闻 L澎湃新闻的微博视频 ​
【晕倒在抗疫一线的援鄂护士梁小霞，离开了】#广西援鄂护士梁小霞逝世#  5月26日，广西第七批援鄂护士梁小霞在经三个月的抢救后，因病危重不幸在南宁逝世。2月28日，梁小霞在武汉协和医院隔离病区工作时突然晕倒，后回南宁继续治疗。（ 素材来源：网络）O晕倒在抗疫一线的援鄂护士梁小霞，离开了 L澎湃新闻的微博视频 ​
转发
#武汉身边事# 【疫情下的武汉包粽人 ：每天踏着露水采摘粽叶，靠手艺维持开支】黄陂刘店村的喻女士一家共九口人，受疫情影响，目前只有喻女士的丈夫在上班。喻女士决定靠着包粽子的手艺增加收入，全家人分工合作，早上踏着露水采摘新鲜粽叶，回来现包现煮送货上门，一天要包四五百个。 L淘宝吃货的微博视频 收起全文d
//@张铭恩_:#武汉加油# 咱们一起，打赢这场防疫战！
我们单纯得没有烦恼、你不发表异见、开始怀疑自己……你是被自己一步步击倒的……#武汉租房# ​
我一武汉人，为了出差，解禁后已经核酸检测了5次，每次出城有效期还只有7天！有些城市还要求抗体血清检测，或者不认武汉的核酸结果，到了当地还要测一遍！有些城市直接给红码，需要到后，凭核酸检测报告转绿码！不是有大数据吗？这么搞，为了啥？@央视新闻 @湖北日报 @新浪湖北 @杭州发布
【转发！#不歧视不躲避就是支持湖北和武汉#】白岩松在谈到帮湖北帮武汉渡过难关时表示，我们买了一些小龙虾、藕、鸭脖子，但对一个6000万人口的省、1000多万人口的武汉来说，只是很小很小的一部分。我们不歧视、不躲避，本身也是一种支持。当然，相信湖北人、武汉人也会非常努力！转起！加油！#两会# L央视新闻的微博视频 收起全文d
坚信爱会赢，中国越来越好，一起努力做一个对社会有用的人吧//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
万众一心，共同努力，抗击疫情，守护家园。//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
🙏🙏🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#广西援鄂护士梁小霞逝世# 一路走好，我们不会忘记你在抗疫一线，奋力抢救着生命的身影，为你骄傲。 ​//@叶梓恩:#广西援鄂护士梁小霞逝世# 真的是太难过了……谢谢你为武汉拼过命，谢谢你的逆行换来今天的光明！谢谢你，天使远行！
【#广西援鄂护士梁小霞逝世#】广西第七批援湖北省抗疫医疗队员、南宁市第六人民医院护士梁小霞同志，因病情危重，经全力抢救无效，于2020年5月26日12点27分在南宁不幸逝世。广西壮族自治区卫生健康委员会对梁小霞同志的不幸逝世表示沉痛哀悼，对梁小霞同志的家人和亲属表示诚挚慰问。广西壮族自治区卫生健康委员会网站O广西援湖北医疗队员梁小霞不幸逝世，自治区卫健委沉痛哀悼 收起全文d
万众一心，共同努力，抗击疫情，守护家园。//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【泪目！#主人去世忠犬八公痴守医院3个月#】今年2月，狗狗“小宝”的主人因新冠肺炎去世后，它便一直守在武汉太康医院“等待主人”，一呆就是3个多月。随着医院复诊，“小宝”不再适合留在医院。武汉市小动物保护协会的志愿者将它接走，并帮它找寻新的主人。转发，希望这只7岁的狗狗能有好归宿！L楚天都市报的微博视频 @楚天都市报 收起全文d
要好好运用天赐的工具，天蝎座-拥抱后自然而然到下一个阶段；射手座-兴致一来她就会很主动；第二名，巨蟹座-会让对方感受到自己的需要；甚至看似沉迷进去，乐在其中！第四名。第三名：【生理需求最强烈的星座熟女TOP5】第一名。#武汉随手拍# 2常州·汉江路公交站 ​
回复@秃噜皮皮酱:加油，无论什么困难都一定能战胜@X玖少年团肖战DAYTOY//@秃噜皮皮酱:加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
真正的自信，源自真正的北大专家，不怕溯源，真金不怕火炼：《北京大学医院专家在武汉抗白医院亲诊白癜风-王亚美教授》  O北京大学医院专家在武汉抗白医院亲诊白癜风-王亚美教授 #武汉白癜风医院#  以精湛的医术，是白癜风患者治愈痛苦的保证 ​
通化东宝:胰岛素长牛赛道的A股唯一标的,仅5%渗透率就有200亿市场,少有的经营反转捡漏机会低估值+刚需+经营反转,香啊①通化东宝是国内二代胰岛素规格最全的行业龙头,国内胰岛素市场超200亿元,但胰岛素治疗率仅为5%,较美国渗透率有5倍空间。②二代胰岛素库存出清后恢复增长,甘精胰岛素19年底获得批件后目前已在17省挂网,甘精胰岛素占据国内1/3市场份额。③后续研发管线丰富,2020年底门冬胰岛素上市(对应全球40+亿美元市场),2023年重磅品种GLP-1利拉鲁肽上市(销售峰值达15-20亿)。④公司历史估值中枢在40倍,但2021年仅26X,叠加经营反转,将实现戴维斯双击。通化东宝 是A股胰岛素唯一标的,历史估值中枢一直在40-50倍,18Q3由于公司清渠道库存、甘精胰岛素迟迟不批、集采降价等忧虑导致估值下行。目前2020/2021年估值仅32/26倍,不论是横向比较还是和自身历史比较都处于低位,同时2020年公司经营拐点出现,将迎来戴维斯双击。 [图片] 1、经营低点已过,二代胰岛素恢复增长公司是国内二代胰岛素规格最全的胰岛素行业龙头,18Q3由于主动去库存导致业绩下滑。到19Q2库存已经出清,业绩恢复增长。后续来看,二代胰岛素将持续受益于分级诊疗、门诊统筹报销等政策的推进,实现稳健较快增长。 [图片] 2、胰岛素是长牛赛道,空间大+需求刚需+降价压力小 ①胰岛素注射作为中晚期糖尿病患者的唯一治疗方式,其具有很强的刚需性。 中国作为全球第一大糖尿病国家,17年糖尿病患者人群达到1.2 亿人, 国内胰岛素市场超200亿元,但胰岛素治疗率仅为5%,较美国渗透率有5倍空间。 国内 医保支付改革,尤其是门诊报销,将加速胰岛素渗透率。 ② 刚需需求+迅速成长的市场空间,胰岛素价格也很坚挺。 通化东宝 的二代胰岛素在过去10年招标价格下降不到5%。即便在19年武汉地区的集采中,价格降幅也仅为小个位数,相交平均31%的降幅,佐证胰岛素的高粘性和高生产成本,后续降价压力小。  [图片] 3、后续研发管线持续释放业绩目前国内胰岛素200亿市场基本是二代胰岛素(70亿)、门冬胰岛素(60亿)、甘精胰岛素(70亿)三分天下的格局。公司的三代胰岛素甘精胰岛素已于2019年12月获得注册批件,进入60亿级别市场,年初以来已在17省挂网。后续来看,2020年底-2021年初门冬胰岛素上市销售( 40亿美元+市场 );2022-2023年门冬胰岛素50/30上市销售;2023年重磅品种GLP-1利拉鲁肽实现上市(预计销售额将达15-20亿)。此外,公司通过license-in引进四代胰岛素,积极进行前瞻性布局。 [图片] 4、未来5年23%以上的复合增长二代胰岛素恢复叠加甘精胰岛素 2020 年开始放量、门冬胰岛素 2021 年开始放量,预计2020-2025年净利润复合增速有望达到23%以上。而估值,处于历史底部区间。 [图片] [图片] 收起全文d
#河南好网民#【#鄂A车停郑州4个月车身写满祝福# “平安归来”“加油”】近日，河南郑州一停车场中，一辆鄂A牌照的黑色小车引网友关注。5月26日，该停车场保安介绍，该车在1月20日前后进入停车场，现已停放4个多月。。这辆车落满灰尘的车身上，写满“平安归来”“加油”等祝福语。车主朋友称，车主人在武汉，平安无事。L时间视频的微博视频 收起全文d
5月27日  新闻简报，星期三，农历闰四月初五1、最高法：让守法者不用为他人过错买单，让司法有力量、有是非、有温度。2、渤海发现1亿吨大油田，可供100万辆汽车跑20多年。3、湖北首条空中轨道列车完成试跑，列车悬挂在轨道梁上。4、教育部：不盲目追求来华留学生规模。5、武汉市首批快递工程专业职称评定：36人获得助理工程师资格。6、为落实“禁野”令：广东一县已消杀2万只竹鼠。7、林郑月娥：香港KTV等四场所5月28日后可重新营业，香港机场6月1日适度恢复转机服务。8、6月6项海外考试取消：含托福、雅思、GRE、GMAT等。9、美团点评股价刷新高，成中国第三家市值破千亿美元互联网公司。10、QQ音乐回应插播语音广告：非绿钻会员中进行的小批量测试。11、芝加哥经历血腥周末：9人遭枪击身亡，27人受伤。12、印度疫情严重地区遭蝗虫入侵。 收起全文d
忠犬啊！
@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
好暖心啊❤
【#武汉牌照车在豫停4个月被写满祝福#：等你归来！】近日，河南郑州东站停车场，一辆停放数月的鄂A牌照车引发众多关注。26日，网友拍摄的一段视频显示，这辆车的车身落满灰尘，上面写满“加油”、“平安归来”等祝福。停车场称，该车在1月20日前后进入停车场，现已停放4个多月。据了解，车主目前在武汉，平安无事。L时间视频的微博视频 @时间视频 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#美国新冠病毒感染病例超167万#早安，武汉。一天之计在于晨，你过早了吗？#运动湖北 健康你我# ​
河南的小伙伴儿也挺有意思，哈哈
忠诚。
【每天爬8趟，负重千斤！武汉#食堂师傅化身校园挑山工为学生送饭#】一根扁担，两个箱子，过百斤的午餐…自高三复课以来，武汉市第十四中学#食堂师傅挑扁担给学生送餐#，中午一次晚上一次，每次每个人跑4趟。师生们都亲切称他们为“挑山工”。网友：谢谢你们，真的辛苦了 L楚天视频的微博视频 ​​​ #美国新冠病毒感染病例超167万# 收起全文d
加油，才发现，疫情期间，你很多次来加油打气(ง •̀_•́)ง，//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
让世界充满爱！@X玖少年团肖战DAYTOY #肖战正能量艺人# //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
一起//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉音乐学院展播《明天依然最美——武汉音乐学院专场音乐会》 O武汉音乐学院展播《明天依然最美——武汉音乐学院专场音乐会》 ​
【泪目！#主人去世忠犬八公痴守医院3个月#】今年2月，狗狗“小宝”的主人因新冠肺炎去世后，它便一直守在武汉太康医院“等待主人”，一待就是3个多月。随着医院复诊，“小宝”不再适合留在医院。武汉市小动物保护协会的志愿者将它接走，并帮它找寻新的主人。转发，希望这只7岁的狗狗能有好归宿！@楚天都市报 L楚天都市报的微博视频 收起全文d
嗯嗯//@阿森:做力所能及的事情就好
【#张伯礼代表：让我们共同守护白衣天使#】古稀之年“割胆”抗疫，今年两会上，他再忆武汉之战泪染白衫。全国人大代表、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼表示，守护医护人员，是你我的共同责任，检察机关介入平安医院建设是大好事，让我们共同行动起来，守护白衣天使。#两会看检察##代表委员说检察# L最高人民检察院的微博视频 收起全文d
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
湖北省卫健委：2020年5月26日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。新增治愈出院1例，为武汉市病例。截至2020年5月26日24时，全省现有确诊病例5例（均为武汉市），其中重症1例、危重症1例，现有疑似病例0例。全省累计报告新冠肺炎确诊病例68135例，其中：武汉市50340例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院63618例，其中：武汉市46466例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市553例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。全省累计病亡4512例，其中：武汉市3869例、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、襄阳市40例、黄石市39例、宜昌市37例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。全省累计追踪密切接触者284657人，尚在接受医学观察1412人。5月26日，全省新增无症状感染者22例，转确诊0例，解除隔离24例，尚在医学观察的无症状感染者332例。 收起全文d
【视频 | 感谢！致敬！总书记参加湖北代表团审议时，这番话说得很动情！】习近平总书记参加湖北代表团审议时，动情地说：“湖北人民、武汉人民为疫情防控作出了重大贡献，也付出了巨大牺牲。武汉不愧为英雄的城市，湖北人民、武汉人民不愧为英雄的人民。我向在座各位、向湖北各族干部群众致以诚挚的问候和衷心的感谢。”O网页链接 收起全文d
头啦？然后哈哈大男科医院笑。男科医院爱郑州男科笑许深圳男科是孩子成都男科的天男科医院性郑州男科武汉男科，男科医院如今西安男科我石家庄男科深圳男科儿武汉男科子也武汉男科是超男科医院级爱笑，眉眼间像极兰州男科了男科医院我，男科医院武汉男科她也常说：虽然郑州男科不是我男科医院西安男科医院亲石家庄男科兰州男科孙子，西安男科又深圳男科隔辈，却总觉兰州男科得成都男科这成都男科孩子亲得郑州男科 收起全文d
真的看不得这种新闻有时候，人真的不如狗忠诚
#武汉忠犬八公蹲守医院3个月# 【武汉忠犬八公，主人因新冠离世守医院3月】近日，湖北武汉。武汉市小动物保护协会正在为一只狗狗小宝寻找新主人。它在医院痴守主人三个多月，但早在2月份，主人已因新冠肺炎离世，期间医院工作人员经常投喂照顾它。（素材来源：相关人士 楚天都市报）L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
必胜！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我们坚信爱会赢！加油(ง •̀_•́)ง//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#解封后武汉婚纱订单大增#注意安全，做好防护，带好口罩，不要惹不必要的麻烦还是要幸福快乐百年好合，早生贵子长长久久祝你们幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福 O武汉解封后，我们结婚吧，你有什么祝福想送给这届新人？ 收起全文d
【#花掉18万的武汉志愿者屈玲玉回家#：想帮助更多人，从来没喊过累】#95后姑娘当志愿者花掉18万积蓄#甘肃95后姑娘屈玲玉，原本在武汉一家餐厅当主管，疫情发生后做起志愿者，为医护送物资。屈玲玉说自己2个月花掉18万积蓄，曾有医护人员因怕她看到求助信息又花钱，将她踢出群。3年没回家的她提及父亲落泪，称父亲没睡一个好觉。 L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@冰纨要加油:警察是干嘛的？//@蛾非 :太他妈不要脸了！//@不能发芽的种子 ://@欧美二线品牌 :都是些钻空子和稀泥的//@CC卡洛琳琳琳 :气炸//@竹林_corundum ://@动啊铁奥 ://@尔翁_ :还特么有这等....啊武汉中介啊,那没事了//@花糖老鼠 :半夜给我看得气清醒了，维权好难//@被_吃饱睡好身
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
度过的是难关，凝聚的是力量！坚定信心，前路再曲折，我们也会走出一条康庄大道。//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
武汉2035过江通道，几个值得看的地方标红了。 ​
O网页链接#武汉沈阳西安婚纱照女子说：[囧]“我不要那儿的肉。” ​
#photolog# 热干面久违的、想念的，今早终于吃到的热干面。之前出差武汉，吃过无数次的热干面，但还是坚持认为蔡林记的热干面才是最好吃的。这次在蔡林记天猫官方旗舰店买了一箱，虽然有一些新口味推出，但我就是喜欢原味，那种浓浓的芝麻酱香味，还有灵魂食材酸豆角，就是这个味道！！！@武汉蔡林记热干面 @武汉蔡林记 #蔡林记热干面##热干面# 收起全文d
武汉
#早安,湖北#  【这座城市的夏天 等待每一个你】晴川历历，芳草萋萋，江水绵绵。熟悉的街道，川流不息，常去的地方，人来人往。心目中，武汉的夏天，是东湖的绿，老斋舍的青，是龟山塔白，伫立在天蓝苍穹。久别重逢，你的出现，也带回了所有绚烂的色彩。L人民视频的微博视频 ​
#医疗资讯##武汉战疫 税务双侠#武汉战疫，税务人不惧凶险，奋勇向前，3876名税务干部，义无反顾地下沉829个社区，奔赴10个隔离点、康复点和转运点，守护市民安危；武汉复苏，税务人责无旁贷，积极作为，充分发挥税收职能作用，创新大数据打通产业链、深化“银税互动”帮助企业复工复产，助推经济重启。 ​​​ 收起全文d
为所有医护人员致敬！#武汉抗疫日记#//@武汉抗疫日记: 为所有医护人员点赞。👍🏻#武汉抗疫日记#
【一段视频，告诉你#中国战疫为什么行#】新冠疫情席卷全球，在这场疫情大考中，中国战疫为什么行？答案就在#中国战疫密码CHINA#↓↓  L人民日报的微博视频 ​
【黄石5家企业入选省级“金种子”企业 】近日，我省正式发布2020-2021年度上市后备“金种子”“科创板种子”企业名单，全省153家企业进入重点上市后备梯队，我市5家企业入选。我市入选的5家“金种子”企业为：湖北奥莱斯轮胎有限公司、湖北朗天新特药有限公司、湖北远大生命科学与技术有限责任公司、黄石山力科技股份有限公司、湖北迪峰换热器股份有限公司。本次共选定“金种子”企业100家、“科创板种子”企业53家，有效期至2021年12月31日。除神农架外，各市州均有企业入围。100家“金种子”企业中，48家来自武汉，其余52家来自襄阳、宜昌、黄石、荆州等15个市州。我市正大力推进企业上市工作，按照“储备一批、培育一批、辅导一批、上市一批”工作思路，积极推进企业上市。我市提出，力争通过5年左右的时间，全市境内外各类上市公司总数达到12家左右，新三板挂牌企业12家、四板挂牌企业500家。 收起全文d
#武汉身边事#【武汉忠犬八公，主人因新冠离世守医院3月】近日，湖北武汉。武汉市小动物保护协会正在为一只狗狗小宝寻找新主人。它在医院痴守主人三个多月，但早在2月份，主人已因新冠肺炎离世，期间医院工作人员经常投喂照顾它。L澎湃新闻的微博视频 ​
【感谢！致敬！总书记参加湖北代表团审议时，这番话说得很动情！】习近平总书记参加湖北代表团审议时，动情地说：“湖北人民、武汉人民为疫情防控作出了重大贡献，也付出了巨大牺牲。武汉不愧为英雄的城市，湖北人民、武汉人民不愧为英雄的人民。我向在座各位、向湖北各族干部群众致以诚挚的问候和衷心的感谢。”O网页链接 收起全文d
@深情的高伟光
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
//@亚尼大帝:这和稀泥的👮//@瓶仄相邪://@不能发芽的种子://@欧美二线品牌:都是些钻空子和稀泥的//@CC卡洛琳琳琳:气炸//@竹林_corundum://@动啊铁奥://@尔翁_:还特么有这等....啊武汉中介啊,那没事了//@花糖老鼠:半夜给我看得气清醒了，维权好难//@被_吃饱睡好身体好:
#财经##疫情对就业影响有多大#【富士康武汉招工，大雨阻止不了求职者热情】2020年4月18日，周六，武汉，雨。 富士康（武汉）招募中心 撑着伞等待面试的人越来越多，武汉新冠疫情还未过去，接近三→_→个月的停工无收入，有多少人还能淡定的坐在家里等疫情过去？ #城镇调查失业率有所下降# ​
#财经#【#武汉市民发现汽车长草了# ……】3月13日，武汉市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶未清理，车上长了很多小草，网友笑称：春天来了，车都发芽了。 L环视频的微博视频 ​
//@李宇春:🌊🌸
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
商务资讯 澳5个月核酸检测119万人 澳媒：武汉一天检测150万人如何做到的？-价格-厂家产品-图片-采购上天狼网gd188.cn O网页链接 ​
【#武汉牌照车在豫停4个月被写满祝福#：等你归来！】近日，河南郑州东站停车场，一辆停放数月的鄂A牌照车引发众多关注。26日，网友拍摄的一段视频显示，这辆车的车身落满灰尘，上面写满“加油”、“平安归来”等祝福。停车场称，该车在1月20日前后进入停车场，现已停放4个多月。据了解，车主目前在武汉，平安无事。（时间视频）L时间视频的微博视频 收起全文d
你是我的乍见之欢，你是我的眼神所向，你是我的温柔的归宿，你是我的嘴角扬起的理由。@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
艹！//@亚尼大帝:这和稀泥的👮//@瓶仄相邪://@不能发芽的种子://@欧美二线品牌:都是些钻空子和稀泥的//@CC卡洛琳琳琳:气炸//@竹林_corundum://@动啊铁奥://@尔翁_:还特么有这等....啊武汉中介啊,那没事了//@花糖老鼠:半夜给我看得气清醒了，维权好难//@被_吃饱睡好身体好:
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
无语！！臭不要脸！！//@铃铛铛今年涨工资了吗:瑞思拜//@衣锦夜10002://@不能发芽的种子://@欧美二线品牌:都是些钻空子和稀泥的//@CC卡洛琳琳琳:气炸//@竹林_corundum://@动啊铁奥://@尔翁_:还特么有这等....啊武汉中介啊,那没事了//@花糖老鼠:半夜给我看得气清醒了，维权好难//
【#女子拒收来自武汉的鸡蛋#：疫区来的我不要】近日，湖北武汉。一女子网购鸡蛋后发现发货地是武汉，她怒斥客服“你想害死我们”、“武汉是疫区、昧良心”……该企业退款后，负责人表示，不会因此事影响公司服务。O女子网购鸡蛋称“疫区的我不要”，企业退款：不会影响服务 L澎湃新闻的微博视频 ​
提醒浮出脑海。一郑州男科定是成都男科她男科医院状态深圳男科西安男科不石家庄男科太成都男科好。我郑州男科武汉男科遂兰州男科决西安男科定成都男科回家。票，自然是没有的。但男科医院这兰州男科哪里西安男科医院是个问题？我兰州男科的做法是，深圳男科先高铁站到深圳男科深圳男科合肥，兰州男科石家庄男科再大郑州男科男科医院巴到市里，深圳男科再小成都男科巴，再打车成都男科男科医院，4成都男科成都男科西安男科. 收起全文d
加油💪//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
？//@_海洛://@故园湾里: //@卡李:武汉真有意思？//@stoness打着哈欠说 ://@一碗豌杂面多菜 :这个太过分了，警察也是和稀泥//@被_吃饱睡好身体好 :
#郑州身边事#武汉牌照车在郑州停4个月被写满祝福：等你平安归来
【武汉牌照车在#郑州#停4个月被写满祝福：等你平安归来！】近日，河南郑州东站停车场，一辆停放数月的鄂A牌照车引发众多关注。这辆车的车身落满灰尘，上面被人写满“加油”、“平安归来”等祝福。停车场称，该车在1月20日前后进入停车场，现已停放4个多月。据了解，车主目前在武汉，平安无事。L时间视频的微博视频 2郑州 收起全文d
【看这爷仨！爹在社区忙，儿在背后拍，孙是“可爱精”】@弗弗的young 居住在武汉汉口取水楼，是一名平面设计师。弗弗用影像记录下了疫情期间家里发生的点点滴滴。弗弗说，儿子看起来很可爱，但是真的挺磨人的，最难熬的就是哄儿子睡觉，有的时候要抱着摇一个多小时才能睡着。#我来自湖北#武汉封城那天儿子还不会走路，现在已经可以在家里到处走了。2月22日，是弗弗父亲的生日，这一天他跟随父亲拍摄了社区工作的一天，父亲和同事给每家每户都打了电话，将社区的号码留给了住户，告诉他们有困难就找社区。弗弗的父亲是一个平时正能量极强的人，很愿意主动去帮助别人，但自我保护意识比较差，弗弗说希望他在外面能保护好自己，健健康康。小时候弗弗坐在父亲的自行车上抱着他，疫情结束后，希望父亲能坐到弗弗的副驾，带全家人一起自驾旅行。#谢谢你为湖北拼过命## 微博纪录片联盟#@一起玩大风 L一起玩大风的微博视频 收起全文d
【#武汉欢乐谷有两只企鹅游客#，饲养员：憋久了】5月24日，@武汉海昌极地海洋公园 的两只小企鹅来到@武汉欢乐谷，工作人员抱着小企鹅体验了不危险的游乐项目，饲养员说，企鹅疫情期间憋久了，这次带来游乐场体验。饲养员介绍说这两只小企鹅是麦哲伦企鹅，是温带企鹅。L一手video的秒拍视频 ​
武汉爱丽 这个姐姐的壁纸好好看！
想做，武汉有推荐吗
张真源#张真源 心桥# #众志成城抗疫情# 《在武汉·心桥》就像歌词最后说的"现在阳光已经照亮心桥"我们国家的抗疫之战已经看见了阳光！感谢一直守护这我们的所有岗位上的工作人员。谢谢！小声bb：其实，当我在这个寒假学会剪视频之后，就一直想剪一个关抗疫的视频。但本质懒癌。一直拖，拖到疫情结束。。。昨天，上微博，刚好看到张真源发的原创新歌，我觉得很适合"抗疫"这个主题。所以，最后，我还是下定决心剪了。（我还是个小白，剪的一般般） LChrisyuan无的微博视频 收起全文d
各位20-23届同学:每人限加2个艺考生pk群，群内人数较多，入群后请遵守群规，违者即踢，想发音乐练习视频的同学，单个请别超过5分钟！各音乐学院群号:11大音乐学院:1061567032（火）武汉音乐学院:1058593535浙江音乐学院:1032208786星海音乐学院:1060416868四川音乐学院:1058633523沈阳音乐学院:1060441119上海音乐学院:1038053275西安音乐学院:1060479760中国音乐学院:1058595407中央音乐学院:1060475419单点号码，等2秒后复制！ 收起全文d
一定会//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
太可怜了狗狗眉眼就看出来它很难过的样子
【#主人因新冠离世狗狗守医院3月#】武汉。今年2月，狗狗小宝陪主人到医院治疗新冠肺炎。不久，主人离世，小宝在医院痴守三个多月。曾有好心人士领养小宝，但它离开医院就不吃不喝。医院复诊后，小宝不适合再留在医院。武汉市小动物保护协会正为它寻找新主人。@澎湃新闻 L澎湃新闻的微博视频 ​
突然还挺理解武汉人的，之前一直觉得挺烦来着 ​
【“我是中医，但不保守”】面对新冠肺炎疫情“大考”，中医药交出了一份漂亮的“成绩单”。今年的政府工作报告明确，要促进中医药振兴发展，严格食品药品监管。那么，如何让中医药在疫情防控中发挥更大作用？怎么推动中医药高质量发展？全国人大代表、天津中医药大学校长、中国工程院院士张伯礼在接受本报记者专访时表示，要中西医并重，打造中国特色医疗急救体系。张伯礼说，疫情蔓延猖獗，没有特效药，没有疫苗，但“中医国家队”早期介入、全程参与，为打赢这场没有硝烟的战争作出了重大贡献，交上了合格答卷。“就拿以中医药综合治疗方式承建的武汉江夏方舱医院来说，在运营的26天里，共收治新冠肺炎轻症和普通型患者564人，所有患者中没有一例从轻症转为重症，实现病人零死亡、零复阳、零转重，医护零感染。”张伯礼用数据说话：“取得经验后，最后十几所方舱医院近万名患者几乎都在使用中药了，覆盖率达到95%。”鉴于中医药在此次疫情防控阻击战中发挥的重要作用，张伯礼建议，国家突发公共卫生事件应急预案增加中医药内容，形成统一指挥、专长兼备、反应灵敏、上下联动的中国特色应急管理体制，面向重特大灾害事故应急救援和物资保障需求，完善重大突发公共卫生事件应急响应机制，在相关应急预案中增加中医药内容。配备中医常用药物、器械等应急救援装备和物资保障。“重大传染病是人类的大敌，一时难以针对新病毒研制疫苗和特效药物，而中医药可在既有的理论指导下临床诊治。在这次疫情防控救治过程中，中西医合作默契，共同为患者健康保驾护航。”因此，张伯礼建议，在《传染病防治法》中增加中医药防治，中西医并重，优势互补。同时，传染病预防指挥部、防控医疗机构均应有中医参与，应急工作方案应当包括中医药内容。此外，国家发布重大传染病特殊中药品种目录，并据此建立国家指导、以企业为主体的防控传染病中药动态储备库。“中医药虽然是古老的传统医学，但是理念并不落后，相反具有很强的生命力，不仅在疫情防控中发挥了重要作用，在治疗慢性病、疑难杂症、治未病方面也有着天然的优势和不可替代的作用，能让人不得病，少得病，晚得病。”为继承好、发展好、利用好中医药这一宝贵财富，张伯礼建议，应开展对《中医药法》执法检查，加强监管，真正把优质优价的好药给老百姓。“让老百姓吃上放心药，加强市场监管至关重要”，他说，监管不能仅靠人，也要靠科技，所以可以研究更多的仪器设备，成立专业的监管队伍，在药品集散地就地检查评价。“数据显示，中药注射剂连续四年不良反应大幅度下滑，说明品质一直在提升，但仍然不能进医保，这是我们需要补课的地方。”张伯礼说：“我认为，应尽快推动中药注射剂上市后的再评价，质量高、效果好的，就进医保，不安全、没保证的，就要淘汰退市。”本着服务人民健康权利最大化的原则，张伯礼还建议，应对西医师中药处方权实行分类分级管理，对青年西医师进行中医培训。同时，深化医学高等教育改革，将中医药学的教学内容纳入临床医学生教学的必修课，并安排一定时间的中医医院临床实习。“我是中医，但不保守。希望我们能将中医传统知识与现代科学技术相结合，共同攀登祖国医学高峰，为健康生活服务，造福中国百姓和世界人民。”最后，张伯礼笃定地说。 收起全文d
#武汉身边事#【最新！8号线二期街马区间双线隧道贯通】备受关注的武汉地铁8号线二期再迎关键性节点。27日上午，街道口站 — 马房山站区间左线隧道顺利贯通，至此，8号线二期街马区间双线全部贯通，为该地铁线全线通车试运行打下坚实基础。（长江日报） L长江日报的微博视频 ​​​
上海浙江武汉四川星海5所音乐学校详解@北京风华国韵艺术中心 的一直播（下载App->O网页链接） ​
五虎时代就关注QG崽崽们啦，2019秋决在武汉，和好jm去看啦，QGhappy加油
巅峰永远存在于未来，而非过去。当阵痛期来临，我们摔过、痛过、后悔过……把所有的经历都化作成功的经验，然后再坚定前行吧！欢迎收看重庆QGhappy纪录片《薛定谔的快乐》第二篇：过去是否真的过去qghappy #重庆QG# #QGhappy三周年纪录片# LQGhappy的微博视频 ​
2爱总会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#朱一龙亲爱的自己# 🌟#朱一龙陈一鸣# 🌟#朱一龙2020爱你不停# 🌟#电视剧亲爱的自己#Q:你在认真挑选剧本沉淀生活这段时间有什么新的感受？朱一龙:我觉得演员就是这样的，不管是在工作还是在生活，是很多东西都是在积累和感受和自己思考吧。我觉得都挺好的。嗯~——朱一龙@朱一龙 🌟朱一龙用武汉话加油L中国电影报道的微博视频 收起全文d
O今晚20:00，热玛吉一口价 ，每个城市名额有限——先给大家看看我们一部分的合作机构连三方拓客价都卖多少钱吧。五代价格就不截图放了，很多都是三万起，四万起的价格。这还是在北上广深杭州南京成都武汉青岛西安等等地区，全部是官方认证基础上（无认证的其他城市，深蓝提供验真和验足发数流程）而且特别是北上广深，这几个机构全部都是高端抗衰机构，更不要说在深蓝买还有效果保障，一个月左右照片证实无效果，仅付耗材费可以重新做。别忘了蹲。 收起全文d
西安油泼面、河南羊肉烩面、成都担担面、山东炝锅面、山西刀削面、银川羊肉臊子面、藏式耗牛肉汤面，还有许久未见的武汉热干面......一起出发寻味一座座美食与美景交融的城市！即日起至2020年6月30日万豪国际集团中西区18城、47家酒店联动，预订客房另加9.9元即可品尝当地风味面食，更有高级别房型供选择，15家酒店自助餐也匠心呈现了多款不同风味的面食。这个夏天让我们#以美食之名见面吧#！ 收起全文d
一直都在//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
图一小帐篷是宝宝的六一礼物，图二图三新买的网红早餐机做的华夫饼和三明治。现在全民做了核酸检测，武汉成了最安全的城市，感谢政府感谢党 2武汉 ​
加油！！！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
武汉找个万达真的好难，从武昌到东西湖吴家山，吴家山三秀路到常青北路花园一村，坐604至红旗渠路阳光小区，把人绕蒙了，游了半个武汉 2武汉·常青花园 ​
武汉音乐学院，北门。曾经梦想进入的这所高等院校，现在还没有开学。但梦想不会破灭，不断找老师补课，学习。只要有梦想，就是一种幸福！ 2武汉·武汉音乐学院 ​
#能量偶像林超泽#  林超泽我们陪你无论在南昌景德镇萍乡九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦孝感阳泉长治晋城朔州晋中运城忻州临汾吕梁包头乌海赤峰绥化大兴安岭悉尼成都长沙自贡攀枝花泸州都会永远用你推荐的好物[米奇比心]@TGM-林超泽
又忍不住熬夜了吧？今天就让@自然之名-GenuineNamir 「心水恋爱瓶」酵母水替我照顾你吧~自然之名8倍酵母水爽肤水女补水保湿修护平衡水油莫奈联名 LTGM-林超泽的微博视频 ​​​​​
武汉租房光谷软件园附近，清江山水，三室一厅，两个房间住了俩小姐姐，还有个单间武汉租房武汉租房地铁沿线大武汉租房 2武汉 ​
#肖战# 风雨中凝聚民族的力量，我们坚信有爱就会赢，加油！@X玖少年团肖战DAYTOY  //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
加油@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
#能量偶像林超泽#  林超泽我们陪你无论在南昌景德镇萍乡九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦孝感阳泉长治晋城朔州晋中运城忻州临汾吕梁包头乌海赤峰绥化大兴安岭悉尼成都长沙自贡攀枝花泸州都会永远用你推荐的好物@TGM-林超泽
武汉，我来了！ ​
同舟共济！共渡难关！相信爱会赢！一起向着光亮走下去吧！@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#安阳校园#【豆腐营街道办事处向安阳市三中赠送锦旗】今日上午，北关区豆腐营街道办事处副主任霍英丽、盘庚西社区支部书记赵东亮和主任张颖敏及社区居民代表等一行5人，到我校赠送一面“不忘初心担使命，众志成城抗疫情”锦旗，感谢市三中帮助社区开展防疫抗疫工作。     在疫情防控的关键时刻，我校响应上级号召，积极帮助社区开展防疫工作。学校每天安排8-10名教师志愿者到豆腐营街道办事处盘庚西社区开展防疫消毒活动，他们每天工作5-6小时，对小区楼院、单元门把手、楼道内楼梯扶手、垃圾箱等公共设施和区域进行消毒杀菌。特别是对有湖北武汉返回人员和居家隔离人员的单元，进行重点消毒杀菌，做到了全面覆盖、不留死角。据不完全统计，从2月12日到3月10日，参加社区消毒杀菌活动就达222人次，累计服务时长达1106小时。      这些防疫消毒志愿者们被称为勇往向前的“三中最美逆行者”，在关键时刻挺身而出，把风险留给自己，把安全留给他人。在这场没有硝烟的战场上充分展现了一个共产党员和人民教师的亮丽风采！      哪有什么“岁月静好”，只不过是有人在为你“负重前行”！ @安阳市教育局 @文明安阳 @文明河南 @今日安阳 @直播安阳 收起全文d
一起加油吧//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
现在虽然还是很穷，但搞MOM期货账户也算是见过钱的人，账户回撤20到30万的时候压力也回非常大。但整体的心态就比之前好多了，复盘过去容易，视乎以现在的心态回到过去可以把握住茅台的机会一样。芒格说过,40岁之前没有价值投资者。房产和股票都可以用价值投资的思路去好好挖掘机会， 比如12年的武汉房产，13年的贵州茅台,  那现在呢，往未来看，分析机会绝不能还像过去那么简单，就单纯“货币贬值”这么一条简单的逻辑线.... 收起全文d
感谢所有天使们默默的付出//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【装修公司倒闭关门 两百万欠款无人偿还】武汉的孙先生说，他年前在一家名为郝氏创想空间的装饰公司里签订了一份装修合同，并交纳了30%合计2万6千元的定金，由于中途受疫情影响，工程一直处于停摆状态，现在复工以后他多次联系这家装修公司，可是均无人接听电话，来到公司门店，却发现大门紧锁，里面空无一人，而现场也聚集了几十名客户和材料商，都是找到要求索要欠款的。经网络查询，这家企业已经处于经营异常状态，其公司法人已于2019年5月被武汉市江岸区人民法院限制高消费。目前孙先生已经联系了律师，准备向江岸区人民法院提起诉讼。(经视直播记者 李岩) 收起全文d
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪//@之余啊啊啊:每一天都要快乐❤️//@Zeal_Soar酷帅串串香:#0808郑爽出道十一周年# #郑爽稚优泉彩妆代言人# 爱你哦@郑爽SZ 我们向一百万前进[米奇比心]
注射用胸腺肽α1是提高免疫力卡培他滨片：济南德州聊城青岛烟台东营淄博泰安临沂滨州枣庄潍坊在哪里卖?司莫司汀胶囊：：北京天津石家庄太原呼和浩特沈阳长春哈尔滨上海南京杭州合肥广州福州南昌济南郑  州武汉南宁成都昆明贵阳重庆拉萨西安银川兰州西宁长沙乌鲁木齐哪里卖？ 山东济南抗肿瘤药大药房墍山东抗肿瘤药店,山东济南新特药店，山东济南靶向药店，山东济南肿瘤药店(全国唯一实名，实体专业销售肿瘤药大药店)   济南百济抗肿瘤药大药房位于山东省济南市市中区青年西路54号，（从长途汽车站坐32路……火车站总站坐18路或者43路 大明湖站坐36路到青年西路下车，）网址：www.jn123456.com,电话：0531-82921966/传真：0531-  82921366，在线QQ1223371544 1257233245,专家咨询热线15275169999 欢迎您或您的朋友光临我店，请记住 188 661 56789 是药店的值班手机,也是短信平台，咨询微信号15275169999  免费电话4006189696和4006186366 收起全文d
武汉带回的绿植发芽了🌱希望一切都会越来越好 ​
根据最高检“同舟共济、检护明天”检察开放日活动要求，为加强法治宣传教育，5月26日下午，由科右中旗检察院主办，邀请内蒙古援鄂医疗队成员黄乌云高娃同志到科右中旗第四中学为同学们作“武汉抗疫事迹报告”。旗教育局、旗妇联、旗共青团委、旗关工委参加报告会。O【检察开放日】“同舟共济、检护明天”--科右中旗检察院邀请援鄂医疗队成员黄乌云高娃同志作先进事迹报告 ​
武汉腿型矫正【投稿】#武汉吸脂#这位小姐姐之前的大腿脂肪多，还有点ox型腿，小腿肌肉也发达，大腿吸脂后填充了腿部凹陷处，矫正腿型以后还打了瘦腿针，现在腿型匀称，腿变直变细，终于可以放肆露腿了#腿型矫正#武汉O型腿矫正、武汉X型腿矫正、武汉大腿吸脂、武汉大腿抽脂哪里好？怎么选择医院医生？ ​
//@华晨宇战斗组热评小组://@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
自己的亲人都照顾不好，这个不值得提倡。
#生日与节日相撞是什么体验#今年生日清明节默默的缅怀武汉 ​
现在武汉餐馆逐渐开业了，这次核酸大核查心里作用大于实际意义，下半年旅游，影视应该起来了，很多待上映的影片很多，尾盘加仓电影发行公司股票！ 2武汉·光谷坐标城 ​
武汉求推荐
投稿：成都下颌角整形现在的脸型我还是很满意的，耳鬓那块的疤几乎都看不见了，现在不论做什么造型都很好看，最主要是脸更加上镜了。 ​
发布了头条文章：《大蒜鼻怎么办?》 #郑州新乡许昌洛阳安阳濮阳南阳运城临汾长治晋城宿州亳州阜阳济南石家庄开封焦作平顶山漯河周口鹤壁菏泽邯郸邢台聊城济宁随州武汉西安信阳三门峡驻马店商丘枣庄淮北襄阳十堰合肥太原徐州北京上海# O大蒜鼻怎么办? ​
学术啾突然的更新！这一期我们请来了学术啾的老朋友：牛津英文系博士生@施东来Flair ，以及@作者吟光 ，来聊一个有些争议的话题：方方的武汉日记以及其后的出版风波。
学术啾突然的更新！这一期我们请来了学术啾的老朋友：牛津英文系博士生@施东来Flair ，以及@作者吟光 ，来聊一个有些争议的话题：方方的武汉日记以及其后的出版风波。这一期是4月20日录的，Flair从中国文学走向海外时面临的文化权力上的不平等来分析为什么方方日记的海外出版会引起舆论大浪，吟光从作家的角度抛出了作家该如何在社会中“拿着喇叭说话”的疑问，最终聊到从80年代开始中国知识分子的自我定位以及客观定位的变化，和因此产生的话语权错位、公众意识的改变。在录制完这期之后方方事件继续发酵得风云诡谲，是我们几位讨论者始料未及的，唯望这一期可以带给大家补充思考的角度和方向，尤其是现下互联网讨论中缺失的世界文学学术、文学作家的角度。让大家可以在这个空间里不带预设立场地理性畅谈和讨论，这也是学术啾的愿景吧。（由于技术原因，远程录制的时候嘉宾出现了闪退的问题，所以有一些地方只能放图替代，希望大家理解，我们也在努力学习技术中）学术啾主创森林：雀儿@维罗妮卡是一只小蓝山雀   奶奶/牛@Lyn-Dawn L学术啾的微博视频 收起全文d
阳泉市矿区洪城河小学举行“致敬最美逆行者”主题队会近日，阳泉市矿区洪城河小学五年级少先队5中队举行“致敬最美逆行者”主题队会，邀请援助武汉抗疫的阳泉市第一人民医院重症医学科的陈芳，为全体少先队员讲述她在武汉期间的抗疫故事。矿区少工委主任刘欢、洪城河小学教学副校长，大队辅导员和近50名少先队员参加了队会。面对疫情的冲击，陈芳毫不犹豫的加入了山西省首批支援湖北医疗队，与54位山西省医护人员奔赴湖北仙桃投身抗疫一线，与病魔较量，与时间赛跑，践行着救死扶伤的职业精神。“在湖北仙桃的58天，宛如一梦！有太多的回忆与感动，我真真切切地感受到了祖国的强大，祖国人民的团结，仙桃人民的英勇！为了我们更好的明天，大家拼尽全力，共克时艰。我为我自己是一名医务工作者而感到骄傲与自豪。”陈芳讲述了自己在仙桃的工作经历和感受，动情地说。一幕幕感动画面、一个个感人瞬间。他们舍家为国的奉献精神和逆行而上的责任担当深深感染和激励了在场的每一名少先队员，优秀少先队员代表为“最美逆行者”献上红领巾，少先队员们踊跃发言，纷纷表示要以逆行的英雄为榜样，学先锋、做先锋，将弘扬榜样精神的力量转化为实际行动，努力学习、建设祖国。（韩丽峰） 收起全文d
#湖北高速路况# #948高速路况# 因事故，G42沪蓉高速往红安、武汉方向K703+900处(木子店枢纽至麻城东站之间)，现场行车缓慢。S29麻阳高速向明河站入口临时关闭。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G0421许广高速往桐柏方向淮河站出口临时关闭、白螺站出入口临时关闭；G70福银高速往陕西方向梁家沟隧道口(十堰西至郧县段)，现场间断通行，十堰西站入口临时关闭，云岭隧道（上津至陕西法官段），现场行车中断，上津站入口往陕西方向车辆限制通行。湖北省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
发布了头条文章：《大蒜鼻怎么办?》 #郑州新乡许昌洛阳安阳濮阳南阳运城临汾长治晋城宿州亳州阜阳济南石家庄开封焦作平顶山漯河周口鹤壁菏泽邯郸邢台聊城济宁随州武汉西安信阳三门峡驻马店商丘枣庄淮北襄阳十堰合肥太原徐州北京上海# O网页链接 ​
5月27日星期三，闰四月初五，工作愉快，生活喜乐1、最高法：让守法者不用为他人过错买单，让司法有力量、有是非、有温度。2、渤海发现1亿吨大油田，可供100万辆汽车跑20多年。3、湖北首条空中轨道列车完成试跑，列车悬挂在轨道梁上。4、教育部：不盲目追求来华留学生规模。5、武汉市首批快递工程专业职称评定：36人获得助理工程师资格。6、为落实“禁野”令：广东一县已消杀2万只竹鼠。7、林郑月娥：香港KTV等四场所5月28日后可重新营业，香港机场6月1日适度恢复转机服务。8、6月6项海外考试取消：含托福、雅思、GRE、GMAT等。9、美团点评股价刷新高，成中国第三家市值破千亿美元互联网公司。10、QQ音乐回应插播语音广告：非绿钻会员中进行的小批量测试。11、芝加哥经历血腥周末：9人遭枪击身亡，27人受伤。12、印度疫情严重地区遭蝗虫入侵。【微语】人生是个厚积薄发的过程， 我愿意通过不断的学习， 看到每天进步着的自己， 一点点去靠近那些看似遥远的梦想。——杨熹文 收起全文d
6昵称Fly-onlyone目前所在地湖北省 武汉市 洪山区性别小哥哥年龄1993-09-18职业IT身高CM178星座天蝎座学历专科年收入区间5到10万籍贯湖北随州，户口已转到武汉兴趣爱好健身、旅行、美食、追剧。自我介绍男，93年，天蝎座一枚，湖北随州人，农村独生子女家庭，已定居武汉，大专，现从事IT工作，月薪6k+，身高178CM 体重75KG，本人不抽烟，不嗜酒，会做饭，性格阳光积极也不失稳重。爱好健身、旅行、美食。算是离异吧（过年前领的证，没办酒席，年后来武汉就换证了），属于闪婚闪离的那种，疫情期前后三个月，具体原因保密，介意勿扰。择偶标准乐观善良，活泼可爱，孝顺父母，善于持家，希望另一半能和自己一起把家庭经营好。目前状态短婚闪退是否有房是-1套是否有车是-1辆 收起全文d
//@湖北省人民检察院: 【习近平说湖北和武汉一定能够浴火重生】
【习近平说湖北和武汉一定能够浴火重生】24日下午，习近平参加湖北代表团审议。在认真听取大家发言后，习近平说：“现在湖北各方面工作任务很重，困难很多。要发扬在疫情防控斗争中展现的精神面貌，真抓实干，敢于负责、敢于斗争、敢于克服困难，去取得新的更大的胜利。湖北、武汉，一定能够浴火重生。”（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉日记#【武汉，我在，我们在】每一束微光都可以被照亮！在这一场没有硝烟的战争中，上阵拼搏的不仅仅是那些白衣天使、最美逆行者们，还有每一个普通人。05BJnty27。一个善良的人都在闪闪发光，用自己的力量去帮助别人。相信一切都会变好，疫情终将过去，春天必会到来！摄影 | 杨柯、冷进、祝周捷、王 ...全文 收起全文d
武汉加油14//@照花台Y多指教: 武汉加油！中国加油！//@郭麒麟数据站:#抗疫行动# #手写加油接力# 武汉加油！中国加油！
为在抗疫一线的英雄们加油武汉加油中国加油#抗疫行动##手写加油接力# @烧饼DYS ​
【我爱你，只因你是武汉！】提起武汉，你会想到什么？是白云千载、极目楚天的黄鹤楼，还是开放包容、善良豪爽的武汉人？武汉不但是一个充满活力的现代大都市，它更是一座骨子里透露着坚韧和奋斗的英雄城市。05andZw27。汉最新宣传片：我爱你，只因你是武汉！戳视频↓↓ 带你一起感受多彩武汉！   ...全文 收起全文d
向英雄致敬，为武汉加油13//@照花台Y多指教: 武汉加油！中国加油！//@郭麒麟数据站:#抗疫行动# #手写加油接力# 武汉加油！中国加油！
//@X玖少年团肖战DAYTOY :#武汉加油# 加油！我们一直都在！
加油努力！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
在我生命中，如果有什么我无法承受失去的，那就是你。！ #武汉解封后共发现665名无症状感染者##酒店机器人服务中被暴打倒地# ​
#武汉牌照车在豫停4个月被写满祝福#哈哈哈哈河南人的纯朴和善良，加油 ​
#武汉牌照车在豫停4个月被写满祝福#艰难时刻，温暖从不停歇 ​
我们都会越来越好的！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
直播采访武汉湖边坊社区冰冰志愿团队戴导微博的一直播 . ​
毕业咯论文拜拜腾讯会议也太卡了去武汉一年 认识了小伙伴们一年后会有期呐 ​
#武汉牌照车在豫停4个月被写满祝福#这看着太暖了！永远隔绝不了的是爱啊 ​
加油，大家辛苦了！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
你这不就是捏鼻子哄眼睛，不是武汉发的货你就觉得很安全？武汉发的货就是有毒的？武汉人都是有毒的？你别忘记了武汉几百万人在疫情期在家隔离，别等我们找到你，你最好口罩多带几层，防护服都备齐，免得不小心你碰见个武汉的人或者物！
【网购鸡蛋来自武汉，浙江女子怒斥商家：来自疫区想害死我们】“鸡蛋来自疫区，是有毒的。不能因为便宜了十块钱，就可以草菅人命。这是昧着良心赚钱，你是想害死我们这里的人是吗？”浙江一位女士网购了一箱鸡蛋，收到货后才发现鸡蛋的发货地是武汉。为此她不仅拒绝收货，还打电话斥责客服“昧良心”。 对于顾客的斥责，客服人员表示心里很难受，忍不住流下眼泪。                            据了解，复工复产后，武汉某农产品企业将原价60元一盒的高质量富锶营养鸡蛋19.9元打折促销。高质量低价格的农产品一经推出很受欢迎，却也受到一些歧视。虽然产品没有任何问题，但商家还是为这位顾客全额退款，收到退款后，女子开始给企业支起了“招”：“你们投胎在武汉那是没有办法，但是你们可以在武汉之外租一个仓库。这样发货地就是外地的，心理作用对客户很重要的。”（经视直播记者 刘杉 李海） 收起全文d
《王俊凯-武汉不孤单》//#王俊凯春日里的平常风景# #王俊凯我们的乐队#  对你的未来，我始终期待！ #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯
王俊凯你热爱舞台，在台上的每一分钟都认真出彩；你热爱生活，在台下的每一天都阳光向上。欢迎#OLAY身体护理代言人王俊凯# @TFBOYS-王俊凯，和我们携手探寻全身肌肤发光的秘密，闪亮在线，直至指尖！ Olay护手霜保湿滋润烟酰胺手霜女修护补水淡化细纹夏季便携30ml*2 ​
“核酸检测结果”刷爆朋友圈 武汉公共交通出行全面加速恢复 O“核酸检测结果”刷爆朋友圈 武汉公共交通出行全面加速恢复 ​
近日，话题#武汉首批36人获快递专业职称#登上微博热搜，引起舆论关注。有网友认为这是对从业人员的尊重与认可，说明行行出状元；也有人批评是无用功，有点小题大做……你觉得快递员该评职称吗？ O武汉36名快递员评上职称，网友称“行行出状元” ​
家庭成员都可以活出尊严与成就感，过度的郑州男科奉献就男科医院不深圳男科是郑州男科武汉男科美德西安男科，而是掌控与石家庄男科刷存在男科医院西安男科医院感。男科医院你们男科医院自成都男科成都男科己想办石家庄男科成都男科法解决成都男科武汉男科晚饭，我男科医院今天深圳男科心郑州男科情不好，武汉男科成都男科要出去男科医院购物散西安男科心。这男科医院西安男科男科医院样的你，郑州男科不成都男科会让西安男科医院家人西安男科 收起全文d
武汉加油 中国加油@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
垃圾武汉欢乐谷活该倒闭
【企鹅憋久了要遛？不仅苦了企鹅，也误导公众！】前两天#武汉欢乐谷有两只企鹅游客#的视频火了，有海洋馆把2只企鹅带到游乐园，让它们体验了翻滚列车、转转杯等游乐项目。但值得注意的是，视频里企鹅的动物福利并没被充分考虑，围观的人是高兴了，企鹅却备受折腾👇作者：@中国鲸类保护联盟 ​
#武汉牌照车在豫停4个月被写满祝福# 越是这种平凡的温暖就越具有直戳人心的力量太感人了 #西安火车站#哇终于要改造了，每次到那我都在想一个省会城市竟然还有这么破的火车站终于要改变了
该账号因用户自行申请关闭，现已无法查看。
对拌面都没有抵抗力，尤其是热干面【19.8】七姊武汉热干面*5份薇娅推荐，线下各大超市都有在卖的噢~有原味和牛肉风格可以选择，都是一个价的Q弹的面条加上美味的特制酱料，每一口都超级香啊！！折合一包才4块过一便开水拌一下就能吃到的美味，用来做早餐或者宵夜都很合适呢 ​
#武汉同城#二手闲置华为荣耀30pro  8+128G  5G版才买一个月左右，用不习惯曲面屏过来换了一台全新的华为mate30成色98新保修到明年4月💰3180 ​
武汉大学考研蹲一个武汉大学法律非法学的学长，指教一哈，迷茫小弟我 2张掖·民乐县 ​
经济重启，我们都在//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
我选3！#武汉抗疫日记#
#武汉抗疫日记# 【进度更新啦，快帮我选封面吧】嗨，艾瑞巴蒂，我是《武汉抗疫日记》。我终于要有属于自己的一身衣服啦。设计师师傅连日加班加点，为我赶制了几套封衣。师傅为我量身定制时，考虑过口罩、防护服的色彩元素，想赋予我独特的内涵；也尝试了护士小姐姐原创的手绘插图，其外形调性之轻快可爱，也颇得我心。到底我穿哪件衣服好看呢？读者大大们快来给我投出宝贵的一票，选一身适合我的封面吧。带话题#武汉抗疫日记#转发并投票，随机抽20位作为第一批获赠此书的读者哦！ 收起全文d
#做兄妹的上辈子都是冤家# 青年艺术家神仙画手@何平Apple #何平# 画出武汉最美黄鹤楼。#梦境中的黄鹤楼# 无净世界里磅礴的彻底，九天之上的白鹤声声嘹唳，伴着飞雪而盘旋。渐渐地，眼前的画面越来越模糊，只留下飘渺天际的一点鹤影，散落于江天的一缕雪影。似有若无，似淡若浓，神秘而不可把握。如影一般的旋律，如梦一样的千秋～“落得片白茫茫大地真干净”将他刻画，梦境永存。 L何平Apple的微博视频 收起全文d
坚信爱会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
//@Amanda的小厨房:热干面真的很好吃，有机会大家都可以去武汉吃吃看哦！关注我并转赞评这个视频，抽三位朋友每人送一个曼食出品的乌檀木砧板~ 评论配图
#微博厨房大赛# 在武汉过早是肯定绕不开热干面的，但在外地的人想找到好吃的热干面就不那么容易了，没关系，我们有自制大法～面条、芝麻酱还有小配菜统统自己做～就能吃到一碗面条爽滑劲道，麻酱浓香，辣萝卜爽口的热干面啦～#我的美食生活VLOG# @鲜城 曼食慢语 LAmanda的小厨房的微博视频 ​
太恐怖了，我现在坐等房东过来赶我走
【#中介收租户一年租金后失联# 武汉患癌老夫妻遭房东断水断电驱赶】4月24日，湖北武汉一家名为“巢客”的中介向租户预收一年租金，却没支付给房东，大部分房东不得不开始驱赶租客。67岁的何先生交租13个月，4个月没收到租金的房东将房间断水断电，他和刚做完癌症手术的老伴被迫搬出。刚从方舱医院退下来的护士李女士，也接到了房东限期搬离的通知。“巢客”公司人去楼空，预留的电话全部无人接听。当地警方称，已接到上千名租客和房东报警，案件资料已移交法院。目前，全国多个城市出现类似投诉，“巢客”的软文广告还在不断出现。L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
加油！我们一直都在！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
今天看到那个。看到发货地是武汉。卖鸡蛋的那个。视频。气死我了，气死我了！ 2武汉 ​
回复@武汉市第三医院官微:感谢回复，希望能早日能恢复正常就医！//@武汉市第三医院官微:您好，非常抱歉给您带来不好的就医体验。我们非常关注您提到的CT排队等候人群过多问题，现已实行对预约CT患者进行时段分流，避免聚集。谢谢您提的宝贵建议，祝您健康。
武汉市第三医院首义院区CT检查室，一片混乱管理，唯一一个叫号机系统是坏的，一个小医生在门内叫号，没有任何次序！现在复工生产，肺部检查CT很多，40多人大家都挤在这个小空间等待，太危险！不知道是医院条件不好，还是领导觉得聚众没事？@武汉发布 @楚天都市报 @武汉市第三医院官微 2武汉·武汉市第三医院 收起全文d
快回武汉啦嘿嘿 ​
加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
今天大家共修的功德供养十方三世一切佛🙏回向给所有的大德出家师父们法体安康、长久住世、弘法利生事业广大圆满🙏让我们的功德融入上师三宝的功德海中🙏直至菩提永不干涸🙏回向自他众生获得普贤王如来的果位🙏回向更多众生与大德师父结缘，获得佛法的加持利益，走上解脱之路🙏回向世界和平、风调雨顺、国泰民安、灾劫不起🙏经济健康发展🙏回向各位师兄及家人顺缘具足身心健康、事业圆满、财富增长、衣食无忧、家庭幸福，修行圆满，早证菩提！师兄们及家人的祖先和冤亲债主离苦得乐、往生西方极乐世界🙏回向：被人类伤害的非人众生放下嗔恨，升起慈悲心，获得解脱利益！投生善道往生西方极乐世界🙏回向：人类能善待野生动物和一切动物🙏和平共处，爱护地球人类的家园🙏回向：愿人类彻底觉醒，远离恐惧，至诚忏悔，回归本性安乐🙏慈悲不杀！迅速全面制止新型冠状病毒蔓延，疫情解除🙏祈愿刹那虹肺炎和虹隐病毒如同彩虹一样消融于法界🙏让已感染的病患转危为安，尽快找到有效医疗方案，彻底治愈🙏回向：祈祷大慈大悲观世音菩萨慈悲加持救灾一线奋斗的医护人员身体健康🙏吉祥如意🙏🙏🙏回向给战斗在疫情一线壮烈牺牲的李文亮菩萨🙏🙏🙏愿他放下万缘🙏🙏🙏一心念佛🙏🙏🙏往生西方净土中🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏阿弥陀佛🙏🙏🙏阿弥陀佛🙏🙏🙏南无大慈大悲救苦救难广大灵感有求必应观世音菩萨🙏🙏🙏南无大慈大悲救苦救难广大灵感有求必应观世音菩萨🙏🙏🙏南无大慈大悲救苦救难广大灵感有求必应观世音菩萨🙏🙏🙏#钟南山称李文亮为英雄##武汉解封##jz随笔##哀悼抗击新冠疫情牺牲烈士和逝世同胞# 收起全文d
经济实力不行。（转）；洗脸的时候；长相不行……身材不行：唱K不行；到底是什么支撑我活了这么多年啊……dota不行！#武汉约拍##职场妈妈的日常生活# ​
#第一次吃螺蛳粉的反应# 清晰的记得武汉两次吃螺蛳粉的场景2019.12.30狮山欢乐节和偲哥两人坐（跪）在草地上吃一碗螺蛳粉记得那天那些事就超感动超感动超感动2020.1.8考试复习最后一晚（太嗨了所以印象太深）晚饭和偲哥溜回寝室吃螺蛳粉真的香，香死了（天哪居然过去那么久了）还记得凡凡当时斩钉截铁的说不吃来着直到后来凡凡吃了一次螺蛳粉。。。。欢迎加入我们 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
坚信一切都会好的！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
加油，我们都在！@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
//@SimBaby_海马爸比:感谢陈岚老师的支持，能让更多人看到海马爸比。  海马爸比的研发初衷，是守护宝宝，呵护妈妈。它就是一份送给妈妈和宝宝的“情书”无论有多么艰苦，我们都愿意同大家一起进步，在武汉经历这场历练之后，我们会更加努力，做好工作，为中国科技的未来贡献一份力量。#武汉重启#
伴兜成长
我在武汉和大家一起等春来  L优秀少年傅冠桦的微博视频 ​
#2020聚焦两会# #闪电24小时# 【《两会1+1》| 全国政协委员胡豫如何总结疫情防控经验 】全国政协十三届三次会议今天闭幕，会期比原计划缩短4天半。来自武汉协和医院的全国政协委员胡豫，在突发公共卫生事件方面，提出了怎样的建议？ L闪电新闻的微博视频 . ​
爱兜每一天
//@开水族馆的生物男:不删，继续帮他们红，垃圾企业//@水獭otter:员工行为品行（不管入职前后）影响了武汉我爱我家声誉，应该处罚开除员工，再求得事主谅解。现在这么横，费解。帮忙宣传下。//@八大山债人: 删个杰巴，要警察立案。。。//@战争史研究WHS:
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#为湖北助力一夏#武汉加油
//@小野喵家阿六头://@恶鬼三樱://@开水族馆的生物男:不删，继续帮他们红，垃圾企业//@水獭otter:员工行为品行（不管入职前后）影响了武汉我爱我家声誉，应该处罚开除员工，再求得事主谅解。现在这么横，费解。帮忙宣传下。//@八大山债人: 删个杰巴，要警察立案。。。//@战争史研究WHS:
加油@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
加油＾０＾~@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
最近每天忙得晕头转向💫想出克玩了…武汉市民可以自驾出省吗⁉️⁉️ ​
统一来一桶老坛酸菜牛肉面 120g/桶猫超武汉地区1元 限购36 要运费(sZgx1r9WsrS) ​
想去长沙想去武汉想去酒吧想去上海迪士尼发现这么想去的地方的到现在都没有去过 2池州 ​
武汉加油！
武汉汉阳三环线高铁武汉白沙洲三环线高铁#汉阳西武高铁##地铁盛观尚城#2武汉·地铁盛观尚城 地铁盛观尚城，武汉地铁集团开发商。三环旁早就规划了西武高铁，但只字未提，刻意隐瞒不利因素，提高商品房的价格，属于欺诈隐瞒。我们业主理性维权，却惨遭无良黑心开发商的欺压和毒打‼️手无缚鸡之力的业主被群殴致医院，我们平民百姓该何去何从❓❓❓❓❓ ​@新浪财经 @武汉房产 @武汉发布 @武汉市长专线 @湖北发布 @武汉市房管局 @湖北发布 @南风窗 @凤凰网 @凤凰网 @联合国 @中国政府网 @央视新闻 @来去之间 @人民日报 @人民网@武汉地铁运营 收起全文d
日产汽车已就雷诺国产一事与东风集团签署备忘录！经过东风雷诺项目组的磋商！我会给你幸福，但结局：东风内部人士日前透露！每个故事的开始都是，东风并没有放弃另外一条腿走路——合资项目，【雷诺拟落户武汉】在大力发展自主品牌的同时#软装搭配# 2杭州·钱江新城 ​
众志成城，传承接力，坚信爱会赢！@X玖少年团肖战DAYTOY  //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
#津津分享##主人去世忠犬八公痴守医院3个月# 🙏 L楚天都市报的微博视频 ​
#郑州身边事# 【#武汉牌照车在豫停4个月被写满祝福#：等你归来！】近日，河南郑州东站停车场，一辆停放数月的鄂A牌照车引发众多关注。26日，网友拍摄的一段视频显示，这辆车的车身落满灰尘，上面写满“加油”、“平安归来”等祝福。停车场称，该车在1月20日前后进入停车场，现已停放4个多月。据了解，车主目前在武汉，平安无事。L时间视频的微博视频 收起全文d
//@Hydrocracking大地采集者://@宝庆石子://@开水族馆的生物男: 不删，继续帮他们红，垃圾企业//@水獭otter:员工行为品行（不管入职前后）影响了武汉我爱我家声誉，应该处罚开除员工，再求得事主谅解。现在这么横，费解。帮忙宣传下。//@八大山债人: 删个杰巴，要警察立案。。。//@战争史研究WHS:[费解
和🍑同居的日子公司-驿站-家三点一线 忽而今夏斑驳着树荫 渗透着暑气喜欢老小区饭点时的烟火气息经过了此次疫情武汉突然忙得像赶路的火车或诋毁或赞美我们还是在同一片天空下野蛮生长 ​
今天找东西时无意中看到爸妈二十多年前在武汉拍的照片，额，我妈肚子有点大，不过颜值还是在线的呢，毕竟当时已经是三个孩子的妈了，因为他们出去玩错过了我的家长会，我第一次被老师用练习册敲了脑袋 ​
#武汉加油#一起努力，我们一直在@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
【#武汉牌照车在豫停4个月被写满祝福#：等你归来！】近日，河南郑州东站停车场，一辆停放数月的鄂A牌照车引发众多关注。26日，网友拍摄的一段视频显示，这辆车的车身落满灰尘，上面写满“加油”、“平安归来”等祝福。停车场称，该车在1月20日前后进入停车场，现已停放4个多月。据了解，车主目前在武汉，平安无事。L时间视频的微博视频 收起全文d
武汉加油一定会平安的🙏大家也要照顾好自己！！！！🙏@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
守望相助，多一份力量。武汉加油！湖北加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
2020年5月27日晚上，向武汉市民热线微信公众号反映如下情况：1、2015年夏天一个白天，有一名男性站在401室放空调散热器小平台上偷窥我的卧室。2、同年一天晚上我已关灯准备休息，看到窗外有人从上方缓缓往下放一个连着电线的装置的剪影。3、2019年国庆假期某天清早，天色还没完全亮，我被一楼小狗叫声惊醒，然后听到有人在我窗外播放我做恶梦的声音的录音。4、我在2020年4月27日已向五里派出所报警。现在还未收到回复。5、从2019年3月至今，我家楼上住户一直故意制造各种噪音，如穿大皮靴在楼上狂跑狂跳，故意突然往地板摔各种重物。昨天从我家老年人中午休息开始，又开始狂跑狂跳，导致我家85岁老爹爹心脏不适服药缓解。当时我打110报警，之后有警察回电话说会去了解情况。今晚8点半老年人刚休息，楼上又开始穿皮靴跑，并且在我卧室上方故意突然推倒某种沉重物品，发出特别大的声音，我心脏感觉不适。当时很气愤，先打110报警，之后有警察回电话说会去了解情况。后来又打武汉市长专线12345反映情况。 2武汉 收起全文d
//@非常阿锋:接到了武汉我爱我家的电话，说何某栋刚入职没几天，所以这个是他的个人行为，跟@我爱我家集团 没关系，并要求我删除微博，态度十分强硬。
四年，八个赛季，武汉@eStarPro 迎来了属于他们的300胜局。2016年9月17日，一抹星光划破天际：那一年的秋天，Jungle拿下首个击杀，Rxy斩获五连绝世！此后，经历过变革重组，人来人往之中，唯有梦想的星光永恒不灭。历经1001天，2019年的春天，eStarPro终于迎来群星璀璨的日子，捧起了属于他们的银龙杯！#2020KPL春季赛#，武汉eStarPro达成300胜局里程碑。但这个赛季对于他们来说，更多的是遗憾。不完美的结局只会化作前行的动力，期待武汉eStarPro重新擦亮黯淡的星光，期待传奇的光辉重新闪耀！我们世冠见KPL LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频 收起全文d
