转发微博
武汉东湖，天空之镜！五一假期今天你们来了么？武汉大学凌波门走起！#遇见美好# #一张照片换Mavic Air 2##大片进行时# @新浪众测 @微博摄影 LFrozen影像的微博视频 ​
#2020kpl春季赛# 2日TS：RW侠   3:1VG：YTG   1:3武汉eStar：LGD大鹅  0:3e星能不能成为第二支吃鹅战队呢？ ​
晚安//@鱼游天下:快来看看，武汉自然博物馆线上营业啦，速来！专业科普老师线上带领大家近距离观察穿山甲、果子狸、蝙蝠等等一系列我们熟悉又陌生的野生动物。认识自然，了解自然，顺便还有礼物领啦。关注@武汉自然博物馆 ，并转发本条微博，抽5位幸运儿，各送一本好看的《河畔珍灵》书籍，11号开
#病毒启示录# ：守护地球生灵——探索大河之旅主题研学教育活动 14：00正式开始，敬请期待哟！@武汉自然博物馆 的一直播（下载App->O网页链接） ​
//@赵皓阳-Moonfans:处理的原因是“抗疫不力”，并没有公布详细问责的理由，也没有对公众解释前期有无隐瞒、谁是信息披露不透明责任人，为何大会期间零增长，为何央视滚动播放“辟谣”，就是监察委调查李文亮，也只是问责了基层警察//@广阔天地_:武汉已经问责了几百个干部了，您可以看中国新闻网的微博
故宫恢复开放，但故宫里开大奔这事不了了之了。高校逐渐开学，但中央美院教授性骚扰这事不了了之了。久而久之，老百姓要求也不太高了。但是呢，最起码鲍毓明这事不能不了了之。疫情爆发之初失职的官员问责，这事不能不了了之。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【解封后的首个小长假，#武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕#】今年五一是武汉解封后的首个小长假，很多武汉市民都是在家呆了好几个月之后第一次出门。商业中心熙熙攘攘。但是游客反映人流量较疫情之前还是明显少了很多。一些来游览的市民称，在家憋了几个月，这是第一次出门，主要是让孩子能释放一下，呼吸新鲜空气。虽然现在武汉的防疫已经取得了很好的成果，这些公众场合都没有放松警惕。进门出门扫绿码，量体温依然是强制要求，几乎每个人都带着口罩，很多市民也说自己会注意跟其他人保持安全距离。  @环视频 (环球时报-环球网报道 赴武汉特派记者 赵瑜莎 李昊) L环视频的微博视频 收起全文d
回个武汉咋就这么难 2襄阳 ​
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
当武汉人回到广州后的第一次堂食  ​​​ 2广州 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
//@明月清枫V:那个方方怎么不写写呢？身在武汉，眼见为实，又是作家，为什么不报道一下让国外抄作业呢？眼瞎还是别有用心？
她回北京了，在疫区近4个月，全人类唯一。 ​
//@到圣巴巴拉去:我记得这位武汉博主，妻子残疾，他失业在家照顾，瘟疫严重的时候妻子的气管（？）掉落插不上也无法去医院，他在微博求助，我至今清清楚楚记得那根发黄发硬的管道。//@次回的厄运:希望有媒体关注下博主一家吧。 查看图片
分享图片 2武汉·碧水晴天 ​
肺炎疫情
【解封后的首个小长假，#武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕#】今年五一是武汉解封后的首个小长假，很多武汉市民都是在家呆了好几个月之后第一次出门。商业中心熙熙攘攘。但是游客反映人流量较疫情之前还是明显少了很多。一些来游览的市民称，在家憋了几个月，这是第一次出门，主要是让孩子能释放一下，呼吸新鲜空气。虽然现在武汉的防疫已经取得了很好的成果，这些公众场合都没有放松警惕。进门出门扫绿码，量体温依然是强制要求，几乎每个人都戴着口罩，很多市民也说自己会注意跟其他人保持安全距离。  @环视频 (环球时报-环球网报道 赴武汉特派记者 赵瑜莎 李昊) L环视频的微博视频 收起全文d
原来我们并非不可遗忘。也是必需承认的，原来我们没有那么重要、而是从未曾出现过……有时候真的想躲进一个没有人找得到的角落！【感悟人生】有些人离开就是离开了，长大以后就永远回不来了、这是我们所希望的、我们都一样。#武汉约拍# 2济南 ​
【王阿婆#直播间寻找警号2结尾民警#，我在武汉开店等你】没有大额福利，也没有花哨的直播技巧，但这场直播打动了很多人，纷纷呼吁@雪梨Cherie @罗永浩 @薇娅viyaaa 一起帮忙直播寻人。为了寻找除夕夜值班民警，武汉小店王阿婆从网商银行贷款，坚持将小店重新开张，只为还上这一碗热乎的面。武汉小店，很坚强，武汉店主，很温暖！L五环短视频的秒拍视频 收起全文d
@孤烟暮蝉 @湖北省人民检察院 //@司马3忌:有CCTV深度调查的既视感了……
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
//@18次轮回的绿绿喆://@到圣巴巴拉去:我记得这位武汉博主，妻子残疾，他失业在家照顾，瘟疫严重的时候妻子的气管（？）掉落插不上也无法去医院，他在微博求助，我至今清清楚楚记得那根发黄发硬的管道。//@次回的厄运:希望有媒体关注下博主一家吧。 查看图片
#具荷拉哥哥发文# “对不起，好想你”  武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕 ​
//@果子狸炖小鳄鱼: 是令堂当年避孕措施没做好！//@干净么食安: 国外那么多领导都感染了，武汉在职领导几个感染的？是不够深入群众？还是防护太好？
【#俄罗斯总理称已感染新冠病毒#】当地时间4月30日下午俄新社报道称，俄罗斯总理米舒斯京向普京总统表示，称其已经感染新冠病毒。米舒斯京提议俄第一副总理安德烈·别洛乌索夫暂代其职。同时，米舒斯京表示，政府将继续工作，他将与政府保持联系。（人民日报记者屈佩） ​
五一的末尾和四个女人收拾了宿舍。躺在床上的那一刻真是幸福。果然勤劳一日，可得一晚安眠。月渐缺合星渐转，不觉物换，惊觉物换。云泊青天人泊世，聚不可期，散不可期。白天听了学校援鄂医生讲述的他们在武汉奋战的经历和感受，热泪盈眶，收获颇多。是啊，四海同心，九州一力，何虑战而不胜哉！有幸出生于千年一逢的千禧年，在尚没有记忆之时，我经历了席卷全国的非典。在年少懵懂之时，汶川玉树的满目疮痍令我第一次心疼这个多难兴邦的祖国。在我寒窗苦读的第十年，叙利亚小难民的身影让我无比庆幸自己出生在这个和平幸福的国度。而在我立志成为一名白衣战士的第二年，我见证了最美的逆行者和守护者们，我见证了一个四海同心，众志成城的中国。还记得有位父亲给自己奔赴前线的护士女儿写了一首诗，“风萧萧兮易水寒，不计安危赴国难。恨无子嗣承祖志，幸有爱女学木兰。”读到这首小诗的那一瞬间，同样为人女，同样作为未来的一名医务工作者，我热泪盈眶。有人住高楼,有人在深沟。有人辞官归故里,有人星夜赶科场。有人满目星辰大海，有人见山见云是尘埃。有人亲友在侧，而有些人却永远的留在了庚子鼠年的寒冬。他们选择替我们负重前行，替我们铲平未知的荆棘与苦难。我们都曾满怀热情吧，豪情万丈，志在四方。我们也有自己的英雄梦吧，梦想着指点江山，激扬文字，也想学着先辈的样子，以己之青春，守护盛世之中华。以前觉得命运可能多数时候喜怒无常，一味地瞎干瞎撞，选不了自己喜欢的，成为了自己讨厌的。而后慢慢的明白了，一切果真都是最好的安排。道阻且长，沿途风景也还算不错，只管爱你所选，一往无前就是了。寒冬以后的春天，会有树木枯萎，永远沉睡在前一个冬天，不再复苏。但是会有新的生命破土而出，欣欣向荣，继续守卫着身后的生命。希望我们都是无惧风霜雨雪的大树，遮一方风雨，撒一树阴凉。晚安💤 2乌鲁木齐·新疆医科大学 收起全文d
【阳新仙岛湖】阳新仙岛湖地处幕阜山北麓、鄂东南百湖之县阳新西南部，位于庐山与九宫山旅游黄金线中心。距武汉140公里、庐山130公里，106、107国道擦肩而过，版图面积276平方公里，1002个岛镶嵌在4.6万亩的水面上，恰似银河星座，不是仙境胜似仙境，享有荆楚第一奇湖之美誉，是省级生态旅游风景区。#张家界旅行##地球漫游计划# 2苏州·苏州市第一中学校分校 收起全文d
武汉一条狗狗陪主人去医院 主人因新冠离世后它反应让人泪崩武汉一条狗狗陪主人到医院就诊，主人却因新冠肺炎去世，再也没能出来，而狗狗还是每天等在医院门口不离不弃，靠好心人投喂生活，感动无数网友。 L实事热点的微博视频 #微博喜剧现场# ​
山东日照市一22岁男子因过度肥胖住进医院，现由于肥胖症而引发身体部分功能衰竭而住进重症监护室，由于过度肥胖，无法称重，据医生、亲人粗略估计该男子体重高达600余斤，十几个人用门板才将他抬上救护车，而现在每天要给孙亮翻两次身，每次都要十几个医生护士一起帮忙。#武汉房事儿# 2莱芜·莱芜嘉年华商务会馆 收起全文d
刘晓明接受BBC采访，原话，“病毒是在中国武汉首次发现的，但不能说它起源于武汉。”显然，大使这个说法，作茧自缚——中国是第一个报警的国家，“病毒首次发现”，是个伪命题，这大使岁数不大，每次说话都不在褃结儿上。 ​
//@宜家鲨鱼://@草央和小起酥饼://@人类凝视AI://://@到圣巴巴拉去:我记得这位武汉博主，妻子残疾，他失业在家照顾，瘟疫严重的时候妻子的气管（？）掉落插不上也无法去医院，他在微博求助，我至今清清楚楚记得那根发黄发硬的管道。//@次回的厄运:希望有媒体关注下博主一家吧。 查看图片
武汉 6个0新增确诊病例0新增死亡比例0现有确诊病例0重症病例0新增疑似病例0现有疑似病例0这个数据是让人振奋且开心的可能一碗鱼糊粉对于疫情前不算什么但是现在看来 真的难能可贵期待一切早日完全回归正轨吧#武汉VLOG# #VLOG# #视频新星榜##微博vlog# @微博VLOG L伊利蛋蛋的微博视频 ​
会好起来的！嗯！一定会！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
确实20岁以后就很难再交到好朋友，最好的朋友也是初中和高中的同学（大学也有一个很难得的好朋友）上了大学以后莫名奇妙的大家都把真心藏了起来，包括我也是，想要交很多好朋友，但是潜移默化的就把自己封闭起来，害怕说了真话，有一天会众所周知，被拿出去说闲话，每天认认真真，单纯的生活，也还是会莫名其妙的被扣上不知名的帽子……如果每个人多一点真心，真的就会不一样，去年11月份，一个陌生的小姐姐来了店里，她和我说她在苏州也想开一家这样的店，我没有因为她是同行就拒绝了她，而是很开心的接纳了她，请她吃糖果巧克力，她和我说她去别家店都直接把她给赶了出来，我们聊的很开心，后来互加了微信成为了好朋友，她离开武汉的那一天还特地来店里给我送了星巴克和点心，我特别感动，就觉得她一定是个很重情义的小姐姐，后来她开店的过程中有困难，我也尽我所能帮她解答，前段时间我看中了一个礼盒但是找不到厂家，她知道后就把厂家推荐给了我，因为样品费太贵，疫情期间也没有收入就想着过段时间拿好了，然后她直接把店里的样品寄给了我～我觉得工作以后还能找到真心待你的朋友不容易，等有空了，我也一定会去苏州找她玩，请她喝奶茶……#王牌对王牌# 每次看完王牌的煽情环节以后，总是有好多感触 收起全文d
哎，这么多人金融知识匮乏！
【#老人坐火车身上绑7万现金#：拾荒40多年攒下，没有银行卡】近日，从新疆出发的列车上，一位老人神色异常紧张。在沟通下乘警取得他的信任，原来老人的腿上系着7万3千余现金，在新疆拾荒40年存下了这点血汗钱，现在准备回武汉老家，随后工作人员护送他见到亲人。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
//@江自闭://@赵皓阳-Moonfans:处理的原因是“抗疫不力”，并没有公布详细问责的理由，也没有对公众解释前期有无隐瞒、谁是信息披露不透明责任人，为何大会期间零增长，为何央视滚动播放“辟谣”，就是监察委调查李文亮，也只是问责了基层警察//@广阔天地_:武汉已经问责了几百个干部了，您可以看中国新
北京做双眼皮修复医院哪家好？成都、杭州肋软骨隆鼻医生哪个好？@整形新鲜事 和尚摇了等私事你，冲出去、武汉、重庆手臂吸脂、抽脂医院哪里好？是出了名的如此自信是在这个基反馈不闪不避案例在嘀咕嘀地化解了破? ​
出武汉和接近神农架都是Q比老司机开，中间好跑的高速我来开，第一次开这么久，应城服务区到宜昌北服务区。紧张的肩膀都有点僵硬了。六点出门，半途走走玩玩，下午一点半到酒店。吃了饭后去了天生桥，结果感觉一般啊。赶去官门山，感觉里面小景点也很无聊，太晚了熊猫也下班了，还是回动物园看熊猫吧。神农坛不感兴趣没去。一直戴口罩太闷热了，感觉浪费了山里这么新鲜的空气啊！看前后没人的时候就赶快露出嘴巴吸仙气。晚上回到镇上吃饱喝足今天早点睡，明天还是早点出发尽量避开人流高峰… 收起全文d
一是你们从未相恋、二是你们仍然爱着对方：分手后仍然做朋友不外乎两种情况#武汉随手拍# ​
好像是一不小心提前看了决赛
来自武汉的记忆！2011年亚锦赛，大哥易建联9场比赛合集，内线统治力展现得淋漓尽致！视频制作@白鹏37 #易建联最王牌# #热爱篮不住# L易建联中文网微博的微博视频 ​
//@宜家鲨鱼://@人类凝视AI://@皮煲蒸淬骨://@到圣巴巴拉去:我记得这位武汉博主，妻子残疾，他失业在家照顾，瘟疫严重的时候妻子的气管（？）掉落插不上也无法去医院，他在微博求助，我至今清清楚楚记得那根发黄发硬的管道。//@次回的厄运:希望有媒体关注下博主一家吧。 查看图片
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
#武汉##武汉解封##武汉加油# 出武汉记：网页链接 ～05UyILP02。 ​
《柳叶刀》总编霍顿：中国政府在面对紧急情况时决定封锁武汉非常果断，通过封锁武汉，中国能够让世界有时间来应对疫情，这不仅仅是正确的决定，同时也向其他国家展示了他们应该如何应对疫情的紧急威胁。所以我认为应该感谢中国在武汉抗击疫情中做出的努力。O白岩松专访《柳叶刀》总编霍顿：“病毒起源阴谋论”很可笑 ​
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# 🥐#陆柯燃 长腿舞担# 来自北京天津沈阳大连哈尔滨济南青岛南京上海杭州武汉广州深圳香港澳门重庆成都石家庄长春呼和浩特太原郑州合肥无锡苏州福州厦门南昌长沙珠海海口三亚南宁昆明拉萨兰州西宁银川乌鲁木齐唐山秦皇岛淄博烟台威海徐州连云港南通镇江常州嘉兴金华绍兴台州温州泉州东莞佛山中山的朋友安利下我崽 陆柯燃 收起全文d
献唱电影《匆匆那年》同名主题曲。那么！王菲和张一白导演继《将爱》主题曲《因为爱情》后第二次合作。——独木舟，压抑和焦虑总能得到缓解。只要这些人都在：能够结交新的知心朋友的机会也越来越少、因此我分外珍惜从过去一直持续到如今的友谊。#武汉随手拍# 2哈尔滨·延寿县疾病控制中心 ​
真挚的关爱无尽的情感、不可再得！长长的距离手中的线……虽然不能赶到你的面前……我对你的思念不会断、尽管你肝肠寸断：泪飞如雨：尽管你万般无奈、千般不舍！#南开大学##武汉租房# ​
露出笑脸……付出。去爱！争取！有时候。我没有你想象中那么坚强、但其实、更多美图请戳；仍需为自己保留点#北京服装学院##武汉租房##人工智能机器人# 2杭州·杭州夹板市场 ​
武汉：“五一”假期 生产生活加快恢复 O武汉：“五一”假期 生产生活加快恢复 ​
不在寂寞中消沉！人生在世，能不为寂寞伤害；在迂回曲折中孕育出的快乐才是人生真正的快乐：寂寞是再所难免的；也许与寂寞为伴是痛苦的，把生活调节得有滋有味……#空中瑜伽##武汉房事儿# 2杭州·建德汽车南站 ​
武汉#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市# 加油
#大学生生活小日常# 【家庭版自制卤味】自制麻辣卤菜原来这么简单，学会了不用去买了~喜欢的，马住备用！ L天天美食推荐的微博视频 ​​​
又拿“武汉实验室”造谣，特朗普遭美情报机构打脸O网页链接 ​
【武汉王福成】五月的玫瑰  O网页链接 （使用@美篇 App创作） ​
美国开始怀疑方方了。方方日记改名《武汉日记》在海外以最快速度出版，永远的君主吻戏西方想以此日记做实中国抗疫不力。当美国确诊超一百万，死亡超6万时，美国政客才发现上了方方的当，方方日记中所描写的传染率，致死率，远远低于美 ​
武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕小调查，彼岸花你现在出门还有带口罩的习惯吗？ t.cn/A6AcMhYN ​
#薇赴思访#【他们经历百天生死，不应该被舆论“消费”，却实在该被所有人记得】有些人的话从不惊天动地，但是每当他们表达，我们都愿意洗耳恭听；有些人的故事从不主动分享，但是其中的每一个细节，却是沉淀了多日的诚意。这是我自新冠肺炎暴发以来，三个多月中，采访几十位中外医学专家的感悟。他们中也包括杜斌——北京协和医院内科重症医学科主任、国家卫健委高级别专家组成员。他自从1月18日到达武汉到离开，已有百多日。在他即将离汉的当天#湖北省一级响应降为二级# ，百忙中再次接受了我的专访。采访中，所有的对话内容，几乎都是关于重症病人和ＩＣＵ的情况，以及他准备前往东北的准备工作。唯独只有这几分钟，有些不同。在这里和你分享 #武汉日记##向劳动者致敬# LCGTNWorldInsight的秒拍视频 收起全文d
【神龙率先推出汽车“私人定制”】从武汉车企神龙公司获悉，该公司已在汉下线其首款定制车型——东风标致2008特装版，率先于中国车企宣告进入“定制汽车”市场。真正的“定制汽车”，是发运前改装，即汽车厂商只生产裸车，消费者自己订制颜色、内饰、外饰、天窗、导航、音响等配置。 ​
@整形头条君 深圳明伦做隆鼻怎么样？哪里做的比较好？北京华夏医美、唐山唯美瑞丽斯做吸脂怎么样？武汉珍妮怎么样？隆胸哪里做的好？还想了解磨骨和双眼皮。 希望推荐一下。 ? ​
加哈子油，致敬！也想去武汉，恰热干面，喝跳东湖，上次匆匆别过，有遗憾，也有期待//@18号酒馆 :拾捌的小伙伴真的感动哭了 感谢卡司认认真真的安利 中国精酿正在崛起 还有许多发展空间 加油 冲鸭 查看图片
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【9.90】 云南本草洗牙洁牙粉去黄洗白非变美白牙齿神器速傚亮白牙白去黄牙#购物生活节# 为了走进你心里？ 所有的宝贝给你：O网页链接 【QG包邮，武汉不发+赠运费险】累计销量321W+！被人说大黄牙？用云南本草大牌，珍珠美白牙粉！草本护齿成分，不伤牙，净齿护龈+除垢提亮，还有薄荷清新口气，让你展露自信笑容！【5元券】微博专享限时领券 #好物推荐# #花式种草# 收起全文d
不光玉帝！”太白。后来我才知道原来是在看姑娘，隔一天太阳。隔三天天大太阳、太白金星！”太白金星：升温！#武汉租房# 2咸宁·英雄烩 ​
【武汉东湖人气日增 环卫工：今年以来人最多一天 很欣慰】#武汉东湖公园今年人最多的一天#5月1日，小长假来临，武汉东湖绿道景区迎来众多游客，有很多家长带着孩子前来散步游玩或者骑车观赏。一位环卫大爷称，这是今年以来人最多的一天，看到多么多人感觉很欣慰。L时间视频的微博视频 @时间视频 ​
//@长余量化投资: 你好心提醒却被喷，呵呵//@向小田: 我一个湖北人关心下武汉怎么了。。。//@佳妃哟:发这种微博是为了什么呢？显示武汉人不怕死？关你p事呢？又没花你钱去你家喷你一脸口水，在这种时期多关心你爹妈健康少挑起这种无聊的事端，武汉不需要你这种虚伪的人关心。
@邓伦 一起，减少出门，科学防护，不聚会，不信谣！我们同心协力，抗疫必胜！//@画图匠nana:和@邓伦 一起，减少出门，科学防护，一起加油！
#防疫抗疫东方在行动#每一双一线战士的眼睛，都震撼着我们跳动的心！疫情期间，人人能尽出一份力！和@邓伦 一起，减少出门，科学防护，不聚会，不信谣！我们同心协力，抗疫必胜！ L东方卫视番茄台的微博视频 ​
【倾听彼得·邱】五月：这个世界将发生些什么？特朗普仍然想罪咎“武汉病毒研究所是传染源”…O【倾听彼得·邱】五月：这个世界将发生些什么？ ​
//@硕大个苹果:@央视新闻 这 这 这，国有土地几万块钱就被卖了？
【#世卫组织确信新冠肺炎病毒来自自然界#】当地时间5月1日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，针对关于新冠肺炎病毒是否来自武汉病毒研究所的质疑，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，已有许多科学家研究了新冠肺炎病毒基因序列，确信新冠肺炎病毒来自自然界。重要的是确定其宿主，以更多了解病毒如何在人与动物间连接，以及是如何打破人与动物间的传播障碍，目的是为了采取必要的公共卫生预防措施，确保此类情况不再发生。（央视新闻） 收起全文d
【解封后的首个小长假，#武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕#】#河北论坛# 今年五一是武汉解封后的首个小长假，很多武汉市民都是在家呆了好几个月之后第一次出门。商业中心熙熙攘攘。但是游客反映人流量较疫情之前还是明显少了很多。一些来游览的市民称，在家憋了几个月，这是第一次出门，主要是让孩子能释放一下，呼吸新鲜空气。虽然现在武汉的防疫已经取得了很好的成果，这些公众场合都没有放松警惕。进门出门扫绿码，量体温依然是强制要求，几乎每个人都带着口罩，很多市民也说自己会注意跟其他人保持安全距离。  （环球网） L环视频的微博视频 收起全文d
我在看：【世卫组织：祝贺武汉重症病例清零 要继续向武汉学习】 #跟新浪看热点# O世卫组织：祝贺武汉重症病例清零 要继续向武汉学习 ​
#邓伦手写为武汉加油# 中国加油
#抗疫行动# 向所有奋战在抗击疫情一线的工作人员致敬！你们辛苦啦！我们万众一心，抗击疫情！武汉加油！中国加油！️  #手写加油接力# O绿洲 ​
惹女朋友生气，就需要花钱来哄，心也痛了，钱包也痛了。05vzGqu02。也要深刻的检讨我自己，不能老是因为一件事生气） 武汉·武汉天地 ​
#小微关注# 【世卫组织：新冠肺炎#疫情继续构成国际关注的突发公共卫生事件#，确信病毒源于自然】当地时间5月1日，世界卫生组织总干事谭德塞在例行记者会上宣布，新冠肺炎疫情继续构成“国际关注的突发公共卫生事件”。4月30日，世卫组织紧急委员会再次开会，讨论新冠肺炎疫情态势，紧急委员会一致认为，当前疫情持续，仍构成“国际关注的突发公共卫生事件”。紧急委员会还提出多项防控建议。谭德塞称，他将根据《国际卫生条例》规定，在90天内再次召开世卫组织紧急委员会会议。 针对有少数政客称新冠病毒“源自武汉的病毒实验室”，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示：“我们确信这个病毒来源于自然。”L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
【#柳叶刀主编说全世界应感谢中国做的努力#】#白岩松专访柳叶刀总编#，谈到武汉“封城”，《柳叶刀》总编霍顿表示，中国政府在面对紧急情况时作出封锁武汉的决定非常果断。通过封锁武汉，中国能够让世界有时间来应对疫情，这不仅仅是正确的决定，同时也向其他国家展示了他们应该如何应对疫情的紧急威胁。所以应该感谢中国在武汉抗击疫情中做出的努力。 L央视新闻的微博视频 @央视新闻 2淄博 收起全文d
笑容在脸上 和你一样
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
#武汉欣声#【#武汉副市长对刘欣坦言疫情期间流泪多#】武汉副市长刘子清坦言自己几十年流过的眼泪加起来可能也没这次多。他称赞武汉老百姓非常了不起！@CGTN_thePoint #全球战疫总动员# Deputy Mayor of Wuhan Liu Ziqing told CGTN's Liu Xin that he shed more tears during the epidemic than in the past few decades combined. And he said Wuhan's strength lies in the people. @刘欣在北京 LCGTN的微博视频 收起全文d
风雨之后才会有 迷人芬芳
追逐我的梦想 哪怕会受伤 哪怕有风浪
我和你一样 一样的坚强 一样的全力以赴
【#世卫官员号召向武汉学习#：感谢武汉人民的不懈努力】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。L中报视频的秒拍视频 收起全文d
谁能预料未来茫茫 漫长你在何方
大声唱 为自己鼓掌
谁能忘记过去一路走来 陪你受的伤
//@张一山:回来了，武汉！#青春诗会#17：00，我们以诗歌相见！#武汉我是春天#
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
遇见西南医科大的时光英雄城市！！武汉人民也辛苦了@西南医大2017级医学影像学4班 @西南医科大学-医学影像系团总支
【#世卫官员号召向武汉学习#：感谢武汉人民的不懈努力】#周刊君与你共同战疫#世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。（中国日报网）L中报视频的秒拍视频 收起全文d
昨天晚上看五一晚会，到讲武汉市第一医院院长刘智明的时候看哭了，那个时刻我是真恨美国帝国主义国家，这么多线索指向美国，为什么就是不去查，如果是其他国家，是不是早就去打了？恶魔为什么得不到惩罚？
放弃幻想，发展核武，准备战斗，不和流氓讲道理1，见新闻频道  连续几天声讨 美国 国务卿蓬佩奥：“ 撒谎，欺骗，偷窃 ” 咱管他 无赖 干吗？ 咱干咱的 （看朝鲜 有家底，就不怕谁2，美国 涉嫌把新冠肺炎 说是流感 ……害中国死那么多人，害我们伤心……让其连带 赔偿 每个国人精神损失费 ​
我就想知道昨天晚上武汉是不是只有我开空调睡觉一夜吹天亮 ​
好棒棒
【世卫组织号召要继续向武汉学习】当地时间5月1日，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫在发布会上表示，祝贺武汉重症病例清零、现有确诊病例清零！中国为控制疫情付出巨大努力，自己曾有两周时间在中国，看到中国采取了很多措施。许多城市都需要继续向武汉学习，包括如何让社会回到正常状态。#世卫组织官员号召向武汉学习# L央视新闻的微博视频 收起全文d
……这不是非洲人吗
【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@平民王小石:会上，仝小林院士介绍了一组对比数据。武汉市中西医结合医院住院1476例，其中重症、危重症患者662例（这当中中药汤剂组484例，非中药汤剂组178例）。中医汤剂组死亡率3.1%（15/484），非中药汤剂组死亡率31%（56/178），两者相差高达10倍。
【★实锤 ‖ 官媒首次披露实验数据：重症患者非中药汤剂组死亡率是中药汤剂组10倍！】4月24日，“中医药在新冠肺炎防治中的作用与传承创新发展研讨会”在上海举办。这场大咖云集的高规格学术研讨会，首次披露纯西药组死亡率是中药汤剂组的10倍这一惊人数据。一切关心中医药事业的人需要高度注意。会议嘉宾不少都是中医界知名专家。会议以主会场+分会场视频连线的形式，邀请参与一线抗疫院士专家张伯礼、黄璐琦、仝小林、蒋华良等作了主题发言。上海中医药大学徐建光校长、南京中医药大学胡刚校长、浙江中医药大学陈忠校长、中国科学院、上海市等多地的科研院所和高校中西医专家、学者参加了研讨。上海市卫生健康委黄红书记致辞，国家中医药管理局局长于文明出席并讲话。张伯礼院士多次表示，不要事情过去又忘了中医。他的担忧绝非空穴来风，而是基于人所共知的事实。会上，仝小林院士介绍了一组对比数据。武汉市中西医结合医院住院1476例，其中重症、危重症患者662例（这当中中药汤剂组484例，非中药汤剂组178例）。中药汤剂组死亡15例，未用中药汤剂组死亡56例。他介绍，中药汤剂组的死亡风险下降了87.7%，与未用中药汤剂组的差异具有统计学意义。核算死亡率可知，中医汤剂组死亡率3.1%（15/484），非中药汤剂组死亡率31%（56/178），两者相差高达10倍。这次研讨会透露的数据及几个月来的活生生的现实再次充分说明：提高中医药在国家医疗资源中的比例，实在迫切。这是出于对患者生命更加负责、应对21世纪医学难题的应然选择。O官媒首次披露：西医组死亡率是中医组10倍！ 收起全文d
今日（5月2日）武汉工作岗位推荐协助企业招聘，助力人才求职！请关注~ 1、@专科生【四月招聘汇】含机械、医药、生产、教育、食品等行业招聘O@专科生【四月招聘汇】含机械、医药、生产、教育、食品等行业招聘 2、@本科生 【四月招聘汇】含国动集团、​牧原集团、保利物业招聘O@本科生 【四月招聘汇】含国动集团、​牧原集团、保利物业招聘 3、【计算机、软件、通信类】高薪！一零零一科技、木仓科技股份等7家企业喊你来面试O【计算机、软件、通信类】高薪！一零零一科技、木仓科技股份等7家企业喊你来面试 4、【机械、机电、电子类】待遇优厚！中国电建集团、长盈通光电等12家企业喊你来面试O【机械、机电、电子类】待遇优厚！中国电建集团、长盈通光电等12家企业喊你来面试 5、【市场营销、电子商务、外贸类】海富森信息、远光瑞康等12家企业招聘了O【市场营销、电子商务、外贸类】海富森信息、远光瑞康等12家企业招聘了 6、国内某知名激光公司招聘（年薪15-35万）O国内某知名激光公司招聘（年薪15-35万） 7、武汉华中数控股份有限公司O武汉华中数控股份有限公司 收起全文d
城投瀚城·璞岸，今日加推13套特价房，最低单价19000起，速度！🉑️你梦想中的家🉑️💎二环核心  南湖一线湖景🌈低密社区  超低公摊   优质学区🏠98-186㎡舒适三房四房2武汉·城投瀚城 ​
武汉“解封”三周 无症状感染者及其密切接触者无人转为确诊病例 O武汉“解封”三周 无症状感染者及其密切接触者无人转为确诊病例 ​
【独家揭秘#中央赴湖北指导组在湖北的27天# 】#武汉日记# 他们在这场战“疫”建立“前线指挥部”，和湖北、武汉的人民并肩作战，27天，4个地市，行程上千公里，他们奔走在医院、社区、乡村、物资生产企业。现场办公、协调联络、调研指导，面对严峻的疫情，他们如何克服一个又一个难题? 戳视频,揭秘中央赴湖北指导组在湖北的27天.......  L玉渊谭天的微博视频 收起全文d
【#世卫组织官员号召向武汉学习#】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她周五表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。她也赞扬了武汉人民的不懈付出：“我们向你们脱帽致敬。”（视频 Brian Chang 记者 韩宝仪、张陨璧）@中报视频 L中报视频的秒拍视频 收起全文d
//@吸兔:原来这位也是赴武汉的世卫专家组成员啊！
【#世卫组织号召要继续向武汉学习#】当地时间5月1日，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫在发布会上表示，祝贺武汉重症病例清零、现有确诊病例清零！中国为控制疫情付出巨大努力，自己曾有两周时间在中国，看到中国采取了很多措施。许多城市都需要继续向武汉学习，包括如何让社会回到正常状态。（总台记者朱赫） （@央视新闻 ）L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@asd太祖56://@赵皓阳-Moonfans: 处理的原因是“抗疫不力”，并没有公布详细问责的理由，也没有对公众解释前期有无隐瞒、谁是信息披露不透明责任人，为何大会期间零增长，为何央视滚动播放“辟谣”，就是监察委调查李文亮，也只是问责了基层警察//@广阔天地_:武汉已经问责了几百个干部了，您可以看中
一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#世卫官员号召向武汉学习#：感谢武汉人民的不懈努力】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。L香港商報網的微博视频 收起全文d
#世卫组织强调新冠病毒来自大自然# 当地时间5月1日，世界卫生组织总干事谭德塞在例行记者会上宣布：新冠肺炎疫情继续构成“国际关注的突发公共卫生事件”。针对有少数政客称新冠病毒“源自武汉的病毒实验室”，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示：“我们确信这个病毒来源于自然。” L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
#5月纳税申报期限延长至5月22日# 求企业所得税汇算清缴延期，我们公司审计报告都还没定，审计事务所是武汉的太难了，全程远程审计 ​
#海口新闻##福州身边事##西安生活##贵阳生活##广州身边事##呼和浩特生活##济南身边事##郑州爆料##石家庄身边事##南宁爆料##北京爆料##海口爆料##南京爆料##沈阳身边事##武汉生活##天津爆料##重庆身边事##上海爆料##哈尔滨新闻##海口新闻##北京身边事#//@玲星碎语@海口陈文强:
8急。急。请给几个邮箱建议可发过去哪里处理的。。。。。。。。。。。。。。。。。。世界读书日😊😃#一天一元##一天一件开心的事写下来#投入书桌上的#天天开心天天微笑天天好心情爱心小盒子#周末.月末.三五好友同学同事一起去做公益 可做什么 大家讨论后行动#每天一分钟转发正能量文章.新闻.公益广告##八字文明用语天天说八回##8元.18元红包送贫困家庭# 传递开心和爱心999六点建议。请发给团支部和党支部。请发给党员团员和志愿者。感谢您请分别处理。。收到请回复一下。请回复一下，，，，，感谢您。。1建议😊😃#一天一元##一天一件开心的事写下来#投入书桌上的#天天开心天天微笑天天好心情爱心小盒子#周末.月末.三五好友同学同事一起去做公益 可做什么 大家讨论后行动#每天一分钟转发正能量文章.新闻.公益广告.每位朋友##八字文明用语天天说八回#建议您们 #8元.18元红包送贫困家庭# 传递开心和爱心2建议只有每位朋友都为前线做一点点事 才能快一点打赢。#大家为一线战斗人员的家里老小做些什么#！ 可做什么？大家讨论后行动##全国应招募防控志愿者#协助民警医护##去口罩工厂当志愿者工人##建议每个居委会建微信 QQ群宣传#手机里大家一起宣传防控3请问教育局。。请问您们。党团员。志愿者建议如何发？#大家为一线战斗人员的家里做些什么#大家讨论后行动#大家一起为毕业班贫困的同学做些小小事 #可做什么一起讨论后行动建议三五朋友同事同学邻里组成一个小组 为一位贫困同学提供每月三百至八百元的支持 助中高考一臂之力暑假兼职有收入再归还初三高三大四的同学5建议码头车站等乘客多的公交站应有工作人员对不文明行为 不口罩不够一米距离等进行提醒。6急。急。开学安全？？请发给能处理的地方为了防控安全。。急。急。海口西站对面的公交站口罩放下巴处。小车不测体温就运走乘客安全？？十多人回去住宿一起吃饭休息 聚集的情况 安全隐患？？！！为了乘客安全 请您们严管！！西站对面的公交站！！！黑车和外地出租车十多台停路边，人员一个个问下车的乘客去哪，距离很近 防控安全？？？无乘客就聚集说话！！！！ 收起全文d
【#世卫组织号召要继续向武汉学习#】当地时间5月1日，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫在发布会上表示，祝贺武汉重症病例清零、现有确诊病例清零！中国为控制疫情付出巨大努力，自己曾有两周时间在中国，看到中国采取了很多措施。许多城市都需要继续向武汉学习，包括如何让社会回到正常状态。（总台记者朱赫） L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#武大博士称遭丈夫伙同前妻骗钱#，指控丈夫PUA：昵称从宝贝到奴隶，被骗百万】#武大法学博士再发声# 近日，武汉大学法学博士陈优丽指控丈夫PUA一事引发关注。她说在英国时被沈某追求，劝自己离婚，可在一起后，就对自己言语侮辱，拳脚相加，伙同前妻骗走自己百万钱款。对此沈某前妻表示，如果他们犯法警察会管。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
转发
【#武汉封城回忆#：居民没有青菜，小孩没有尿不湿，那肯定不行】武汉已解封，一线的社区志愿者却依然忙碌。在武汉最牵动人心的时刻，是社区志愿者将最初的慌张与压力逐渐化为信心与动力，陪伴居民走过了最艰难的时刻。近日，@刘欣在北京 走入武汉一社区，听志愿者们讲述武汉居民情绪最不稳定的时候是什么样，志愿者的压力有多大，他们有没有崩溃过……@CGTN_thePoint #武汉欣声# #全球战疫总动员#  What does Wuhan's lockdown mean for local residents? How did they get their daily necessities? CGTN's Liu Xin visited one of the communities in Wuhan to find out. LCGTN的微博视频 收起全文d
#武汉加油##普法课堂##特朗普宣布暂停资助世卫组织##文化#   自己的事情没干好，却都能推到别人的头上，靠这种下三烂的流氓行为，能“让美国再次伟大”吗？但新冠疫情倒是迅速实现“美国第一”啦！『全球辟谣！』O网页链接 ​
【正在直播：“五一”假期 新华社记者带你漫步城市步行街】“五一”假期，许多带有城市当地特色的步行街是游客假日出行的热门目的地。武汉的楚河汉街、重庆的解放碑、南京的夫子庙，新华社记者带你在线漫步这些步行街，感受不同城市的魅力。#视点直播#带你看↓↓↓ L新华视点的微博视频 . ​​​
【#世卫组织强调新冠病毒来自大自然#】针对有少数政客称新冠病毒“源自武汉的病毒实验室”，世界卫生组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安周五在记者会上表示：“关于在武汉发现的新冠病毒从何而来，我们不断听取无数科学家的意见，他们研究了基因序列，研究了病毒，我们很肯定这个病毒源自于大自然。”  L央视新闻的微博视频 收起全文d
#柳叶刀总编回应病毒起源阴谋论#谈到武汉“封城”，霍顿表示，中国政府在面对紧急情况时作出封锁武汉的决定非常果断。通过封锁武汉，中国能够让世界有时间来应对疫情，这不仅仅是正确的决定，同时也向其他国家展示了他们应该如何应对疫情的紧急威胁。 L央视新闻的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#世卫组织官员号召向武汉学习#：感谢武汉人民的不懈努力】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。L中报视频的秒拍视频 （中国日报） 收起全文d
【#柳叶刀主编说全世界应感谢中国做的努力#】#白岩松专访柳叶刀总编#，谈到武汉“封城”，《柳叶刀》总编霍顿表示，中国政府在面对紧急情况时作出封锁武汉的决定非常果断。通过封锁武汉，中国能够让世界有时间来应对疫情，这不仅仅是正确的决定，同时也向其他国家展示了他们应该如何应对疫情的紧急威胁。所以应该感谢中国在武汉抗击疫情中做出的努力。 L央视新闻的微博视频 via 央视 收起全文d
美情报机构被逼拿出“病毒源于武汉实验室”证据…_特朗普 O网页链接 ​
转：《柳叶刀》总编霍顿：我认为英国现在是走在正确的道路上，我看鲍里斯·约翰逊首相周一在唐宁街10号外做的演讲，可以看到他的变化非常大。我认为他在得病之前并不知道这个病毒有多严重，以及对于英国的威胁有多大，约翰逊在感染病毒之后确实面临了生命危险，他现在知道病毒的严重性了。我相信现在英国处在一个正确的道路上，我们进行了全国封锁，重视保持人群之间的距离。相信英国将从武汉的封锁中汲取经验，希望能够在5月继续进行这样的隔离，然后慢慢地逐步恢复正常。我非常高兴地看到我们采取了正确的措施，遗憾的是用了很长时间才最终做了正确的决定。 收起全文d
辛苦了
#武汉有我#【微纪录片|武汉ICU医生周晨亮：#每一个治愈病人都是守出来的#】4月30日，武汉大学人民医院东院重症医学科主任周晨亮和同事开始为期14天的隔离。周晨亮所在的ICU，每位患者至少都经历3次以上的抢救，#最多的一个ICU病人抢救了9次#。周晨亮说，每位病人能够救回来，都是大家守出来的。  L人民日报的微博视频 收起全文d
#同心抗疫情 永远跟党走# “千里之堤，溃于蚁穴。”我相信在中国人民的齐心协力下，中国一定能够早日战胜病魔，然后共同携起手来，迎接属于中国的春天！中国加油，武汉加油！（会计学院第一小组)   @文理先锋 O网页链接 ​
我免费围观了 @孔庆东 的回答，问题价值 388.00 元，快来一起围观~ O微博问答 ​
#600岁巨型紫藤花被全部剪掉#想想武汉的樱花，悄无声息的开，灿烂也好，衰败也好，自己走完了属于自己的没有观众的樱花季。 ​
#朱一龙中华儿女# 每一位中华儿女都很棒！和武汉青年朱一龙一起向光而行，做向上的光！@朱一龙  //@朱一龙:无论是清晨初阳，还是日暮夕照，都是重新启程的希望，向光而行。
中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年@朱一龙，感谢每一个为爱坚守的你。 ​
卧槽//@Arcanum_Mortis:呕//@Lesecondprocesdudrapeau:“不能帮助那些在网上求救的武汉人，你帮助了他们就意味着别的没有求救的人得不到帮助了“。一以贯之，各个层面上的逻辑自洽。//@Lesecondprocesdudrapeau:我佛了
“性侵未成年养女不具有社会危害性，我们正经人根本遇不到，别老盯着有钱人。”“法律是保护正经人的，社会角落里的一小撮怪胎不要浪费公共资源。” ​
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
//@小诗姿Shiny:这次疫情中个人觉得表现最出色的干部，工作能力强，作风干练优雅！通过媒体认识她，记住她，赞赏她！记得那天新闻发布会她说马上要出发武汉，到现在要离开武汉了，真的是很长一段时间，但很快过去了。感谢焦雅辉的付出，我们都看到了！👍
#致敬一线战疫者#【#焦雅辉离开武汉前哭了# 转！致敬！】国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉，穿着冬衣逆行来到武汉，离开时已近立夏。临走前，提到武汉，她说武汉这么美……她掉下眼泪。致敬每一位抗疫英雄！（央视新闻）L央视新闻的微博视频 ​
武汉是个英雄的城市，不是说说而已啊
【#柳叶刀主编说全世界应感谢中国做的努力#】#白岩松专访柳叶刀总编#，谈到武汉“封城”，《柳叶刀》总编霍顿表示，中国政府在面对紧急情况时作出封锁武汉的决定非常果断。通过封锁武汉，中国能够让世界有时间来应对疫情，这不仅仅是正确的决定，同时也向其他国家展示了他们应该如何应对疫情的紧急威胁。所以应该感谢中国在武汉抗击疫情中做出的努力。 L央视新闻的微博视频 @央视新闻 收起全文d
#朱一龙中华儿女# 每一位中华儿女都很棒！和武汉青年朱一龙一起向光而行，做向上的光！@朱一龙 //@朱一龙:无论是清晨初阳，还是日暮夕照，都是重新启程的希望，向光而行。
//@吾国吾爱V: //@无为李爷:你们这些人啊，不要暴露方方啊。//@司马3忌:有CCTV深度调查的既视感了……
#朋友请听好# #喜报# #校园# 热烈庆祝我校再次斩获五项计算机软件著作权  这不仅是对武汉新华技术的认可，更是武汉新华具备突出创新实力的有力证明。 武汉新华与时俱进，一直在行动！ ​
砥砺前行 支援武汉 中国加油⛽️约定好半年之后一切都在潜移默化的改变 ​
#新型冠状病毒感染肺炎#【#手绘武汉日记#：等我们好了，一起去看樱花】“武大的樱花马上就开了，等我们好了，一起去看樱花，吃热干面！”来自福建中医药大学附属人民医院的护士长陈水凤，目前支援金银潭医院，病人对她说的这句话被她记录在日记本里。她说，等你们病好了，我们就回家了。（记者孟昭丽 收起全文d
#武汉超四成餐厅恢复外卖#这个肯定是慢慢恢复的。我们这儿属于疫情不是特别严重的地方，刚复工的那段时间，街上人也是挺少的，大家从家里走出来，心里是需要一个过程的。更不要说武汉人民这段时间经历了那么多 ​
💪🏻💪🏻
【#武汉网约车重启# 一切都在慢慢好起来！】4月30日，暂停服务近100天的多家网约车平台，在武汉重启运营。除了车内消毒，网约车司机还需进行人脸识别认证，检测上传体温。司机杜师傅说，武汉机场火车站的订单越来越多，这说明往来武汉的人越来越多。武汉加油！ L央视新闻的微博视频 ​
吃瓜
【#武汉超四成餐厅恢复外卖#业务】随着疫情防控形势逐步向好，#武汉餐饮店逐步恢复堂食#。小长假第一天，不少武汉市民纷纷走出家门，“尝鲜”堂食，三五好友再次围坐在一起吃饭。和以往不同的是，桌上多了公勺公筷，进店需扫码测温，店内就餐限制人数。据武汉市餐饮协会统计，截至5月1日，武汉全市5.1万家餐厅已有45.6%恢复外卖业务，13.3%恢复堂食。via 人民网湖北频道 O记者探访：武汉餐饮店逐步恢复堂食 扫码测温是“标配” 收起全文d
我是武汉市东西湖区吴家山第五小学教工团支部优秀共青团员，我的国家我来守护！五四运动已过百年有余，但五四精神仍在薪火相传。时间之河川流不息，每一代青年都有自己的际遇和机缘，都要在自己所处的时代条件下谋划人生、创造历史。青年是标志时代的最灵敏的晴雨表，时代的责任赋予青年，时代的光荣属于青年。我作为一名青年教师，要积极学习五四精神，在自己的岗位上践行五四精神，为国家培育更多的栋梁之才，把五四精神继续传递下去。“五四精神·传承有我”！@共青团中央 收起全文d
【#世卫组织官员号召向武汉学习#】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她周五表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。她也赞扬了武汉人民的不懈付出：“我们向你们脱帽致敬。”L中报视频的秒拍视频 收起全文d
#歌手华晨宇# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
无法隐藏复工带来的快乐 ❤️ #还有1天武汉解封#～05DLIGh02。 ​
#武汉抗疫日记# 《武汉抗疫日记》出版进程正紧锣密鼓地开展，为了给大众呈现一个更真实、多视角、且具有代表性的武汉抗疫，编辑部在汇编审核阶段，从第一批入围名单中，再次甄选出38位曾处一线的记录者，名单如下：@石头的妈妈2020 @六只猪啊 @乔伊妹妹_ @付婆儿啊 @Yvonne_xgll @小圆大夫 @吃胖的瘦子_ @希望世界和平的天使 @Rosemary_霜儿 @欣LancelynLee @你后面有鲨鱼__ @麻醉医生凌楚眠 @Ruir- @卿人雨墨-王艳妮 @倾城雪千雪映月 @协和医生Do先生 @屁妞妞回来了 @爱66的我 @兲性凉薄 @李想xxxxx @明晶阿 @敲锣的我 @有你们就有一束光 @遥远的赤木 @BIGWUGOD @建筑教师万谦 @so拉风de小Mo @naJenny @lulupgdrz @海棠压雪梨2020 @李小贝Thno @柱子哥公馆 @海边的万物理论 @張雨笙v @-黄大爲 @捌号仓库盘龙城一小旁 @左岸小蟋蟀 @我是佩儿定稿入选名单近期发布，期待新书早日与大家见面！《武汉抗疫日记》出版进度：第二轮筛选亲历者名单 #跟新浪看热点# O网页链接 收起全文d
嘿嘿嘿嘿嘿嘿 这个女生怎么越看越好看（煽情的话不要说了，把快乐都放进口袋里装好，05ExCdh02，也不让它丢了） #武汉解封# ​
能打胜仗，作风优良
没想到人民解放军医疗队以这种方式离开武汉，悄然无声的返程。 L-四分三十三秒-的微博视频 ​
针对有少数政客称新冠病毒“源自武汉的病毒实验室”，世界卫生组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安周五在记者会上表示：“关于在武汉发现的新冠病毒从何而来，我们不断听取无数科学家的意见，他们研究了基因序列，研究了病毒，我们很肯定这个病毒源自于大自然。”
【世卫组织：#疫情继续构成国际关注的突发公共卫生事件# 新冠病毒来源于自然】#世卫组织强调新冠病毒来自大自然# 当地时间5月1日，世界卫生组织总干事谭德塞在例行记者会上宣布：新冠肺炎疫情继续构成“国际关注的突发公共卫生事件”。针对有少数政客称新冠病毒“源自武汉的病毒实验室”，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示：“我们确信这个病毒来源于自然。”L海客新闻的秒拍视频 @海客新闻 收起全文d
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
#关注新冠肺炎#【#世卫组织号召要继续向武汉学习#】当地时间5月1日，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫在发布会上表示，祝贺武汉重症病例清零、现有确诊病例清零！中国为控制疫情付出巨大努力，自己曾有两周时间在中国，看到中国采取了很多措施。许多城市都需要继续向武汉学习，包括如何让社会回到正常状态。@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
我预测TS,YTG ,武汉eStarpro
常规赛第七周第四日的比赛由TS对阵RW侠、YTG对阵VG、LGD大鹅对阵武汉eStarPro。转发评论参与预测，从比赛均预测正确的小伙伴中，抽一个52元红包（参与格式：转发评论点赞，回复队伍名全称，如：我预测TS、YTG、LGD大鹅）胜负预测：TS、YTG、LGD大鹅预测比分：3-1、3-2、3-2今天陪大家直播间观赛，锁定企鹅电竞66166（O网页链接）。#2020KPL春季赛#解说瓶子 L解说瓶子的微博视频 收起全文d
//@刘春:武汉三镇赢新冠是否更好？//@孔二狗:长贵你说说你，平仄不分不押韵也就罢了，怎么还写了5句？就这诗歌水平在象牙山也算不上才子，刘能赵四都比你强。
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​
武汉加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
哎，05qaHDs02，在没什么分享的了那就来斗斗趣图吧你们有啥开心的图分享粗来！！！！！balibali！！！！#小时候的快乐能有多简单##迷惑行为大赏# 武汉 ​
她来了她来了，05WbYtS02，着快乐她来了！////伍睿驰 你快回来吧，我不想当搞笑博主了-#拯救不开心##迷惑行为大赏# 武汉 ​
解封后的首个小长假 武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕 O解封后的首个小长假 武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕 ​
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
我预测TS、VG、武汉eStarPro
今天很热肚子也疼全身没有力气躺床上看《我的天才女友》真的像看纸质书一样好棒的氛围和叙事手法刚才武汉团应援发公告取消了好想念线下追星好想念武汉的亲故好想念商场的冷气和香氛还有料理店和躺在宿舍的小可爱们不知道奶芋会不会发霉呀他还穿着紫色的冬装关在放在地上的箱子里奶芋啊，麻麻应该把你带回来的，对不起你#橘子的宅家日记# 收起全文d
猫咪 弟弟这毛量真棒👍武汉真是没有春天啊赶紧，就下了几天雨已经热的可以直接开空调了#武汉# #英短# #英国短毛猫# L懒虫家英短猫舍的微博视频 ​
肖战最好的你武汉越来越热了。盼好 ​
【美国媒体：白宫施压情报机构】据《纽约时报》援引几位现任和前任美国官员的话表示，特朗普政府高级官员一直在施压美国情报机构寻找证据，以支持一个未经证实的荒谬“理论”，即“新冠病毒来自武汉实验室”。  L直新闻的微博视频 ​
//@止戈从文:
#世卫组织官员号召向武汉学习# “我们要继续向武汉学习。”“我们向你们脱帽致敬。” L中报视频的秒拍视频 ​
//@政委灿荣:祝福湖北，祝福武汉！感谢全国人民的支持！
O5月2日0时起 ，湖北省突发公共卫生事件应急响应级别由一级调整至二级。至此，全国31个省区市均解除一级响应。#众志成城抗疫情#“忽报人间曾伏虎，泪飞顿作倾盆雨。”#晚安# ​
我觉得就应该让who和其他国家一起来查一下，病毒是怎么来的，如果你没事，你怕什么，如果真的是武汉所造的，那就应该处理，你遮遮掩掩的，才让人可疑！ ​
#火焰山地表温度高达51度# 武汉现在是37℃。相比而言，#楠枫居# 还是很凉爽的是不？我应该感到很幸福是不？可我真的有点热！呼叫#雪神# ！ ​
//@侠骨柔情方恨晚:三千，住着大别墅，三千月薪经常往美国跑方方的三千月薪，真值~
反思你麻痹！来中国卧底多久了？接到任务了？疫情好不容易过去又出来这种汉奸恶心人//@雪原1995900:武汉人应该反思你们自己
回复@朱一龙://@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！
#武汉，一起以爱前行# 四月如约而至，武大的樱花开的烂漫，武汉的街头也迎来了久违的春意。可口可乐迎着这份春意为武汉专门定制了4个告白系列罐！我们将多个城市与武汉用“心”相连，一起前进，相信武汉在“爱”的祝福下，一定会越来越好！ ​
我正在申请微博认证，认证信息为“武汉地铁集团有限公司 乘务员”。请@房东的猫叫猪 @雨霖翎翎翎翎 @手机摄影小技巧 @浅空青胧溪涧如轩 @奥斯特的冬天 @33种孤独 转发此条微博帮我确认身份，多谢！！ O申请微博认证 ​
现在是北京时间16:00世卫组织感谢武汉为抗疫所做的“不懈努力”O世卫组织感谢武汉为抗疫所做的“不懈努力” ​
【#武汉网约车重启# 一切都在慢慢好起来！】4月30日，暂停服务近100天的多家网约车平台，在武汉重启运营。除了车内消毒，网约车司机还需进行人脸识别认证，检测上传体温。司机杜师傅说，武汉机场火车站的订单越来越多，这说明往来武汉的人越来越多。武汉加油！ L央视新闻的微博视频 ​​​ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# 🌟#陆柯燃 长腿舞担# 北京上海广州深圳成都杭州武汉重庆南京天津苏州西安长沙沈阳青岛郑州大连东莞宁波厦门福州无锡合肥昆明哈尔滨济南长春温州石家庄常州泉州南昌贵阳太原烟台嘉兴南通金华珠海陆柯燃 我喜欢你@青春有你2-陆柯燃 ​​​
相信未来义演定档！期待#尤长靖相信未来义演# 到时见，相信未来，一切会变好，加油！【致敬所有白衣天使】 x 《到时见》L纪清醒_的微博视频 ​ ​​​ #尤长靖青春万岁# ​
看完这部“英雄之城”的记录片，满满的感动，真的是热泪盈眶，我可以很骄傲的说，在2020年我认识了两座最雄伟的山——火神山和雷神山；看见了最伟大的城市——武汉城；结识了最勇敢的一群人——为抗“疫”千万次逆行的人。1月22日关闭离汉通道，做出这个决定需要多么大的决定与勇气，然后陆陆续续来了众多支援武汉的人，有医务人员，有公安干警······十多天的时间火神山和雷神山两座医院拔地而起，居家隔离的命令一下达，街区空无一人···这些我相信只有中国可以做到，集中力量办大事，把人民群众的安危放在首位。在这场“战役”中，有人千万次逆行，上了战场，绝不做逃兵。谢谢你陌生的人，谢谢你帮助武汉，让这座城市痊愈，每个人都在以他们的真心、无畏、正直和同情，做一点对的事，感谢你们为武汉拼过命！我想说：谢谢你，因为有你，温暖了四季；谢谢你，感谢有你，世界更美丽；我要说：谢谢你，因为有你，爱常在心底；谢谢你，感谢有你，把幸福传递！ 收起全文d
哇，方教主真伟大，人民的救世主，全能神！//@黄海上空的鹰1992: 难道你不写，政府就不知道调集各地医护支援武汉了？
关   于五、关于卖惨这也是批我最多的一句话：你卖惨。你只写阴暗面。你光看到负面东西。你吃人血馒头。面对这一类质问，我只能说，你根本没有看我写了什么。你哪怕稍微翻阅了一下，都不会得出这样的结论。绝对大部分质问者，从他们话语中可以清楚看出，他们完全没有阅读原文。他们只是受到那些刻意攻击我的微博或公众号的诱导，并轻易接受了其中的观点。这些攻击和质问，大多出现在我的日记结束之后。面对这么多的问题，我几无可能一一回复。于是，质问的版本就又升一级，说你为什么不回复？你不敢说话了吧？你为什么不歌颂抗疫，你是恨国者，你吃体制的饭，砸体制的锅，你心理阴暗，等等。几乎所有的质问，都是那么的大义凛然。实际上，那些攻击我的微博和公众号，是从十多万字中，挑出我写到的有关悲惨的几百字，并将之全部集中一起，然后对不读原文的人说：看看，这就是方方写的。而真实的情况则是：这几百字散落在十几万的文字中，比例很小很小。我在记录的过程中，同时处在武汉这个灾难的现场。我知道的武汉惨烈事件比我写出来的要多得太多。甚至，我在与医生朋友的交流中，还说过，我不能写这些，我不能吓着大家。尤其一些来自知情者的信息，我更是一字未提。当时的武汉正处于灾难之中。这个时候，我们只能镇静，对政府的各种命令，无论理解或不理解，都必须配合执行。这是我的基本观点。但是，我是一个正常的人，天然有自己的喜怒哀乐。试想想，如果不是这场灾难之沉重，怎么会有全国那么多医护人员悲壮出征，前来援助？如果不是武汉的情况之惨烈，怎么会有医护人员一谈到他们初来武汉的情景，便立即哽咽出声？生命的逝去，是让所有人悲伤的事情。我也同样如此。所以，配合政府是一回事，而难忍内心悲伤，是另一回事，这两件事完全可以并行存在。在记录中，我的真实情感，也会情不自禁地流露出来。这是一场突如其来的瘟疫，几乎在听到封城信息的同时，我们便听到了四处的求救和不间断的死讯。武汉的新冠肺炎感染者以及他们的亲属们，面对死亡全都没有思想准备。对于同城的居民——我们，也同样完全没有思想准备。正因为它的突然，这份痛，便显得格外强烈。尽管我应该记录下更多，但是，我还是担心读到的人们会产生恐慌感。所以，我尽量少写，尽量一笔带过，尽量点到为止，尽量不写过程而只写几句自己的感受。记得有一位去世医生的亲属在她的文章中提到，方方根本没有写出我们所经历的痛苦，大意如此吧。她说得非常对。因为我的记录，并没有真正写出那些距死亡更近者的凄惶和无助。我在很大程度上逃避了。我甚至也写到了这个逃避。我说我不敢看更多的视频，并且提出大家也都不要看。因为，不是所有的人，都会那么坚强，我也希望大家避开，换一种别的方式调节自己，以便捱过艰难时刻，比方去追剧什么的。所以，对那些最悲惨的人事和所谓的“阴暗面”，我几乎是有意识地减少记录。这样做不全然是为了我的读者，更多时候也是为了我自己，因为我也承受不起这样的压力。曾经有一天，我在日记中引用了雨果的一句话：有的缄默等于撒谎。然后我说，我感到惭愧。在那个时候，镇定是必要的。配合政府所有的要求，全力抗疫是最重要的事。整个日记，除了记录，更多的时候，我都是在剖析疫情，通报现状，鼓励大家坚强，即便有难处也忍着，要向前看，有很多人在帮助我们，困难终将过去。如此等等。对于这一类的大量文字，比写我的个人悲伤多几十倍的文字，那些攻击者们，却只字不提。不得不说，在这些攻击的背后，某些人是怀有险恶用心的。有一位读者，我真的很感谢，他或是她，对我的日记，做了一个数字分析。尽管阅读变成这样的方式，对于写作者来说，很无奈，但是这些数据，却提供出最坚实的证据。这篇文章题为：《方方日记内容数据分析》。文中指出：“从数据统计情况看，除追责（12）无法类比外，日记中好消息(67)多于坏消息(44)；坚忍(20)多于悲哀(12)；赞扬(61)多于批评(27)；只有问题（50）多于建议（42），因为有些问题，个人无法提出有实际操作性的建议。据此分析，我们可以得出一个结论，方方日记无论出发点还是内容，基本上是客观、公正的。主体是健康、正面和积极的。并非是专写阴暗，专揭‘家丑’。”重点是：1、我的记录中，确有发自我内心的为生命逝去的个人悲伤。如果看到那么多的死亡而无动于衷，人性何在？但我不想让这种悲伤影响到大家，所以我几乎没有展开描述悲惨的死亡过程；2、政府早期的失误，我有过不少批评。但我大量的文字是在鼓励人们，并告诉大家要保持信心，给政府以信任。在全国人民支持下，我们很快会度过难关。对于后期疫情的控制得力，我亦照样实录，多次称道。只要稍微完整地读过我的文字，都不难看到这些内容。（注：昨晚看电视去了，居然忘记发微博。今天补发。所有的“关于”，是我的一份备忘录。如果今后有机会在国内出版《武汉日记》，它将作为附录，一并保留。） 收起全文d
支持你的一切，尊重你所有的决定！你是我的歌手张杰，我是你的小歌迷！等等我喔，我正在努力去看你的演唱会。如果可以的话，希望武汉站可以在你的决定中！我必赴约！！
与其受制于人 不如听命于自己 ​
就感觉脸上装了个空调，还是暖气不间断的那种。。武汉什么时候可以摘口罩。。#五一气温# 2武汉 ​
世卫组织感谢武汉为抗疫所做的“不懈努力”O世卫组织感谢武汉为抗疫所做的“不懈努力” ​
武汉活了～05cckUD02。 ​
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# ⭐️#陆柯燃 长腿舞担# 北京上海广州深圳成都杭州武汉重庆南京天津苏州西安长沙沈阳青岛郑州大连东莞宁波厦门福州无锡合肥昆明哈尔滨济南长春温州石家庄常州泉州南昌贵阳太原烟台嘉兴南通金华珠海陆柯燃 我喜欢你@青春有你2-陆柯燃 ​​​
好久不见！武汉！～05wiJGI02。 ​
【#赵立坚晒骑共享单车逛北京视频#】2日，外交部发言人赵立坚在推特上传了自己在北京骑共享单车的小视频：“绿色出游 猜猜共享单车上是谁？”赵立坚还更新发布春天里普通中国人生活的点滴。最近，“两会”时间确定、北京隔离规定改变、火车票机票大卖，#赵立坚称这个五一中国已满血归来#。L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
//@-不二猫鱼:请问到底问什么责了？给了什么惩罚了？都没说清楚 就一个微博说问责了 那也算？//@广阔天地_:武汉已经问责了几百个干部了，您可以看中国新闻网的微博，主要这没人转。
//@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​
【温暖武汉2020年5月1日捐款情况】微信小店：7人，54元【温暖武汉：2020年2月1日8时至5月1日24时总收入情况】捐款：28509418.88元物资：13455831.6元共计：41965250.48元 ​
//@郭爹2020://@卡尔索的花冠://@到圣巴巴拉去:我记得这位武汉博主，妻子残疾，他失业在家照顾，瘟疫严重的时候妻子的气管（？）掉落插不上也无法去医院，他在微博求助，我至今清清楚楚记得那根发黄发硬的管道。//@次回的厄运:希望有媒体关注下博主一家吧。 查看图片
赢字改得好//@刘春:武汉三镇赢新冠是否更好？//@孔二狗:长贵你说说你，平仄不分不押韵也就罢了，怎么还写了5句？就这诗歌水平在象牙山也算不上才子，刘能赵四都比你强。
一家非法媒体视频？//@史小东: //@司马3忌:有CCTV深度调查的既视感了……
#五一武汉游#【东湖绿道赏湖光山色】2日，武汉市民携带帐篷来到风景宜人的东湖绿道，欣赏湖光山色。（记者高勇 摄影报道） ​​​​
#我的公交我的城##疫情中可爱的人##万众一心抗击新冠肺炎# 【汉阳三眼桥社区为综合检查大队送来锦旗】4月30日上午，武汉三眼桥燕侨工贸发展有限公司董事长、党总支书记柏国彦、三眼桥社区主任王明龙将一面印有“事事为社区着想、件件为居民服务”的锦旗送至公交综合检查大队党总支书记潘国桃手中，感谢公交下沉党员在疫情期间不畏艰险、坚守社区，携手共筑社区联防联控的抗疫防线。2月8日，按照集团公司党委的统一部署，公交综合检查大队及时选派10名党员、入党积极分子组建党员抗疫突击队。2月9日，与下沉的三眼桥社区对接后，突击队员们每天提前到岗，积极协助社区工作人员实施小区封控管理，开展卫生消杀、防疫知识宣传、生活物资的搬运、分发，送药送菜上门等工作，主动将自己变身为居民的讲解员、守门员、服务员和代购员，每天不辞辛苦，哪里有需要，他们就出现在哪里，被居民们亲切称为社区的“守护神”。在这场没有硝烟的抗疫阻击战中，公交综合检查大队全体下沉人员的工作得到了三眼桥社区居民和工作人员的一致肯定和称赞。 收起全文d
#朱一龙叛逆者# #朱一龙林楠笙# #电视剧叛逆者# 朱一龙林楠笙电视剧叛逆者@朱一龙 //@二宮朱夏_:#朱一龙0416生日快乐# #武汉人朱一龙为同胞加油# 宝贝多吃点  朱一龙先生平安健康诸事顺利的小尾巴@朱一龙
O绿洲 ​
//@桃源溪径:他用的就是新时代舆论战的方法和手段
我们去年九月份在武汉工地上做事的工资，到现在曾老板都还没有接，一问他说等几天，直到现在 2南昌 ​
五四精神，传承有我。齐心抗疫，无悔热忱。让青春在奋斗中美丽，让信念在拼搏中升华。期待武汉青年演员朱一龙，祝全国青年节日快乐！@朱一龙
#央视五四特别节目嘉宾阵容#不负韶华，用爱让青春之花绽放！5月4日黄金时间，和@朱一龙 一起关注CCTV-1综合频道、CCTV-3综艺频道《奋斗的青春最美丽——2020年五•四青年节特别节目》，音乐之声、文艺之声、经典音乐广播将在20:30同步播出！当天还将在12:00-20:00通过8小时云直播节目《奋斗吧！青春》为节目预热，火力全开，精彩不断！#奋斗吧青春# 收起全文d
#武汉解封#【#80秒回顾武汉解封时刻#】2020年4月8日0点，武汉解封。一起回顾#零点武汉解封时刻#↓↓防护不松劲，你好武汉！L人民日报的微博视频 ​
【5月3日出行请注意：近郊游现高峰，周边道路通行压力大】预计5月3日武汉市交通运行情况总体平稳。@武汉交警 提示：部分景区、商圈周边道路通行集中、交通压力提升，建议驾驶员出行前关注实时路况，合理选择出行时间和线路，错峰避堵，文明出行。具体详情请戳→O5月3日出行请注意：近郊游现高峰，周边道路通行压力大（长江日报） ​
对作家无国界的困域  在今日头条上看到天中点赞方方的視频，说文学无国界，作家无国界。我对文学无国界听说过，对作家无国界有点不太理解。记得七十年代中苏关系紧张时，我曾从中共陸军侦察连士兵抽调到边防哨所，协助增強边防部队守疆巡逻。领导要求我们巡逻时不能越界，如遇特殊情况发生遭遇战不幸受伤，身体也要尽最大努力倒在中方境内，不能有半个身体倒在两国交界线外，否则会被外国作为入侵者正常击毖。流尽最后一滴血也要爬倒在我国边界线内咽气。军人保卫祖国要用鮮血和生命守国界。难道中国作家写文章就没有捍卫中国利益责任和国界线。国家有难时，军人用手中的抢，甚至牺牲生命去打击敌人。这次抗疫也是一场战争，是许多中华儿女付出了生命代价才取得的伟大的胜利，中国作家手中的笔也应与国人同心同德，讨伐来自自然界和西方敌对势力这类共同“敌人"吧，而不是坐家包打听，编写出源于传言，高于传言，拻高抹黑中国形象，西方迫切需要的所谓武汉日记闪电般的出版……我文化低实在想不通作家为什么没有国界？ 2常州·阳湖名城 收起全文d
#朱一龙中华儿女# #朱一龙陈一鸣# 收到了另一部分的杂志和海报。谢谢，辛苦了@Fansbook官微 这期关于疫情期间的相关内容很好，有给孩子们看。武汉已经重启，夏天也很绚丽多彩。#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙 汉唐的典雅 盛世的气韵@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 ​
【#赵立坚晒骑共享单车逛北京视频#】2日，外交部发言人赵立坚在推特上传了自己在北京骑共享单车的小视频：“绿色出游 猜猜共享单车上是谁？”赵立坚还更新发布春天里普通中国人生活的点滴。最近，“两会”时间确定、北京隔离规定改变、火车票机票大卖，#赵立坚称这个五一中国已满血归来#。L海客新闻的秒拍视频 2贺州 收起全文d
我和你一样 一样的善良 一样为需要的人
【#澳大利亚总理称没有证据显示病毒来自武汉实验室#】澳联邦卫生部1号公布的新冠疫情数据显示，截至当天下午，该国24小时内新增确诊病例14例，累计确诊6767例，累计死亡93例，累计治愈5745例。澳大利亚总理莫里森表示，根据澳方所掌握的资料，没有任何证据表明新冠病毒来自中国武汉的实验室。#众志成城战疫情# L央视网快看的微博视频 收起全文d
让我们同武汉青年演员朱一龙一起，传承百年五四精神，展现当代青年风采。@朱一龙 评论配图
#央视五四特别节目嘉宾阵容# 青年演员朱一龙演唱歌曲《向上的光》，唱出新时代青年的责任和对青春中国的无限热爱！越向上，越有光，中国新青年，奋斗有力量！@朱一龙 L央视网青年的酷燃视频 ​
#hi五月#武汉抗战英雄平安归来 #宝宝的少女心##天气即天意##就这一刻##冒个泡# 2北京·北七家 ​
//@方方:转：常凯的绝命书，给人锥心之痛，这是武汉人必须记住的。为了武汉记录在册的三千多条人命和无数破碎的家庭，为了千千万万受到伤害的人们，我们不能放弃追责。希望政府成立调查组，一个部门一个部门的追。应该承担责任的人，一个都不放过。可惜，到目前为止，连“人不传人”是谁提出，都变得模
不要忘记，不能忘记，是为了悲剧不再降临。『乔榛含泪诵读常凯的遗书：永别了！我爱的人和爱我的人』O乔榛含泪诵读常凯的遗书：永别了！我爱的人和爱我的人 ​
想去长沙重庆杭州南京武汉和西安想死我了 2邯郸·仁达嘉苑 ​
【#美国史上最差国务卿到底有多差#】#美国新冠肺炎确诊超106万例#，从中美贸易战开打，持续了一年多吧，刚签完协议，这又因为疫情开战了，造谣所谓“武汉实验室人造病毒”，甩锅我国，还要追责我国，赤裸裸攻击我国，国务卿相对于国家的总理，真不明白，为什么这么高阶的官员不用心去解决本国的疫情，整天推卸责任。我们早已不是落后的清朝，也不允许你们再像八国联军一样侵略。你若来犯，我辈必为国反击。 收起全文d
！！！武汉会不会上苹可象口金包呀？！！
好久不见的互动榜福利在这个五月回归啦🌟 迟到的鼠年獭獭公仔和獭獭托特包🌟 人气超高的奇奇蒂蒂系列单品🌟 新鲜上线的苹可象口金包和泡温泉的彼尔德🌟 还有超多啵啵币！只要你常来和占聊聊天，说不定就是你的啦 ​
决胜团武汉eStar试图开龙，@清凡ovvo 太乙真人主动开团，@晨阳很酷呐 镜进场收割先手拿下三杀，随后直冲高地，LGD大鹅一换五团灭对手，拿下第一局！#eStar对阵LGD# #2020KPL春季赛# KPL LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频 ​
#好演员公益行 #  #武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙2020爱你不停# #朱一龙2020并肩前行# 『朱一龙』热情与前行，爱与你，都是青春时光里的不可或缺和无法代替。 或许天气还冷，或许大雪绵绵，但你的目光，就是我的春天。@朱一龙 L中国电视好演员奖的微博视频 ​​​
奋斗目标重任在肩，奋斗青年阔步向前。传承百年五四精神，战“疫”信念牢记心间。与武汉青年演员朱一龙一起，昂首迈步，勇往直前！@朱一龙
#央视五四特别节目嘉宾阵容#关晓彤，李易峰，朱一龙，王一博，陈伟霆，黄轩，王俊凯，王源，易烊千玺、郑云龙，白宇等将在CCTV-1综合频道、CCTV-3综艺频道播出的《奋斗的青春最美丽——2020年五•四青年节特别节目》亮相，你最期待谁 ​
【LGD大鹅1：0武汉eStarPro】这也太快了吧，晨阳不愧是国服镜#eStar对阵LGD大鹅# #看KPL来虎牙# ​
#阳光信用# #每日一善# 在这场没有硝烟的战争中，多少医务人员主动请缨，义无反顾地站在抗击新冠病毒的最前线，他们舍小家为大家，为我们筑起一道生命的防线。哪有什么岁月静好，只不过是有人在替我们负重前行，我们作为新时代的青少年，我们更应该不忘初心，牢记使命，砥砺前行，做一个有理想，有抱负的人，正所谓青年兴则国兴，青年强则国强。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临，希望将来我们能齐聚武汉，共赏樱花盛宴🙆 收起全文d
#蔡徐坤笑谈辛酸经历# 这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​
#蔡徐坤笑谈辛酸经历# 这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人 @蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
#蔡徐坤笑谈辛酸经历# 蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
#蔡徐坤笑谈辛酸经历# 蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​
武汉加油//@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
喂马，劈柴，周游世界
【#赵立坚晒骑共享单车逛北京视频#】2日，外交部发言人赵立坚在推特上传了自己在北京骑共享单车的小视频：“绿色出游 猜猜共享单车上是谁？”赵立坚还更新发布春天里普通中国人生活的点滴。最近，“两会”时间确定、北京隔离规定改变、火车票机票大卖，#赵立坚称这个五一中国已满血归来#。 L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
给每一条河每一座山取一个温暖的名字
【#赵立坚晒骑共享单车逛北京视频#】2日，外交部发言人赵立坚在推特上传了自己在北京骑共享单车的小视频：“绿色出游 猜猜共享单车上是谁？”赵立坚还更新发布春天里普通中国人生活的点滴。最近，“两会”时间确定、北京隔离规定改变、火车票机票大卖，#赵立坚称这个五一中国已满血归来#。L海客新闻的秒拍视频 2哈尔滨·方正县 收起全文d
武汉病毒所石研究员的这个声明很蹊跷。首先为什么不是通过正规媒体发声明，而是通过朋友圈呢？其次声明里面说，“不管有多困难”，你正常工作能有什么困难和“叛逃”扯在一起呢？你是在暗示什么呢？是在向国外势力寻求援助吗？第三，声明里面说“对科学有坚定的信念”。既然是辟谣叛逃，你光说对科学有坚定信念，难道对我国政府没有坚定的信念吗？第四，声明中说一定有云开日出那一天。那你意思是说你现在受到了不公正的待遇？那你现在不叛逃，是否意味着以后可能会叛逃呢？咱们就是论事啊，我对石研究员没有任何偏见。 收起全文d
还好是19年上半年去的武汉，真是太tm吓人了 2北京·京润水上花园别墅 ​
小龙虾，烧烤，冰啤酒…武汉的夜市又回来了 （环球时报摄影记者：李昊）#新型冠状病毒##五一劳动节# ​
承诺即可开工！武汉市将推行工程建设领域新模式 O承诺即可开工！武汉市将推行工程建设领域新模式 ​
武汉按下来启动键 We are coming back... 2武汉·泛海城市广场 ​
//@帝吧官微:一个牙买加人，在武汉感受到的是满满的希望，一个中国作家汪主席。。。
关注一下
【#世卫官员号召向武汉学习#：感谢武汉人民的不懈努力】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。Via：人民日报 L中报视频的秒拍视频 收起全文d
【致敬！#疫情后首批为华南海鲜市场消杀的人#】疫情发生后，武汉市江汉水务局工作人员成为首批再次进入华南海鲜市场的人。为保证水体安全，他们对市场的排水管道进行消杀。几经尝试后，最终武汉水务人员给下水道打点滴消毒。最高峰时，他们每天消毒近200个点，拖着20桶、重约1吨的消毒液作业。#青春战疫在一线# L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
【#武汉市民如何度过解封后第一个小长假#】今年五一是武汉解封后的首个小长假，很多武汉市民都是在家呆了好几个月之后第一次出门。商业中心熙熙攘攘。但是游客反映人流量较疫情之前还是明显少了很多。记者来到楚河汉街，看到大部分商铺恢复正常营业，很多市民走出家门，享受美好悠闲的假期。进出扫绿码，戴口罩和保持适当的社交距离也已经成为了市民的共识。（记者 徐潘依如 邹硕）L中报视频的秒拍视频 收起全文d
#垃圾分类一起来#垃圾分类是件搞事情啊，合理利用资源，还有尽可能的减少污染，希望武汉也能快点实行垃圾分配 ​
【#清华武汉籍女生英文演讲#：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。她说，作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。从2003年抗击“非典”到2008年汶川抗震救灾，再到今年抗击新冠肺炎疫情，中国人民面对挑战始终团结友爱。她自豪地说，正是这种爱让最胆小的人也能成为最勇敢的战士。  L人民日报的微博视频 收起全文d
//@邓伦宣投组:#抗疫行动# .#手写加油接力# 我们一定会赢，静待春暖花开，武汉加油，中国加油@邓伦
#京东超级品牌日# 为鄂下单，为武汉加油
情满荆楚，与“鄂”同行。5月2日，京东携手蔡林记、周黑鸭、良品铺子、马应龙、杰士邦、劲牌、洪湖农家、今锦上、神丹、德炎等18家湖北代表品牌共同打造湖北#京东超级品牌日#，众多荆楚风物，让你一次抢个够~更有湖北政府领导、湖北知名品牌高管坐镇京东直播间为湖北好物倾情打call！5月2日，为爱助力，敬请期待。随手关注@京东超级品牌日，抽3个小可爱送上爱心助力大礼包哦~（里面奖品超多哦~~） O抽奖详情 收起全文d
武汉洗纹身师 荆门顾客，一次洗两个，快洗干净了，后期发完成后效果，继续关注哦#皮秒洗纹身##专业洗纹身店# L武汉纹身老兵洗纹身师娇娇的微博视频 ​
【南京广电微纪录片《在武汉》第六集：91岁老人眼中的一家人】武汉同济医院E1五病区里住着一名91岁高龄患者孔令荣，他于2月17日入院，有各种病史，为了照顾他，病区专门为他安排了半流质饮食。孔老说，这里的医护人员特别照顾他，就像一家人。南京市第一医院呼吸内科护士长吴林珂表示，当听到这个“一家人”时，感觉做什么都是值得的……（记者：杨洋 夏庆涛 杭宏 万晋 申鹏 秦岭 陈昊  编辑：胡晓月）#直南记者在现场##共同抗疫##众志成城战疫情# L直播南京官方版的微博视频 收起全文d
【原告武汉市粮食局结算中心诉被告武汉肉类联合加工厂、被告武汉肉联食品有限公司借款合同纠纷一案 - 找法网(Findlaw.cn)】,O网页链接 查查武汉市肉联食品有限公司(武汉肉联)原董事长许建桥吧！他在任武汉肉联董事长之前在武汉市糖业酒类批发公司下属多个单位任过职，不管在哪个单位，他都是长期工作时间在家打麻将，还私设小金库、排斥打压干实事职工，就连他评定经济师的论文都是他强要一个姓杨的下属帮他写的(查其档案便知)……！他在将武汉肉联搞垮之后，又返回武汉市糖业酒类批发公司，被任命为“下岗”后的国企武汉市糖业酒类批发公司“留守部队司令”！据说其父是一个什么什么官，与原武汉市商业管理委员会(武汉商委)高层关系甚好，所以，许建桥在武汉市糖业酒类批发公司不仅肆意妄为、肆无忌惮，更是官运亨通，平步青云！更能到武汉市肉联食品有限公司任董事长！ 收起全文d
#朱一龙0416生日快乐# 🎀#武汉人朱一龙为同胞加油# 是武汉热干面呀，朱一龙哥哥，我也想吃@朱一龙
好棒哟//@·i·v·y·:朱一龙  #朱一龙奋斗吧青春#  #央视五四特别节目嘉宾阵容#  #奋斗吧青春#当代青年幸不辱命，当代青年阔步前行。同武汉青年演员朱一龙一起，赴一场青春的约会@朱一龙
之前武汉解封当晚，国内庆祝，外网一片骂声，说欧洲在煎熬中国在庆祝。这个视频呢，很快也会有些人会被刺激到，会说，我们死了几万人，中国却来讽刺。
30日，新华社在推特发布一段视频，犀利概括了中美对疫情的态度，引发热议，目前已获超过1.5万次转发。中国：我们发现一种新病毒美国：所以呢？中国：这种病毒很危险美国：流感而已中国：你们的人民正在死去美国：你们没警告我们，你们说谎了！……L微丢的微博视频 ​
#中美疫情对比视频引海外热议# 美国曾在武汉病毒研究所工作过的专家从四大角度分析认为：新冠病毒绝对不可能是从武汉实验室流出来的。阴谋论源于无知。"What's happening sociologically right now is our biggest risk —who's going to want to work on this if they're the ones put under a microscope?" Mazet said. "I think the real danger of what's going on now is that experts like Shi and myself may not be able to keep collaborating to identify these viruses because of government pressures." Mazet said.That would make it harder to discover where the COVID-19 virus came from, as well as to forecast and prepare for the next spillover. 收起全文d
淘宝  【QG包邮，武汉不发+赠运费险】累计销量321W+！被人说大黄牙？用云南本草大牌，珍珠美白牙粉！草本护齿成分，不伤牙，净齿护龈+除垢提亮，还有薄荷清新口气，让你展露自信笑容！  #好物分享# 【30元券】微博专享限时领券 ​
//@新启蒙熊伟:武汉市民3月的微博。“母爱比天高”。
一是不要伤疤未愈就忘记了疼；二是一定要记住母爱比天高！ ​
紧急征用宿舍却乱丢学生物品？武汉这所学校道歉了O网页链接 ​
回复@_考前讲练总复习_:他家之前还装去武汉支援的医生给🥔 洗白，后来被揭穿了不是。就是是真的去支援的医生，也没权利让我们原谅🥔 吧。这种事不是第一次，我不会是最后一次//@_考前讲练总复习_:为啥骗人捏，百思不得其解
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#白内障的防治# 【白内障到底咋治？不同人群有不同的方法！】白内障是常见影响视力的疾病之一，得了它到底该咋办？本期我们诚挚邀请到武汉爱尔眼科医院副院长王勇，来给大家科普白内障的治疗知识，快来看看吧！  #医学科普# L医视频的微博视频 ​
#宝文理化工院2020年“战‘疫’有我”寒假社会实践#打卡七十二天！【解封后的首个小长假，#武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕#】今年五一是武汉解封后的首个小长假，很多武汉市民都是在家呆了好几个月之后第一次出门。商业中心熙熙攘攘。但是游客反映人流量较疫情之前还是明显少了很多。一些来游览的市民称，在家憋了几个月，这是第一次出门，主要是让孩子能释放一下，呼吸新鲜空气。虽然现在武汉的防疫已经取得了很好的成果，这些公众场合都没有放松警惕。进门出门扫绿码，量体温依然是强制要求，几乎每个人都戴着口罩，很多市民也说自己会注意跟其他人保持安全距离。  @环视频 (环球时报-环球网报道 赴武汉特派记者 赵瑜莎 李昊) http://t.cn/A6AtuoLU@宝鸡文理学院化工院团总支 @宝文理化工院19级应化二班团支部 2咸阳 收起全文d
网友传来:好惨烈！ 真是同人不同命，武汉连一百零三岁的一位老人家都救回了。 一共有八位八十岁以上的老人家感染了，其中除了一位同时患有糖尿病的老人去世了外，其他的全部救回来了！纽约一家养老院卻有98長者染新冠枉死。感恩生于中国。 ​
【7.90】 云南本草腳氣喷剂止痒膏脱皮脚丫脚臭脚痒泡脚水烂抑菌杀菌除水泡#购物生活节# 2小时疯抢2584件小编荆条喜欢，这里肯定有你喜欢的：O网页链接 【全国包邮，武汉不包邮，赠运费险】拍立减2.09！脚臭、脚痒就用云南本草喷剂！含苦参、艾叶、黄柏等草本精粹，温和不刺激~快速止痒，持久抑菌，坚持用，脚气去无踪！活动价只要7.9！抢！【20元券】微博专享限时领券 #好物推荐# #花式种草# 收起全文d
宅家学做美食：做最好吃的热干面，为武汉加油！ O宅家学做美食：做最好吃的热干面，为武汉加油！ ​
高以翔#高以翔# 睡了吗？高大宝今天武汉超级热呢？你喜欢武汉吗！记得来喔@高以翔Godfrey 2武汉 ​
h//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#健康一春##健康##武汉地址免单#这个活动太好了，实在太羡慕武汉小伙伴了 ​
#朱一龙奋斗吧青春# 🍊#央视五四特别节目嘉宾阵容#  🍊#奋斗吧青春# 春晚奋斗目标重任在肩，奋斗青年阔步向前。传承百年五四精神，战“疫”信念牢记心间。与武汉青年演员朱一龙一起，昂首迈步，勇往直前！@朱一龙
