//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
求推荐武汉隆鼻的
你知道吗？很多小姐妹觉得自己面部有各种问题，但是不管怎么改善就是不好看《凸嘴、法令纹、面中部凹陷，罪魁祸首竟然是它——鼻基底》 O凸嘴、法令纹、面中部凹陷，罪魁祸首竟然是它——鼻基底 ​
#北京隐形矫正##北京正畸#我的两年隐适美矫正终于结束啦！现在来说一说矫正的一些注意事项也让一些想矫正的小姐姐少走一些弯路吧矫正类型：有很多种，我做的是隐适美关于矫正我是26岁开始矫正的，选择隐适美最大的原因是自己也是上班族，出于美观上就选择了隐形矫正。第一幅牙套，一开始带着没感觉，三个小时后牙齿就开始疼了…疼到后面就直接去睡觉了……吃饭时候摘掉牙套，牙齿根本不适应，特别酸疼涨，也吃不下。就是由于这样，我瘦了近6斤。在最后坚持下来效果还是让人听欣慰的，我的美丽又回来了，比以前更美丽了。北京隐适美哪家做得好？隐适美医生排名，北京隐适美口腔门诊部有哪些？北京舌侧牙齿矫正价格是多少？有无隐适美隐形矫正和舌侧矫正认证医生或讲师推荐？隐形矫正价格表，都可以问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
//@米虫大大仁:武汉zf怎么还是这么废//@殆知喵://@孟德斯鸠鸠:广东定向选调，可能一辈子只有一次的机会啊，因为武汉的恶心政策，成都去武汉的考生全都去不了了。
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
武汉见！
王晰 今日，#王晰2020个人巡回音乐会# 广西站顺利落幕，用歌声汇聚感动与幸福，让音乐点亮甜蜜与欢笑❤️下一站长沙，2021年1月9日不见不散✨ ​
凌晨一点的武汉、我还在下班的路上、真的很累 2武汉 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正于曼医生——矫正的原则是什么？《健康为主，美观为辅，功能为准》对于方案的设计是要根据患者的主诉以及医生的原则来「商量」的【没有绝对好及不好，也不是单纯的「能不能」的问题】大方向的考虑一定是健康为主及功能为準，不需要去过分的追求绝对的平衡和对称。【所有的移动，都会有它的「代价」】武汉牙齿矫正排行，反颌矫正费用。武汉正畸体验好的医院推荐，整牙医生推荐，金属牙套和陶瓷牙套的区别，武汉戴牙套整龅牙多少钱？龅牙矫正脸型会变吗？龅牙矫正改变侧脸轮廓吗？不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
贵阳大腿抽脂医院医生整理：贵州省人民医院彭德飞，贵州美贝尔唐振利，贵阳华美谢占军，贵阳丽都张卫卫，#贵阳腰腹吸脂技术好的医生，贵阳全身吸脂哪里做的好，贵阳手臂吸脂比较好的医院，贵阳黄金微雕一般需要多少钱？贵阳威塑吸脂做的好的医生？贵阳美目郑庆桂，贵阳美贝尔宋俊辉做吸脂技术口碑怎么样？不清楚的都可以问我#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
一定要有自信的勇气，才会有工作的勇气。🇨🇳 南昌合肥长沙武汉南京半💯永久纹眉培训心安，安常处顺是小丹知足常乐的欣慰 ​ ​​​微博视频 ​​​​
我想问问面部提升武汉有没有做得好的医院医生呢？
珠海割双眼皮医院医生整理：珠海韩妃：余传伟，珠海付炳根：付炳根，珠海新颜：苏锦和，珠海熙尔曼：吴长国，哪个医院医生反馈好？都可以问我#湛江眼综合/青岛眼综合/荆州眼综合/深圳眼综合医院医生哪里好##珠海做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，珠海做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，珠海做双眼皮全切，珠海双眼皮埋线哪里做的好比较最好？珠海双眼皮去皮去脂，珠海肿眼泡做双眼皮哪里好# 收起全文d
武汉东湖学院明天开始减肥 2武汉 ​
#深圳牙齿矫正##深圳隐适美#各种正畸牙套傻傻分不清楚？来就来份保姆级科普叭~之前宝典都是文字版，阔能字太多各位阔爱看不进去，这里宝典就升级一波！！！弄成图片对比表格，是不是很专业记得把专业打在评论区哈~这是各大牙套的大概的特点，让大家能够更详细了解各种牙套的特点，方便大家选择！如果你还想深入了解或者有什么其他的口腔正畸问题也可以私信宝典无偿解答哦！深圳哪个隐形矫正医院好？深圳隐适美矫正价格，隐适美认证医生推荐，隐适美医院排行深圳牙齿拥挤戴牙套价钱多少？深圳一般地包天正畸要多少钱？深圳龅牙正畸哪家做的好？深圳口腔虎牙正畸哪家好？深圳深覆合隐形矫正脸型会变吗？深圳哪个医院牙缝大隐形矫正做的好？深圳做嘴凸正畸大概需要多少钱？都可问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
武汉王八发来贺电//@白久今天yue了吗:河南王八发来贺电
江西王八发来贺电 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)正畸医生每天的工作日常就是接诊患者，所以我对我们正畸团队间一贯是高标准要求。现在姑娘们在临床上对各项操作都已经谙熟于心，四手操作的配合也越来越熟练了，这在看诊中既是对大家的健康负责，也是最大程度节省患者的时间，保证更高效细致地完成治疗目标武汉华西正畸哪个医生好，嘴凸怎么矫正？武汉隐适美认证医院推荐，专业矫正医生推荐，陶瓷自锁和金属自锁哪个好？武汉陶瓷自锁和隐适美哪个好？牙齿畸形可以戴牙套吗？戴牙套可以改变脸型吗？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
12月高‮性题问阶‬肌肤核心‮程课‬​上海开课 12🈷️21.22日​武汉‮课开‬ 12🈷️28.29日​问题性肌肤 面部‮轻年‬化中胚层疗法​解决面部所‮问肤肌有‬题​加盟‮一商‬对一培训指导📖📚​如‮合何‬理搭配豪‮套的华‬餐和疗程​‮次一何如‬就能做出‮惊又久持既‬艳的效果​快‮名报来‬高阶中胚精‮心核修‬课程吧 2深圳 L-达美伽-的微博视频 收起全文d
我们美丽的武汉等待着你#王彦霖电影紧急救援#
谢谢合肥武汉我们来喽@林超賢 @彭于晏 #紧急救援# ​
—★🌸距离接大哥回家还有𝟐𝟎𝟒天🌸★—认识你，选择你，爱着你，没有错。@华晨宇yu 今天给小琰琰@火火还是要赴约啦yu 分享故乡的云鸦 O全民K歌，KTV交友社区 小琰琰明天想听什么歌鸦～#华晨宇erdos善代言人##华晨宇和平精英品牌代言人# emmmm看来小琰琰忘了，之前小牛奶还问过小琰琰武汉有什么好吃好玩的呢～打算二月初跟一个朋友去武汉和南京的，不过目前看这情况，感觉很可能没法去，免得到时候要隔离什么的～【𝟐𝟎𝟐𝟎𝟎𝟓𝟎𝟑】@华晨宇yu 《斗牛》 MV高清视频cr：L新浪音乐的微博视频 收起全文d
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
宋茜四步护肤法，哇真的是精致girl呢step 1：把精华搓热，按压上脸，轻柔地打圈按摩，促进精华吸收step2：将虎口放在下巴位置，拇指在法令纹的位置，向上提拉，改善法令纹效果一级step 3：食指和中指分置于下巴上下，向上提拉至耳后，排毒的同时还能拥有完美下颌线，小v脸就诞生啦~step 4：虎口卡在下巴，食指在鼻翼两侧，向上推至耳部，增加脸部饱满感，苹果肌下垂说掰掰亲测感受：比用美容仪更好吸收，多余的精华液可以涂抹在颈部手部，(为了集美们更顺手，有一点点改良)护肤不要偷懒喔，一直护肤一直美~cr：白金乔妹_  #护肤# #护肤分享# #好物分享# L整形爱问君的微博视频 收起全文d
来趟武汉玩朋友跟我说让我带着身份证，他带我去玩点成人的，刺激的 2武汉 ​
没有抢到姜云升武汉场的票的我默默把杀死伊芙第三季看完了呜呜呜虽然很好看但还是很想看姜云升呜呜呜呜 LCC今天吃到麻丸了吗的微博视频 ​
（￥19.9）【烈儿推荐】蔡林记  武汉热干面正宗湖北特产碱水面，干拌面条速食 ​
#深圳牙齿矫正##深圳隐适美#虽然还没有完全收齐，但是这个正畸变化真的是超级惊喜。要知道我以前的嘴是下图这样啊..…说我是猿人你都得信深圳哪个隐形矫正医院好？深圳隐适美矫正价格，隐适美认证医生推荐，隐适美医院排行深圳牙齿拥挤戴牙套价钱多少？深圳一般地包天正畸要多少钱？深圳龅牙正畸哪家做的好？深圳口腔虎牙正畸哪家好？深圳深覆合隐形矫正脸型会变吗？深圳哪个医院牙缝大隐形矫正做的好？深圳做嘴凸正畸大概需要多少钱？都可问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
武汉华美怎么样，综合隆鼻做的话哪个医生好
广州隆鼻医院医生整理：【术前必看】广州民航王琼，广州华美阮庆玲，广州美莱，广州刘杰伟，广州广美孙恺，广州军美王世虎广州广大张青春，广州利美康闫忠喜广州美恩张红艳、李明广州壹加壹张红艳、广州美贝尔许飞鸿广州民航陈兵、陈小光、高山广州鹏爱黎庆森、黄文亭广州可玫尔艺美李闯广州韩佳人黄子龙陈云全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#广州做鼻子哪个医生比较好？广州哪个医生割双眼皮做的比较好？广州哪个医生做大腿吸脂比较好？广州做面部填充哪个医生比较好？广州做磨骨有哪些好的医院医生？广州做隆胸哪个医生比较好？广州哪个医生做腰腹吸脂比较好？广州哪个医生做面部吸脂比较好？##上海苏州郑州合肥南京福州重庆武汉石家庄西安长沙青岛北京天津沈阳西宁长春南昌广州济南杭州成都深圳隆鼻/鼻综合鹰钩鼻矫正/宽鼻矫正/驼峰鼻矫正/歪鼻矫正/膨体隆鼻/肋软骨隆鼻/鼻骨内推/垫鼻梁/鼻头缩小/鼻小柱延长整形医院医生推荐，那些医院靠谱？手术哪个医生技术好？哪个医生好？# 收起全文d
就在武汉默默的等待你吧#紧急救援#
杭州割双眼皮医院医生整理：杭州艺星：王光建、雷中元，杭州美莱：高士乾、韩超、李波，杭州连天美：盛飞，杭州维多利亚：刘中策，哪个医院医生反馈好？都可以问我#嘉兴双眼皮/九江双眼皮/绍兴双眼皮/衡阳双眼皮医院医生哪里好##杭州做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，杭州做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，杭州做双眼皮全切，杭州双眼皮埋线哪里做的好比较最好？杭州双眼皮去皮去脂，杭州肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
很期待来武汉呢#紧急救援#
最近有没有武汉打卡的@华晨宇mayfly中转站 ​
【名人轶事】【您不知道的张志东】张志东是中国重工业的创始人，成立了中国第一个高等师范学堂和第一个幼儿园，他把武汉打造成中国重工业基地，成立了中国第一个军需工厂，被誉为“汉阳制造”。清代四代大臣，一生清廉，甚至丧葬费都由亲戚和门生筹集，1966年他的坟墓被挖出来，暴露在荒野，头被孩子踢入空旷。 收起全文d
中国必胜！一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
王晰#王晰2020个人巡回音乐会##王晰的点唱机# 没有选上，是我的小作文写得不够深情了~图不是我的！我手残，拍不出晰哥的盛世美颜晰哥@王晰 南宁场太棒了！！我要一路追下去了~看看孩子！长沙群在哪？武汉群在哪？拉我啊啊啊啊啊啊~连夜就想买票了 ​
股市收盘预判，指数出方向【个股分析】私心我，你提问，我解答（605169） 洪通燃气（000582） 北部湾港（000702） 正虹科技（000716） 黑芝麻（000800） 一汽解放（000809） 铁岭新城（002087） 新野纺织（002096） 南岭民爆（002194） 武汉凡谷（002217） 合力泰（002233） 塔牌集团（002366） 台海核电 收起全文d
所有人都值得去认真去看这部片子。明白震撼人心的每个“武汉人”都是英雄，这才是人性之光，记住并珍惜国内的环境来之不易。昨晚8点，日本东京的新冠肺炎病床使用率超过50%（预备病床3000床，使用2134床，含重症），做好各自力所能及的事情，降低病毒传播风险，便是自己和周围人的“武汉英雄”，加油。
纪录片《金银潭实拍80天》是国内唯一一部在疫情最重时进入武汉金银潭医院红区。没有故事设计，没有镜头设计，所有成员冒着巨大风险进入红区，在有限的条件下，用摄影机记录下眼前的一切。完整正片今日微博上线，谨以此片献给英雄的城市英雄的人民。L微博纪录片的微博视频 ​
鹿晗 我突然参悟了一个道理，三巡场地会不会是按照情绪寄存站设置的，第一站是广州的话，我盲猜第二站武汉！不枉费去年直播的时候我一直刷三巡来武汉的评论啊！鹿哥来武汉吃热干面周黑鸭啊！ ​
【全球奇闻】大学生涂鸦井盖成景致 市民拍照称赞!记者在薛峰社区旁一条道路上看到，17个井盖上都有涂鸦。这条道路由武汉商学院兴建，涂鸦井盖的也是该校大学生。朱家琪是作者之一，从五一开始，他和同学带着画笔、调色板及30多种颜料，蹲在井盖旁创作。一幅井盖画，根据复杂程度，少则半小时，多则两小时才能完成。 收起全文d
来自@我是小细腿吖 的案例分享：最近常问：重庆扬州武汉佛山解决腿型不直/大腿弯+小腿弯/中轻度X型腿/大腿内侧肥肉多/大腿根粗哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？重庆扬州武汉佛山/改变O型腿手术/自体脂肪填充丰Xo型腿/自体脂肪填充矫正X型腿/大腿吸脂瘦大腿哪个医生做的最好？改变O型腿手术/自体脂肪填充丰Xo型腿/自体脂肪填充矫正X型腿/大腿吸脂瘦大腿哪里做的好？这些问题都可以问上面那个博主哦OO型腿如何矫正？如何改善天生腿不直？ 收起全文d
武汉火车站，好哇塞 2武汉·武汉高铁站 ​
去呀去呀去新家#武汉领养##美短##曼基康矮脚猫#喵星人 2武汉 L我想你想我_的微博视频 ​
合肥隆鼻医院医生整理：【术前必看】合肥省立医院：水庆付医科大学第一附属医院：李小静合肥台美丽格：万旭辉、李艳艳合肥恒美：彦亚敏、陈亮合肥新地：崔劲松合肥壹加壹：张红艳、王大勇合肥壹美尚：叶冠青、李东霖合肥崔劲松：崔向葵 合肥华美：赵辑、朱德刚合肥艺星：孙洋、李瑞、耿继龙、李树平全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#合肥做鼻子哪个医生比较好？合肥哪个医生割双眼皮做的比较好？合肥哪个医生做大腿吸脂比较好？合肥做面部填充哪个医生比较好？合肥做磨骨有哪些好的医院医生？合肥做隆胸哪个医生比较好？合肥哪个医生做腰腹合肥哪个医生做面部吸脂比较好？# #福州隆鼻/重庆隆鼻/武汉隆鼻/石家庄隆鼻哪家哪个医院医生好##常州滨州保定南通隆鼻/鼻修复/做鼻子/耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩小鼻翼/鼻综合/鼻整形哪家哪个哪些医院医生哪里好 技术口碑好的医生 费用多少钱# 收起全文d
@TwinkleStar闪星乐队 @赵梦Kelsey @摩登天空 @武汉L7音乐现场 闪星乐队#闪星2020新专辑全国巡演##武汉##摇滚##乐队#  闪星乐队 现场感染力太棒了👏 2武汉 L不能被定格的Echo的微博视频 ​
什么时候才能有人来武汉找我耍 ​
因事故，G50沪渝高速往宜昌、武汉方向白果至恩施西段，现场行车中断；白果至汪营段入口往宜昌方向限制通行。 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]21//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#缎带美礼奇妙夜# 圣诞将至，暖意升温，#欧舒丹京东超级品牌日# 以节日限定手霜礼盒和樱花礼盒开启愉悦的节日扉页。来@普罗旺斯欧舒丹 京东旗舰店，以臻礼，与温暖相遇。L普罗旺斯欧舒丹的微博视频 ​
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]20//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]19//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]18//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]17//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]16//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]15//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]14//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]13//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]12//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]11//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]10//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]9//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]8//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]7//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
武汉 我们一起唱！ 2武汉 L郁乐队的微博视频 ​
感谢武汉 感谢朋友们！ 2武汉 L郁乐队的微博视频 ​
武汉！👊！
郁乐队武汉站🤘🏻 🤘🏻🤘🏻🤘🏻@郁乐队 2武汉·VOX LIVEHOUSE 酒吧 ​
武汉这个数据真是吓人 ～12RpJTc20。 ​
张晚意 【乔家的儿女：张晚意的乔二强】夏日火炉冬湿冷 乔二强军衣暖身……那天，对二强说，我对南京的冬天和夏天都不陌生。夏天的南京 沿着长江 自重庆 而我的大武汉 再南京，三大火炉自西至东一字排开。三伏天里，那个火燎似的热 那个喘不过气的闷 那个难耐！冬天来了 换了一番滋味 另一番滋味的难受！上世纪80年代之前，供暖线划在淮河以北。南京地处淮河以南，冬无暖供。冬三月里的南京，低温可耐 湿冷难熬 不由人不忆起夏的热烈……人啊 追求的永远是没有的……@张晚意 收起全文d
郑州隆鼻医院医生整理：【术前必看】郑州华领贺小虎，郑州华山胡斌，郑州东方吴振，郑州集美王洪，郑州附二院，郑州欧兰等赵绛波、李钢、杨瑞国、贾亮亮、贺洁、郑东学、周蔚、崔正军全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#郑州做鼻子哪个医生比较好？郑州哪个医生割双眼皮做的比较好？郑州哪个医生做大腿吸脂比较好？郑州做面部填充哪个医生比较好？郑州做磨骨有哪些好的医院医生？郑州做隆胸哪个医生比较好？郑州哪个医生做腰腹郑州哪个医生做面部吸脂比较好？# #成都隆鼻/重庆隆鼻/武汉隆鼻/杭州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)［美女初戴隐适美］美女是华中师范大学的研究生，主诉矫正牙齿前突不整齐。我综合考虑到她的牙槽骨情况，牙周情况，牙根形态、数目，以及矫正时长等诸多问题，发现是个难度系数比较大的病例，经过沟通我们最后确定了隐适美拔牙矫正的方案，在看过了itero模拟动画展示的正畸过程和效果后，美女对矫正结果也更加有信心了，等待完成牙齿矫正后，就可以迎来更灿烂的笑容！武汉哪里矫正牙齿好，地包天矫正多少钱？武汉矫正牙齿最好的医院，隐适美认证医生，隐形矫正该怎么选，武汉牙齿矫正价格，牙齿矫正以后会松吗，牙齿矫正后的脸型实例？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
因事故，G50沪渝高速往恩施、重庆方向榔坪至贺家坪段，现场行车中断。 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，宜昌北至雾渡河段入口临时关闭，荆门南站关闭（荆门西站开通)；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
中国股市指数股票解盘，实时在线解股，指数方向【个股解析】私心我，你提问，我解答！688180 君实生物002276 万马股份603596 伯特利000705 浙江震元002883 中设股份601222 林洋能源600889 南京化纤002673 西部证券002083 孚日股份603999 读者传媒002194 武汉凡谷002519 银河电子600249 两面针002239 奥特佳603098 森特股份002075 沙钢股份300476 胜宏科技 收起全文d
《向贤德 中医疑难杂症专家_武汉诚顺和中医门诊部》有事搜一搜，没事看一看O网页链接 ​
【武汉怎么玩？】去长江大桥听听火车飞驰而过的声音，在黄鹤楼感受一下诗仙的意境，在户部巷吃吃逛逛，还可以去昙华林做一次文艺小青年，简单却又充实。武汉，每天不一样。 cr.芒果阿啦啦  #旅游# ​
儿子早起看见妈妈后发出灵魂拷问【儿子清早起床看见妈妈后表示不敢相信，于正我从来不用流量随后发出一系列灵魂拷问】12月10日，湖北武汉的一位妈妈被小儿子吵醒，起床去看大儿子，大儿子看见妈妈后很惊讶，表示这么早起床给他拍视频不划算，并发出了一系列的灵魂拷问。  t.cn ​
武汉热玛吉，武汉超声提升，武汉童颜针，武汉射频紧肤，武汉热提拉哪个医生好？哪家医院好？哪家医院反馈好？出名的医院医生有哪些？哪家整形医生靠谱？哪家医院最安全？好的医院医生有哪些？正规靠谱的医院医生？O全国各城市整形医院医生医美大数据自动查询系统 ​
疫情期间彰显"中国速度"的"英雄城市"此刻正在上演"中国式踢皮球"！我们都是有灵魂有血性的中国人，我们热爱祖国，曝光事实，依法维权！自己的权益被侵犯了，一定要誓死捍卫，就像祖国的国土和主权不容侵犯一样！@中国政府网 @新华网 @楚天都市报 @平安湖北 @平安武汉
我发表了头条文章:《疫情期间彰显"中国速度"的"英雄城市"此刻正在上演"中国式踢》 O疫情期间彰显″中国速度″的″英雄城市″此刻正在上演″中国式踢 ​
//@华晨宇工作室:#武汉加油# 向医护人员们致敬，大家都要做好防护措施，愿所有人都平安💪🏻//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
跟自己和解之后才能跟世界和解希望寝室早点开门 武汉的凌晨真的很冷 ​
武汉隆鼻医院医生整理：【术前必看】武汉中爱：付荣峰 武汉达拉斯：刘波武汉韩辰：付毅武汉协和：孙家明、郭科、王介聪、郭科武汉美亚：金国华武汉美基元：汪福强武汉同济：曾宁、曹玮、周光瑜、邓斐武汉希斯特：杨权明武汉华美：付国友全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#武汉做鼻子哪个医生比较好？武汉哪个医生割双眼皮做的比较好？武汉哪个医生做大腿吸脂比较好？武汉做面部填充哪个医生比较好？武汉做磨骨有哪些好的医院医生？武汉做隆胸哪个医生比较好？武汉哪个医生做腰腹武汉哪个医生做面部吸脂比较好？#   #上海苏州郑州合肥南京福州重庆武汉石家庄西安长沙青岛北京天津沈阳西宁长春南昌广州济南杭州成都深圳隆鼻/鼻综合鹰钩鼻矫正/宽鼻矫正/驼峰鼻矫正/歪鼻矫正/膨体隆鼻/肋软骨隆鼻/鼻骨内推/垫鼻梁/鼻头缩小/鼻小柱延长整形医院医生推荐，那些医院靠谱？手术哪个医生技术好？哪个医生好？项目价格价位表 推荐# 收起全文d
-2℃的武汉 ​
市场太疯狂了连续8天收到每日限额，今天是每天三点昨天整理完信息后， 发现阿里 苏宁 和京东目前正在从事“非接触式交付”。我选择股票已经很长时间了。这个人在拐角处，我的第二大股票 民德电子 是中间的无人零售概念股。寻找无处不在的股票。Today, 市场开了两次，然后追了 2重型库存Minde Electronics， 谁拥有高价仓库的主要帐户。也许每个人都想在一起民德电子迅速取消了涨停。世纪天鸿本周连续有5个董事会，3账户1重仓武汉控股连板，最初将卖出订单设置为每日限额，但是就在购买开始之前取消订单，我认为在武汉，它必须由武汉控股解决。本周市场上的所有交易员将来都会记住他们。尽管每天都有很多限制，但是仍然有很多错误，我手中仍有很多资金，但是周二的低开行动太慢了，As a result, 许多低点无法抓住。最终实际上抓住了跳水股，有太多的失败。终于发现了一个大秘密，在星期一坠机的那天，除了银行股份任何在极限中挣扎并获得几票的人，如民德电子。航空航天 武汉控股和吉林敖东都在本周涨停。它表明有人在限价单上开了头寸并且当天没有开限价，本周没有每日限制。 收起全文d
#武汉家中滞留宠物救援#我家的猫已经断粮了，要怎么联系你们？   ​
#武汉加油# 新年愿望是早日控制住病情，所有人一定都要平平安安的  ​
《喜迎牛年》（当代草根）“豪气十足终不变，一犁耕暖万园春。”万种风情大武汉，辞鼠迎牛万家欢。 2武汉·欧林湾 L时尚王俊杰的微博视频 ​
重庆割双眼皮医院医生整理：重庆艺星：段春巍，重庆华美：李富强、石海山、陈凯，杨加富，杨丽萍，重庆西南医院：王量，秦伟庆当代：邹大龙、谢锦清，哪个医院医生反馈好？都可以问我#丽江双眼皮/成都双眼皮/遵义双眼皮/宝鸡双眼皮医院医生哪里好##重庆做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，重庆做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，重庆做双眼皮全切，重庆双眼皮埋线哪里做的好比较最好？重庆双眼皮去皮去脂，重庆肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#湖北高速路况# #948高小飞看路网# 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，宜昌北至雾渡河段入口临时关闭，荆门南站关闭（荆门西站开通)；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。 收起全文d
自己原本五官不算大，但是轮廓的问题比较明显，还有下颌角也比较大，造成脸比较长且宽。关于轮廓整形问的有：武汉下巴截骨、南京垫下巴、济南V-LINE瓜子脸手术、武汉下颌角长曲线截骨、哈尔滨正颌、佛山磨骨 常问 深圳磨骨哪个医生好？哪个医生做的好，深圳非凡罗奇口碑怎么样吗？做的好的医生有哪些，做磨骨最擅长的医生，削骨最厉害的医生。可以问美度社 收起全文d
《航拍武汉长江大桥，终于看到大家说的龟蛇锁大江》此视频已有3.2万次播放O网页链接 ​
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]undefined278//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]undefined277//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]undefined276//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]undefined275//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
2020.12.20 6：55 莫尼 武汉 家里希望自己在大四的时候可以变得更优秀，和自己的梦想更近一步，也希望自己可以考研上岸，成为自由插画师 ​
【疫情“多点散发”、环境也能传人，春节能回家吗？张伯礼解析】人民日报健康客户端12月19日发布张伯礼院士文章：多点散发”式疫情防控是收官战，还需慎终如始严阵以待。全文如下：目前我国疫情已进入“多点散发”式防控阶段，类似当初武汉式大爆发不太可能出现，但多地散发的聚集性疫情已经有20多起，这就要求我们防控工作必须严阵以待，反应迅速。据统计，自今年4月8日零时武汉市解封起，全国无新增确诊病。但树欲静而风不止，全国多地先后发生近多起聚集性疫情。如舒兰、北京、大连、乌鲁木齐、青岛、天津、上海、云南瑞丽、成都、内蒙呼伦贝尔满洲里市等多地均有聚集性疫情发生。其中黑龙江、山东、辽宁、大连等多地的集聚疫情一年内甚至出现了不止一次。例如辽宁大连在7月22日发生聚集性疫情，累计报告本土新冠肺炎病毒阳性感染者118例，本地无症状感染者26例。至8月28日全省本土确诊病例全部治愈出院。但12月15日，辽宁省大连市再次报告新增本土无症状感染者4例。山东青岛市10月11日发现3例新冠肺炎无症状感染者，后排查出9人核酸检测结果阳性。10月14日，青岛新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例。10月29日，青岛市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例。而12月1日，青岛胶州再次报告本地无症状感染者2例。所以如何防止聚集疫情的反复出现成了当前防控工作中的重点也是难点。据相关流调和筛查排查工作结果，多起散发疫情均与进口冷链食品高度关联，且从全国疫情地图可以明显看出多次本土聚集疫情皆发生在沿海港口、边境、一带一路枢纽城市，防疫守国门，外防输入，防人亦需防物。10月20日，中国疾病预防控制中心对青岛新冠肺炎疫情溯源调查过程中，在国际上首次从冷链食品外包装上分离到新冠活病毒，并证实接触新冠活病毒污染的外包装可导致感染。10月23日，北京市疾病预防控制中心等在《国家科学评论》发文，今年6月的北京新发地市场聚集性疫情中，病毒源头极有可能是境外疫情高发区的冷链进口食品。11月24日，在天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，天津市疾控中心副主任张颖表示，感染来源为进口冷链食品，职业暴露人群最先感染。12月16日辽宁省大连市政府办公室召开疫情防控新闻发布会，新增4例新冠病毒无症状感染者均在大连港毅都冷链有限公司从事进口冷链食品搬卸工作，4人同为一班组工友 。我大胆推测，武汉疫情始发华南海鲜市场，很可能也是源于海外冷链物流的海鲜产品。从国家卫健委公布的数据来看，近期几起本土聚集性疫情中，无症状感染者的数量明显增多。无症状感染者多，表明新冠病毒的传染性有增强的趋势，而致病力却有减弱趋势。由于目前国际上大部分国家和地区，新冠流行的形势仍然很严峻，我国目前像汛期的洼地必须牢筑堤坝，入境人员输入性病例和进口冷链物品都是当前防控重点，防人亦需防物，但是人易控物难防也是显而易见的。需要进一步强化入境人和物的检疫，强化进口冷链物品消杀和从业人员的常规筛查。虽然陆续出现本土确诊病例或者无症状感染者，目前国内防控结果总体较好，在“中西医结合、中西药并用”前期有效经验上加上积极、严密的防控措施，这些散发聚集疫情都得到了有效的快速控制，往往仅传2-3代就被完全阻断，没有造成大规模的扩散。但是我们也要清醒地意识到，聚集性病例仍然可能会“地鼠式”发生，尤其进入寒冷冬季，今年12月中旬到明年2月中旬仍属高危时段，必须慎终如始，絲毫不能放松警惕。针对聚集疫情频发有以下几条建议：第一、外防输入防人更要防物，高度关注物传人的潜在风险，主要是物传人所致的无症状感染者。进口单位收到来自疫情地区货物后要建立信息索源系统，需对包装表面及内衬进行常规消毒灭杀，相关生产企业要严格落实疫情防控和员工健康管理职责，要做好冷冻食品在生产、加工、运输、装卸、销售各个环节的环境和设施的卫生消毒，加强冷链相关从业人员的健康监测和病毒筛查。第二、医疗卫生部门要随时做好准备，不能掉以轻心。无论是发热门诊还是隔离病房，提前做好人和物的战略储备，依然不能懈怠，一旦发现个别零星散发病例，必须严格隔离追踪行动轨迹，筛查隔离密切者。这就能在第一时间把病毒阻断，不让病毒漫延发展。第三、希望各个有关部门能够提前安排好今年春节返程休假时间，提前做好预案。有需要回家过年的人，可以安排提前放假，错峰出行。不要都赶到春运高峰那几天放假，可以不回家的暂时就先不要回，如此既避免拥挤，也避免了可能存在的交叉感染问题。第四、恰逢元旦、春节等节日，是人们聚集、聚歺的时候，国外有很多聚集疫情案例都是在节日里聚餐造成大范围的交互感染，这是前车之鉴，建议大家避免不必要聚会、聚餐。在采购、处理、制作冷冻海鲜时坚持戴口罩、手套，不用手直接接触这些商品；对来自高风险地区的邮件、包裹也要注重表面的消杀、里面的物品或信函，可以放置在阳台通风处几天再处理。第五、坚持过去行之有效的一些方法。例如少聚集、戴口罩、勤洗手、勤通风，自己做好防范、充分休息，以前的经验证明了这些方法是有很好防控作用的，可以把生理盐水放进冰箱里冷藏，每天拿冰盐水漱口、刷鼻腔，这样可以有效保护咽喉，预防感冒，增强免疫力；也可以服用清感冬饮，含服徐徐咽下，保护好咽喉健康，可以预防季节性流感，若是允许，可以接种疫苗。希望大家能够坚持，到明年春暖花开的时候，情况就会大大改善，所以这段时间一定要慎终如始。来源：人民日报健康客户端 收起全文d
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]undefined274//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]undefined273//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
深圳割双眼皮医院医生整理：深圳丽港丽格格谢俊，深圳南山医院刘飞，深圳晨曦朱春艳，深圳蒳美迩黄海彬、朱灿，深圳米兰柏羽：朱武根，哪个医院医生反馈好？都可以问我#珠海双眼皮/佛山双眼皮/湛江双眼皮/惠州双眼皮医院医生哪里好##深圳做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，深圳做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，深圳做双眼皮全切，深圳双眼皮埋线哪里做的好比较最好？深圳双眼皮去皮去脂，深圳肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
最新！2019-2020#中国高校社会影响力排行榜# 发布，北大、清华、浙大位列前三#大学# #北京大学#、#清华大学#、#浙江大学#、#武汉大学#、#复旦大学#、#上海交通大学#、#中国人民大学#、#中山大学#、#华中科技大学#、#西安交通大学# #吉林大学# ​​​ ​​​ O最新！2019-2020中国高校社会影响力发布，北大、清华、浙大位列前三 ​
武汉美食 ​
【#千架无人机夜空中摆出我爱武汉#】12月19日，2020武汉电竞旅游嘉年华暨《地下城与勇士》阿拉德市集启动活动在园博园东广场举行，千架无人机夜空中摆出“我爱武汉”等造型。L长江日报的微博视频（长江日报）2武汉 ​
杨汉群 武汉诺克三九天养生谈二十一日进一九，一月八日进三九。了解三九进九寒，如何养生谈一谈。先谈冬季戴棉帽，如同穿件新棉袄。气温若是十五度，头部散热三分有。气温零下15度，头部散热七分有。可见人体热平衡，头部保暖有多行。帽子要护住耳朵，儿童更应注意啰。了解三九补一冬，那么来年无病痛。阳气内藏是冬季，生机潜伏好时机。适时进补增营养，祛寒气可身体棒。多吃羊肉和牛肉，还有芹菜萝卜头。三九寒天多搓手，身体健康好处有。煅炼手指更灵活，保健大脑好处多。手部血液循环快，防止冻疮来侵害。冬炼三九室内跑，下午三点四点好。一套经络养生操，从头到脚手把手教第一节是拉任脉，人人看后记住了。双脚与肩同宽站，双臂由前向后转。身体后倾头后仰，慢慢收回好舒畅。第二节是拉督脉，动作要领记牢了。双脚与肩同宽站，双臂一整圈旋转。下腰慢慢收回来，感觉浑身很自在。第三节是拉带脉，左弓步先站好了。双手十指交叉放，掌心向上左侧弯。用力拉伸慢收回，右弓步也同样随。第四节敲肝胆经，动作要领要记清。双脚与肩同宽站，蹲马步双手握空拳膝关节内上方始，四拍记住不宜迟。敲腹股沟转胆经，从环跳穴开始行。四拍膝关节上方，慢慢收回才算完。第五节平衡运动，双手平举不要动。蹲不能蹲下记住，起不能站直再记住第六节就是捶胸，目视前方好用功。双手握空拳备用，放在胸前胸要挺。肘要撑左手捶左胸记住右手捶右胸。交替捶打慢收回，捶胸结束规一规。第七节就是顿足，身体重心放右脚，四拍顿足是左脚。再将重心放左脚，顿足四拍是右脚。交替左右脚多炼，天天坚持好处现。总之养生操若学会了，健康身体伴你老。 收起全文d
武汉，灰灰 2武汉 ​
山河无恙//@风闻社区:过来了，真好//@江南客人Howard:看看这张图，我2月1号和5月7号拍的武汉二环线。 评论配图
#再见2020# 2020年我记忆里最深刻的几个画面孤帆远影碧空尽，惟见长江天际流——1月23日，武汉封城江南无所有，聊赠一枝春——2月21日，湖北五峰县长乐坪镇的村民走几十公里山路，把自家的过年食品背到镇上，捐给武昌区（长乐坪镇的对口扶贫对象）根苗一发浩无际，万人鼓舞千人看。投泥泼水愈光明，铄石流金见精悍。——1月26日，全民网上实况围观中的雷神山医院建筑工地零落成泥碾作尘，只有香如故——武汉大学校园里，空无一人的樱花小路青山一道同云雨，明月何曾是两乡——2月25日，国家从四川成都和吉林长春调拨的ECMO运抵武汉；联合国儿童基金会援助武汉的抗疫物资在哥本哈根装机；中国空军运输机抵达天河机场；广西驰援湖北的蔬菜专列；南昌向塘铁路物流基地，援助武汉的负压救护车即将装上专列风雨萧萧送暮春，百花开尽草如茵——牵动全国的“武汉红窗帘”白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡——4月8日0时，武汉解封东风夜放花千树，更吹落，星如雨，宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞——武汉重启啊，无论是年初每天睡前刷手机被气得半死，还是揪心红窗帘主人的命运，还是拼命安利“湖北有这么多好吃的，等疫情结束了来吃啊来买啊”，为武汉愁，为武汉笑，这一年的注意力基本上全都分给湖北尤其是武汉了 收起全文d
【听录音】楚剧高腔《赠剑》选场夏胜东演百花公主、荣明祥演海俊武汉市楚剧团演出武汉电台1981年录音O【听录音】楚剧高腔《赠剑》选场（夏胜东、荣明祥） ​
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]71//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
一句老话：这届人类不行//@沈嘉柯:这里面很多人没戴口罩。//@欧玛omar:当时中国有人离开武汉的时候，英媒可没少讽刺。此时有你们今天了，人在做天在看咯。。。
伦敦封城前的几个小时，大量伦敦市民逃离伦敦。  LNewDPRK的微博视频 ​
#王晰2020个人巡回音乐会# 哦吼//@葡萄架下雁儿酒:期待琴台！！！期待武汉！！！//@小杉子333:今年音响升级了，不会失望哒！//@葡萄架下雁儿酒:琴台大剧院你的音响给力点啊！！！
他是被誉为“行走的大提琴”的深情歌者久别后的重逢王晰携着他那份独得的高雅气质终于再次走入我们的视线中2021年01月10日 19:30琴台大剧院2021王晰“歌颂”个人巡回音乐会王晰带着更多的作品和更好的音乐在这里和你们见面与美好，又一次重逢O重磅官宣丨2021王晰“歌颂”个人巡回音乐会·武汉站 即将开票！@王晰 ​
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]70//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]undefined359//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
高素质大英帝国//@欧玛omar:当时中国有人离开武汉的时候，英媒可没少讽刺。此时有你们今天了，人在做天在看咯。。。
1分钟金融小知识每天1分钟，为你解答1个金融问题 第99期~ Q∶京东白条提前还款有费用吗? A∶白条账单办理分期时如果不是免息的，提前还款会收取分期服务费且金额不变。除分期服务费和本金外，提前还款无需额外支付其他费用。 C∶直接在京东商城使用白条分期购物是不上征信的，但是还是要保持良好的还款记录，不要逾期。#武汉身边事##京东白条##小微企业贷款# 2武汉·武汉大学 收起全文d
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]69//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]undefined358//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
如今的肖战，再次刷新了我的“三观”，满满都是正能量！去年夏天在《陈情令》中以魏无羡一角走红的肖战，重新定义了娱乐圈顶流概念的他刷新了我的“三观”。一炮走红的肖战获得顶流的同时，随之而来的亦是接连不断的质疑声。可肖战从来没让小飞侠失望过，爆红后的他不骄不躁，不卑不亢，不畏将来。以演员身份走红的肖战，其实他还是一位正能量歌手，并且在一步步朝着正能量年轻偶像代表努力着。一、【我的中国心】2019年10月4日19:30于CCTV15演唱《我的中国心》。2019年10月4日《我的中国心》MV及音频同步上线。在中国青年报社和悦晟音乐联手打造的音乐专辑《青春为祖国歌唱》中深情献唱经典爱国歌曲《我的中国心》。二、【我和我的祖国】2019年9月30日献唱《我和我的祖国》，肖战与原唱李谷一老师及众多前辈同唱。三、【最好的夏天】在中国青年报社、团中央网络影视中心、悦晟音乐联合打造出品的音乐专辑《青春为祖国歌唱》中，肖战宋祖儿共同演唱的特别篇《最好的夏天》。肖战在尽他应尽的职责，积极、向上、正能量，也在抒发他的内心。四、【古田心连心活动】节目《我们从古田再出发》，曲目《我们都是追梦人》与魏允熙合唱。分别在CCTV3与CCTV1播出：五、【鼠年央视春晚】2020年1月24日大年三十，肖战与谢娜、鞠婧祎、杨迪、刘维、 蒋诗萌合作表演小品《喜欢你喜欢我》大获观众喜爱，引发网络热议狂潮。六、【央视经典咏流传第三季】2020年1月26日，肖战与那英那姐合唱经典咏流传主题曲《千年一声唱》荡气回肠，个人演唱曲目《竹石》。七、 【重庆疫情防控宣传】2020年1月29日，国难在即，肖战作为一名重庆人，利用自身影响力于重庆共青团发布疾控宣传新型冠状病毒防疫知识。八、【北京台公益宣传片】2020年2月1日，肖战于北京卫视发布共同战“疫”，吹响集结号角的防疫MV。九、【文艺界抗击疫情主题MV首发】肖战参与《坚信爱会赢》主题MV录制，为声援战斗在抗击疫情第一线的工作人员，为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！MV上线后获众多主流媒体转发与认可。十、【让世界充满爱】参与爱奇艺联合百位文艺工作者共同唱响《让世界充满爱》，向一线的医护人员、子弟兵及所有坚守岗位的工作人员致敬。十一、新的防疫宣传2月4日人民日报转发了我们的歌，歌手们为武汉加油的朗诵VCR+嘉人守望相助，主流正能量《坚信爱会赢》各大电台滚动播放肖战参与多个抗‘疫’必胜主流mv录制。加上之前这哥参与的中国文联的mv，主流媒体这是真的很认可肖战本人红专的气质和三观了。肖战就是如此光明正大大好青春为祖国河山歌颂。不要跟着极端黑子的思路走。肖战在力所能及地做好他的事情，做出他的社会贡献。肖战人民网那个采访友聊，很有深度！“人生很短，不要浪费。不要把时间浪费在讨厌你的人身上，喜欢别人的时间都还不够呢。”不可否认肖战三观真的很正，在他身上时刻能看到社会责任感，会觉得被很多人喜欢，就要引导这么多人。比如劝学，输出正能量观点。不仅提供思想还会输出方法论，比如睡前过一遍工作，比如怎么写年终总结……如今的肖战，再次刷新了我的“三观”！满满都是正能量，这才是当代青年该有的样子，真的很受主流认可！正应了那句始于颜值，陷于才华，忠于人品！此外，看过他采访的观众都应能感觉到他很通透，对自己的理解很到位，有自己目标，并且坚定，是个很成熟的人，为人谦逊，懂礼貌。可能因为他是素人出道，他还是经历过世俗，就像一个普通人，有种接地气的感觉。 O觉得肖战怎么样? 收起全文d
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]68//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]undefined357//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]undefined356//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
所有感动，汇集成一句感谢我们2021年于长沙、武汉继续相见
谢谢宁我们1月9日长沙音乐厅、1月10日武汉琴台大剧院见！ ​
去坐武汉地铁，没想到提前过上了5G生活！ L鹤鸣九皋30的微博视频 ​
你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。#武汉大学生约会# 2武汉 ​
武汉租房#光谷租房# 蛋壳退出来的房子保利时代北区，超大单间带阳台，次卧1150包物业，有密码看房 2武汉·保利时代 ​
我们可以把时间浪费在自己喜欢的事情上 但不可以困在自己讨厌的生活方式里 早安#武汉约拍##人像摄影##写真##爱昔摄影写真客片# @摄影师-杜小二 ​
陈赫拍视频为武汉加油，却不知暴露了此事  L新娱不了情的微博视频 ​
//@晰息相关:#王晰2020个人巡回音乐会# 正在进行01.09长沙、01.10武汉，不见不散
武汉见我的哥！
武汉租房联想 天马 金融港 汇金中心附近，旭辉御府业主自住豪装大三房两卫主卧独卫3200包网包物业  看房方便 ​
【录取分享】诺丁汉商学院录取一枚BG：武汉工商学院，会计，89，三段实习。小丫头是我大二合作的学生，虽然院校背景普通，人儿很积极，实习+活动，简历很突出。拿到今年诺丁汉，很厉害了。#英国留学# ​
投稿：#成都植发#效果分享自己是女孩子，比较在意形象。额角发际线高，撩头发不好看，扎马尾也不好看，索性去植发，长出来的头发显脸小，恢复得非常好——————————最近成都问得最多的：成都植发公立医院哪个好？成都植发怎么选医院？成都植发需要多少钱？成都植发医院技术好不好？每个人情况不一样，做之前一定要多对比哟！不清楚的地方可以s我#西安杭州合肥武汉长沙成都济南重庆植发# 收起全文d
#鹿晗愿望季# 武汉K11 SelectL1瀑布屏前（东湖新技术开发区关山大道355号）打卡@柒月鹿过七秒_7 ​
#千架无人机夜空中摆出我爱武汉# Lxnn小小的微博视频 ​
//@孔夫子旧书网:#中国古旧书地图# 武汉·红楼古旧书店 //@樊建川: 图九？//@萧含12882:好地方
每一次来武汉红楼古旧书店，都要手脚并用。很奇怪，这个地方房租也不会太便宜吧，一个这么“旧”的旧书店是怎么存活的。 2武汉·大东门 ​
消息显示，好利来武汉工厂定在蔡甸，投资3.2亿，计划3年内开设连锁店100家以上。武汉的烘焙市场热闹了。 2武汉 ​
12//@晰息相关:#王晰2020个人巡回音乐会# 正在进行01.09长沙、01.10武汉，不见不散
//@月风_投资笔记:回复@猫丢了的莫教授: 看GDP占比，济南太低了，根本不能像武汉成都那样逼着年轻人必须来我这。//@猫丢了的莫教授:葱省表示我是异常点。济南现在新房均价打不过青岛不说，连领先其他地市的优势都不多了。
还有一个衍生的概念，相对会拗口一点：省会房子整体上会比非省会房子涨幅要更大，整体要更好一些，因为省会由于本身的教育养老医疗社会资源的集聚性，会形成一个额外的吸血效应：持续吸走省内其他地区的年轻人。为什么东北三省的县城房价数据会如此惨烈，因为长春、哈尔滨、成都是省内GDP占比最高的三个省会城市。当然，这也和1983年的行政区域再划分有一定关系，当时德惠地区并入长春市、松花江地区并入哈尔滨市、温江地区并入成都市。但是即便如此，省会对于省内其他地区年轻人的聚集效应，以及相应的GDP催生效应，依然是非常明显的。所以我们看到黑龙江的年轻人大量流入哈尔滨，而哈尔滨又分流一部分到了南方，鹤岗大跌，哈尔滨稳住，海南房价大涨。一般情况下，省会城市GDP占比是人口占比的1.5倍——2倍。东三省里唯一的例外是辽宁，一部分原因就是大连成为了副中心分摊了沈阳的吸血效应；类似的情况还有福建，厦门分摊了福州的人口和GDP吸血效应，福州占福建GDP的22.15%，但省内人口占比高达19.6%——从这一点上讲，福州的希望是有点渺茫的。与福州相反的案例，就是河南省会郑州，也是近期房价涨幅非常明显的城市。郑州的GDP占河南省的21.36%，郑州人口在河南省的占比则仅有10.6%——这解释了年轻人为什么涌去郑州，郑东新区为什么能做的起来，因为年轻人很容易在省会赚到比在老家2-3倍的收入（GDP倒推）。1、GDP占比超过人口占比2倍的省会城市，往往年轻人基于收入原因更愿意流入，最后导致过去几年房价涨幅更明显，包括山西省会太原，湖南省会长沙，甘肃省会兰州等等；2、GDP的总量占比最高的城市，也会吸干全省的资源，倒逼年轻人流入该城市，包括湖北省会武汉、四川省会成都、陕西省会西安等等；举个例子，成都和武汉都分别占到该省GDP的35%以上，排到前5，也是这几年的明星和网红城市，3、所在省的人口密度越大、人口基数越高，吸血效果会越好，可以理解成池子的水越深更不容易干。这也解释了为什么成都的房价远好于重庆，其中一个原因就是因为成都可以吸周边的血，但是重庆是直辖市所以做不到。4、唯一的例外就是江苏，散装省，以上所有逻辑都不适用，真有你的。 收起全文d
热干面+蛋酒，经典的武汉过早套餐。
随便找了个看上去很破旧的小铺子，过早就很好吃……热干面4块5，媳妇说这已经涨了好几次价了，她小时候吃1块，弟弟小，吃5毛钱的。把糖加到饱和的蛋酒下肚，整个人都舒畅[米奇比心]……#武汉美食# ​
武汉城市很好，但部分武汉人确实毛病多，比如爱骂人，说话像吵架等。但也有一部分武汉人特别特别好。这是个矛盾的地方。
#再见2020# 【侠义武汉人】      2020年初，很多人都问过我一个问题：“你喜欢武汉吗？”我的回答是：“不喜欢！”现在，2020年马上就要过去了，我的回答是：“我喜欢武汉人！”     21年前，我从山区小城来武汉读书，对这座城市充满期待和憧憬。     但是……     到武汉的第一天，老妈和我坐公交车，因为晕车，吐在了车上，被公交司机臭骂。      经过满是大坑小洼的武纸路到了学校，发觉像是一个大工地。      在学校总是和傲气逼人的武汉本地学生起冲突，甚至打架。      再后来毕业离开，偶尔在武汉停留，也会被的士司机绕路、拒载。      去年沉沦谷底，来武汉做外卖骑手，送餐路上经常会被路上的坑洼教育，路上的车辆经常会跟我抢道，偶尔还会被客户用汉骂招呼，街头吵架也司空见惯，武汉的爹爹婆婆们依然不会排队……      给我留下这些印象的武汉，我没办法喜欢。       直到，一场前所未有的疫情在武汉爆发，每天行走在看似无人的街头，我却发现了关于武汉人的一个大秘密。      年轻女孩用饮料瓶分装了酒精给我，还用保鲜膜仔细包裹缠绕；      素未谋面的大学老师让我去看望援鄂医疗队，并送上祝福；      水果店的小哥帮我精心挑选水果，还忙前忙后帮我搬运；       年轻的怀孕妈妈说：“看孩子的造化吧！”，然后送给我一盒很好的口罩；      送菜给白发的婆婆，她要请我喝自己熬的银耳汤；      还在坚持营业的小店老板给骑手准备了骑手餐，10块钱吃饱的饭菜里还有不少的肉；     邮政快递的仓库里，一群年轻的女性工作人员仅仅戴着普通口罩，忙碌的打包各种大件物资；      年幼的女儿请我给他爸爸送餐，并骄傲的说：“我爸爸是前线医生！”      我所住小区的小店主，联系了整车的蔬菜免费发给大家；      便利店的胖老板，自己找车，自己装卸，运回来花了大代价的物资却一分价钱不涨；      年轻的宾馆女老板，除了免费开放旗下的宾馆酒店给需要的人住，还购买各种物资义务发放，为此负债；      无人街头坚持工作的环卫工大叔，收养了被人遗弃的小狗，把自己饭菜里的肉给它吃；      年轻的骑手兄弟说：“顾客要给我一个大大的拥抱！”；      年长的骑手兄弟说：“多跑了十几公里送药，顾客要多给钱，我没要。”；      跟我住一栋楼的年轻妈妈带上自己的妈妈一起去做疫苗试验志愿者；      有个记者问我：你去做疫苗试验志愿者是自愿的吗？我想了想去参与试验的时候遇到的大学教授、小老板、普通公务员、医生……想起他们满怀期待的神情，我说：“是的，我们都是自愿的。”      这就是我发现的武汉人的大秘密，在市侩的小市民的面目下、在码头文化熏陶的稍显粗鲁的市井文化里，潜藏的侠义精神。       我从小爱看武侠小说，崇拜英雄侠客，一开始爱看金庸，“侠之大者，为国为民”振聋发聩，但是后来，我更喜欢看古龙，爱看有缺陷的像是普通人的英雄，他们没有高高在上，他们就像我们普通人，却仗剑江湖，行侠仗义，就像我遇到的这么多的普通武汉人，在灾难降临的时候，他们怀侠义心，做侠义事！      再见了，2020年；谢谢了，武汉人，我爱你们！ 2武汉 2武汉 2武汉 2武汉 收起全文d
预防新型冠状病毒肺炎，12ksqPz20，如何选购、佩戴口罩？ 预防新型冠状病毒肺炎，该如何选择口罩#预防新型冠状病毒肺炎##口罩##武汉加油# ​
#小R的剧院视角# 武汉琴台大剧院 二楼贵宾包厢1-10 ​
#再见2020# 还有11天，就要和2020告别了，这一年，于我们每个人、于国家、于全球，都发生了让人始料未及的变化。相信每个人回顾2020时都离不开抗疫的日子，而我的2020更是如此。因为还没有感受到年味儿就已经踏上了抗疫的征程，所以我的2020可能顶多算是2019Plus吧。当1月20日晚上央视《新闻1+1》节目连线钟南山院士那句“可以肯定人传人”时，全民抗疫的大幕便从此拉开。一切来的都是那么突然，大年初一早上报名，晚上还在上夜班的我便接到明天一早出发武汉的通知。凌晨到家简单收拾了一个背包，带上两件换洗的衣服。大年初二和闺蜜扔下一句“如果有意外，照顾好我儿子和爸妈”便毅然决然的踏上了武汉这片英雄的土地。防护服、纸尿裤、安眠药成了每天必备。口罩勒痕、肥皂洗澡、全身消毒成了每天标配。摘下口罩、睡个好觉成了每天奢望。可正因为身在疫情一线，经历的更多，体会的更深。患者的无助、医护的坚持、民众的团结、国家的力量。每天都有太多太多感动的事，每天都有让你哭的理由，那段时间的自己，甚至连听一首歌都会飙泪。疫情下的我们是不幸的，有的人因此失去了家人、有的人因此失去了工作，可疫情下的我们又是幸运的，因为这是长这么大以来，第一次感受到国人的团结，更知道了国家的力量有多大。其实直到现在偶尔翻看手机里武汉时的照片、视频和微博时，我还是看着看着就会流泪，有一些画面和记忆，是永远也忘不了的。2020，有眼泪，有骄傲，更有打不倒的逆境重生。2021，有期待，有惊喜，更有遗憾后的满怀希望。#v光计划# 收起全文d
真的，算法就是价值观 //@猫rniing:武汉的镜像：一线医护人员没有防护服口罩，医院行政人员成包往家拎。
斯坦福医院前几天开始给员工打疫苗，但直接接触新冠病人的住院医师却没有机会先接种。周五，这些年轻的住院医师向医院管理层表示不满，质疑为什么有些行政人员和不来医院的医生反而可以先接种。医院管理层在现场和在邮件中都说是他们安排接种疫苗顺序的“算法”出了错。（估计是住院医师年轻，感染后死亡率低，所以模型打出的优先分数比较低吧。）医学院学生都明白算法是人写的，怪罪算法只是管理层在推卸责任。即便算法背后的逻辑人无法说清，人也应该在看到输出结果违背道德直觉之后，立即意识到模型的问题，再返回修改模型。住院医师因为疫苗的问题高呼 fuck the algorithm，肯定要进入历史书里 2020 年代那一章了。今年的另一个经典算法争议事件是英国取消中考、高考，考试局用过往数据给每个考生计算分数：O网页链接（后来因为“算法给分”争议太大，考试局又决定取消算法，直接用学生的平时成绩。） 收起全文d
#北京整牙##北京牙套#好在我最终还是选择做了矫正，决心牙齿给纠正过来。目前看来这个决定真的太对了!我的牙早已重获新生！！嘿嘿嘿，给大家看看我现在的牙，真的，我敢说我的牙就是潜力股！希望自己的牙齿接下来可以变得越来越好看鸭！北京牙齿纠正哪做的好？北京专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？北京牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？北京龅牙戴牙套医院哪家靠谱？北京隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，北京深覆合整牙好的医院是哪个？北京做牙缝大整牙的哪个医院好？北京哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
【2020武汉网球公开赛光谷创新天地杯“幸运123”挑战赛落幕】12月19日，2020武汉网球公开赛光谷创新天地杯“幸运123”挑战赛落幕。比赛共有128支队伍参赛。采用全新赛制，参赛选手现场将通过幸运抽签的形式，决定赛制“抢1” （获得一分即取得比赛胜利）、“抢2” （1比1后净胜一分）、还是“抢3” （2比2后净胜一分）。综合体育 收起全文d
请问鼻子那里做好 坐标武汉
#蓝色生命线# 涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。我在“拿低保的全国残运会冠军”项目捐款成功！@河南省公益文化传播基金会官方http://t.cn/A6b1XfzP ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)在拔牙矫正改善嘴突的正畸案例中，上前牙转矩的控制，往往直接影响患者矫正后侧貌的好坏，如果上切牙过于舌倾，会造成视觉上的面容衰老，而过度的唇倾，会破坏微笑美学，同时上前牙的转矩决定了切导斜度，舌倾的上切牙会增大切导斜度，切导斜度与髁导斜度过大的差值，不利于颞下颌关节的健康。所以上前牙的转矩角度的控制在美观性和功能性上都是十分重要的。了解了前牙转矩对我们美学和牙齿健康的影响后，下面分享我一则控制前牙转矩角度的案例思路。下图曲面断层片可以看到这位患者36，46分别做了根管治疗戴了牙冠，头颅侧位片可以明显的看出牙齿突出导致侧貌看起来突。患者诉求希望矫正后改善侧貌同时达成直面型。这个病例难度在于，既要前牙转矩角度控制精准，同时也要保证之前做修复的牙齿不动的情况下做磨牙后推进行内收达到面型和龅牙的改善。对此，我为她设计隐适美拔牙矫正，拔除4颗第一前磨牙，控制前牙转矩角度适当，上下颌排齐整平牙弓，强支抗内收，拔牙间隙的最大的利用，来帮助患者收获直面型，达到患者的目标诉求。武汉口腔正畸医生推荐，凸嘴如何矫正？武汉牙齿矫正医院排行，矫正牙齿医生推荐，固定矫治器和隐形牙套的效果差别，武汉矫牙费用，怎么快速矫正牙齿？正畸一般多久能看到效果？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉交友已进群，进群牵线👏姓名/昵称：热心市民 Nuyoah出生年份：19931012哪里人在哪里：湖北孝感人在深圳学历：大专（升本中）工作：供应链月收入：8000+身高和体重：157cm，49kg车房情况：和父母一起住，无房无车兴趣爱好：运动，爱笑婚姻状态：未婚自我介绍：我是一个笑点很低，并且慢热的女生，性格很直率，可以搞笑也可以高冷，深圳湖北发展都可以（其实这些年一直在找一个回湖北稳定发展的理由，希望你可以成为那个理由）择偶要求：希望对方最好是90后（如果合得来88后也可以接受），身高170cm以上，无不良嗜好，干净阳光无暴力倾向，有上进心，关键时刻有主见 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)“牙根短可以矫正吗？”对此，蔡医生想说这个具体情况还是要和医生面诊诊断之后，医生才能给到你答案的。因为牙根与牙冠的长短比例是有一定比例范围的，具体情况是怎样呢？点开本期蔡医生的视频了解一下。武汉华西口腔最好的矫正医生，牙齿地包天能矫正吗？武汉正畸医院排行，牙齿矫正医生推荐，舌侧牙套大概多少费用？武汉正畸全程花费多少？牙齿矫正过程，见证牙齿矫正改变侧貌提升颜值，想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L裸奔的卤鸡蛋的微博视频 收起全文d
#武大女生回武汉看到人山人海想哭# ​
光谷火车站变成武汉东站啦！不过地铁🚇里面还没改过来，哈哈😄 ​
#武汉多位医生成微博网红粉丝百万#武汉协和、中南医院的这些医生成“网红”，粉丝都有上百万，他们活跃在微博等网络平台上，通过文章和视频揭秘医生日常、讲述健康科普，向网友传播健康生活理念。 ​
青岛也！！//@来一杯田田的橘子味奶茶吧:武汉也出了
怎么哪都出太阳 ​
1//@晰息相关:#王晰2020个人巡回音乐会# 正在进行01.09长沙、01.10武汉，不见不散
3分钟5个小动作教你轻松改善鼠标手！#腕管综合征#@健康小技能 @丁香医生 @爱问医生都市健康 @平安武汉 L元气小医的微博视频 ​
带妈妈一起去找你玩！我再争取一下去武汉好不好！
#深圳整牙##深圳牙套#反正整个过程的很轻松，我个人还是比较满意的，终于值得啦，现在终于是个唇红齿白的小姐姐了。深圳整牙去哪家医院好？深圳权威牙齿不齐整牙医院？深圳浙大口腔医院牙齿拥挤戴牙套怎样？深圳地包天戴牙套价目表？深圳龅牙牙齿纠正哪几医院比较好？深圳虎牙牙齿纠正口腔费用？深圳深覆合隐形矫正医院多少钱？深圳牙缝大隐形矫正挂号？深圳市嘴凸二次矫正哪家医院好？都可问我深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
#节目预告#   中国传统美食文化历史悠久，有很多特色的美食小吃。武汉热干面、桂林米粉、重庆酸辣粉等这些小吃我们经常见到。那么你知道除了这些知名的小吃，还有一些口味比较独特的小吃，本期独家记忆食堂为大家盘点了比较有争议的小吃，一起来看看你吃过几种？小吃就地取材，能够突出反映当地的物质文化及社会生活风貌，是一个地区不可或缺的重要特色，更是离乡游子们对家乡思念的主要对象。品尝异地风味小吃还可以藉此了解当地风情。 收起全文d
//@猫毛少女王二肥:一边是不敢随便出去怕添乱，一边要承受疫情带来的负面影响，一边还尽量本地消费一下希望能共渡难关，做一个希望有点担当的成都人好难。//@冬亚:所以公布的措施和实际施行的措施差这么大，那为什么武汉不直接公布，所有成都人和十四天内到过成都的人不得入武汉？
#武汉城市记忆# 这个冬天没有悲伤 2武汉·江汉村 ​
武汉租房武汉租房武汉租房武汉租房武汉租房武汉租房徐东地铁附近，汪家墩地铁口附近，岳家嘴地铁附近，东亭地铁口，湖北大学附近，积玉桥地铁口附近，螃蟹岬地铁附近，单间，阳台，独卫，直租600－1100，包物业，无任何中介费服务费，有意向的亲们可联系我， 微信电话同号  15623762661， ​​​很少在微博 ，有意向的亲们加我微信或者电话咨询我哦 ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2武汉·东湖生态园 收起全文d
#武汉壹加壹整容# 武汉一加一美容整形医院项目预约13296595970(微信同号)肋骨鼻术后6个小时  这状态💯分小姐姐说给我打个广告，以后可以和别人说，做鼻子一点都不疼了[让我看看][让我看看][让我看看] 2武汉·光谷时间广场 L武汉一加一的微博视频 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# 看见LV展览于武汉启幕，与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 #看见LV# ​​​
#造浪吧少年##校园vlog#【别人家的学校！#武汉科技大学全鱼宴#又来了】#武汉一高校捕鱼做全鱼宴#连续举办6年的沁湖鱼宴已成为@武汉科技大学 的年终特色活动。每年冬至，全校师生共同捕鱼，共享鱼宴。为了剁椒鱼头、红烧鱼块、葱香鱼糕、滚汤鱼丸……眼泪不争气的从嘴角流出 L中国新闻网的微博视频 ​ 收起全文d
妈呀看到这里觉得她真的好懂武汉人，热干面就是武汉人的信仰！！一点也没错！！就冲这句话她以后就是我的女神了！！//@Amanda的小厨房:热干面真的很好吃，有机会大家都可以去武汉吃吃看哦！关注我并转赞评这个视频，抽三位朋友每人送一个曼食出品的乌檀木砧板~ 评论配图
#微博厨房大赛# 在武汉过早是肯定绕不开热干面的，但在外地的人想找到好吃的热干面就不那么容易了，没关系，我们有自制大法～面条、芝麻酱还有小配菜统统自己做～就能吃到一碗面条爽滑劲道，麻酱浓香，辣萝卜爽口的热干面啦～#我的美食生活VLOG# @鲜城 曼食慢语 LAmanda的小厨房的微博视频 ​
去武汉排茶颜不是朋友早就走了 ​
#北京整牙##北京牙套#改变龅牙嘴凸，配上美丽口红~（那几只颜色真的好喜欢哟！！！！）坐标广州~小姐姐矫正前牙齿不平整，还有点龅牙超级难看。在矫正结束后，牙齿整齐了，龅牙也不明显了，而且小姐姐带的上金属牙套~因为家族遗传，小姐姐家里都是半骨性龅牙嘴凸，现在侧面嘴巴也没那么凸下颌骨的轮廓也变得好清晰在不知不觉矫正完了，现在看起来还年轻好几岁。（而且那几只口红博主真很想拥有~果然没了龅牙，就任性，实名制羡慕）北京隐适美哪家做得好？隐适美医生排名，北京隐适美口腔门诊部有哪些？北京舌侧牙齿矫正价格是多少？有无隐适美隐形矫正和舌侧矫正认证医生或讲师推荐？隐形矫正价格表，都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
周末小日常🚙·龙灵山⛰️ 人少风景好 骑车骑的热死· K11呆10分钟出来了 挺停车场还要走好远才到 没装修好就开业😂·肥肠芋儿鸡太好吃了吧！还有一家刁角的私房菜 每一道菜都好吃 可惜去晚了鳝鱼面卖完了·୧((〃•̀ꇴ•〃))૭⁺✧最后期待圣诞节🎄and跨年夜🌃#武汉美食##我的plog日记#日常plog 收起全文d
本武汉冲了这是今年我收到的最好的消息 ​
安徽也有太阳！//@小狗的脑壳·:武汉也确实出太阳了 好舒服 很久没太阳了
可惜没如果💜 @林俊杰 💜 #JJ林俊杰幸存者#💜 #JJXIV# 💜 #林俊杰幸存者mv#💜 #亚洲新歌榜#💜 #王嘉尔林俊杰合作新歌# 💜 #林俊杰潮爷合作新歌# 💜 #交换余生# 💜 #王源给林俊杰拉票# 💜 #916时空相见# 💜 #林俊杰WONDERLAND# 💜 #林俊杰新歌交换余生#💜 #林俊杰藤原浩无滤镜# 💜 #林俊杰新歌无滤镜# 💜丹宁执着💜#林俊杰出道17周年# 💜#林俊杰 Stay With You# 💜#林俊杰武汉加油mv# 💜#林俊杰将故事写成我们# 💜#林俊杰对的时间点# 💜#林俊杰反向打卡粉丝# 💜#人生必去的林俊杰演唱会# 💜#JJ林俊傑聖所世界巡回演唱會#💜#林俊杰圣所2.0世界巡回演唱会#💜#林俊杰Wonderland#K暂时的记号K最向往的地方-林俊杰K幸存者-林俊杰K最好是-林俊杰K离开的那一些  What kind of “Drifter” will you be?你想成為怎麼樣的〈倖存者〉? L林俊杰的微博视频 ​​​ 收起全文d
武汉也确实出太阳了 好舒服 很久没太阳了
武汉也//@西子鸭w:我操…//@木畂君就是神父啊:真的耶//@壮士你的bra掉了:艹，广州也出太阳了//@-白昼山岛-: 我这里也是//@喊我小敲:真的 我这里居然大太阳//@-如鹿思慕溪-:我这也是太阳！//@倾夏之恋szd:玄学//@兔敲啵门:天选//@我小王八捅你妈:玄学🙏//@阿里叭叭领导者:我这里 今天也出太阳了！！
武汉也出太阳了//@never寻寻寻:成都都能出太阳！//@糖糖糖土豆:出太阳了//@木畂君就是神父啊:真的耶//@壮士你的bra掉了:艹，广州也出太阳了//@-白昼山岛-: 我这里也是//@喊我小敲:真的 我这里居然大太阳//@-如鹿思慕溪-:我这也是太阳！
彭于晏 #彭于晏紧急救援# 今天你《紧急救援》了吗上映真是太快乐了 每天看一遍电影 好像在开视频一样 今天的武汉加油啊@彭于晏 手真好看欢乐二人组 集合 ​
武汉也出太阳了
南宁也出太阳啦//@啵熊乳酱·:重庆真的出太阳了//@首夏里鱼:武汉太阳🈶️//@忘羡勝妙:各地都出太阳了☀️//@笙笙是宝藏女孩:福建也出太阳了！//@范糖甜小展:长沙出太阳啦//@罐装打烊了·:郑州也出太阳了//@我小王八捅你妈 :玄学🙏//@阿里叭叭领导者 :我这里阴了快一个月了 今天也出太阳了！
通过朋友知道了薇拉，朋友之前在武汉薇拉拍的，感受下来薇拉的团队用心的服务很让我们很满意，接待我的艾伦很热情，有什么需要注意的地方都会的告诉我们，很暖心，后面的行程对接的我很好，摄影师老师老胡阿朋很牛，拍摄很轻松，pose 很专业[得意]化妆师是彭彭老师特别细心，也很暖心，真是辛苦她了，妆容还蛮喜欢的，妆容都很高级呢[调皮][调皮]选片师KK也非常的专业，我有选择困难症，还好有她给了我们非常多专业的建议，后期设计师春生期待你的精修啦谢谢你们的付出，你们很棒👍 2深圳·香蜜湖 收起全文d
#武汉科技大学全鱼宴# ​
#北京牙齿矫正##北京隐适美#牙齿矫正vlog投稿：【vlog 牙齿正畸全攻略】👉整牙过程中是不是遇到很多问题？来看看下面整牙时遇到的一些常见问题怎么办！有任何问题，欢迎与博主交流，汇集众多牙套朋友们的矫正经验，帮你顺利开始牙齿矫正！深圳隐适美/种植牙、广州隐适美/种植牙、重庆隐适美/种植牙、武汉隐适美/种植牙、郑州隐适美/种植牙、长沙隐适美/种植牙、西安隐适美/种植牙、中山隐适美/种植牙，均可咨询，为您解答！ L牙齿科普推荐的微博视频 收起全文d
在武汉买烤红薯是会送一个小勺子的。 ​
上海出太阳了～//@鱼汁烊酱:北京太阳蛮大的//@汤圆最好吃辽:上海出太阳了//@_酸奶水果捞:武汉也出了！//@潜逃拾冉:黑龙江也出太阳了//@心动失控警告_:成都也出太阳了！//@姜姜想考CUC:宣城也出啦!//@是大林我呀:苏州也//@何是君三 :贵州也出太阳啦//@你谁啊我谁啊我丢 :广西也太阳！
@戴萌 #喜欢一个戴萌真不错# #戴萌ready4u#//@yyyuyueyyy:武汉欢迎宝贝呀 下次我还要当你的苦力@戴萌 #戴萌ready4u# #喜欢一个戴萌真不错# 查看图片
#元气爱豆的日常# ⚫️⚪️下次还要去武汉！！！~~图二的合影我好像是加入了飞儿乐团太🆒啦！！ ​
【儿时的快乐！武汉#高校全鱼宴材料由学生下湖捕捞#，鱼王7.8公斤】20日，@武汉科技大学 第六届“沁湖鱼宴” 举行。活动现场，捞鱼王、捕鱼王评选火热。最终鱼王重量为7.8公斤。鱼宴从“厉行节约、反对浪费”角度出发，今年仅制作18980份鱼肴供师生品尝。#高校免费请师生吃全鱼宴#L长江日报的微博视频 ​
武汉大太阳//@李才屁股瓣:草，我这里也。。。出太阳了
#赛尔凯克卷毛猫##英国短毛猫##喵星人##武汉猫舍# 拍猫很难 📷拍小猫更难 ​
凌晨2点下班，4点起，4点半打车去大兴机场，8点飞武汉，10点下飞机，11点半到华科，调设备到下午1点，然后吃午饭到2点，打车去高铁站，乘3.30高铁回北京，多么充实而有意义的一天 2武汉 ​
冬天冷到想直接跳过进入夏天系列🍃让你梦回夏日的一抹绿🍃今日推荐「抹茶爆浆奶盖」抹茶控走过路过千万不要错过🤩更多口味请尽情期待🤩#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##烘焙蛋糕培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#上海北京南京美食杭州美食广州美食深圳长沙武汉美食成都美食#太原大同朔州忻州阳泉吕梁晋中长治晋城临汾运城济南市青岛市淄博市枣庄市东营市烟台市潍坊市济宁市泰安市威海市日照市滨州市德州市聊城市临沂市菏泽市莱芜市烘焙蛋糕培训# L深圳甜蜜时光甜品蛋糕培训的微博视频 2深圳·南山科技园 L成都甜蜜时光烘焙蛋糕培训学校的微博视频 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉正畸#百城正畸医生之 @武汉牙齿矫正全政新医生(全政新医生曾在公立医院执业十年，拥有近二十年的口腔临床经验，同时还是门诊的创始人及院长，身为女医生，更懂女性审美！)经常张嘴呼吸会变丑不是假的，后续可能还有深覆合嘴突问题，一旦有了正畸的想法就去做早点解决，以后能自信的咧嘴笑想想就很期待呀。武汉牙齿矫正排行，反颌矫正费用。武汉正畸体验好的医院推荐，整牙医生推荐，金属牙套和陶瓷牙套的区别，武汉戴牙套整龅牙多少钱？龅牙矫正脸型会变吗？龅牙矫正改变侧脸轮廓吗？ 收起全文d
#武汉寻主##武汉寻狗##武汉寻狗启示#
12月19日下午3点左右有木有家里可爱的小狗宝贝走丢了的。武汉长江大桥捡的 。@武汉市小动物保护协会 ​
家有高考生的看过来！《2021华中师范大学外语类保送生报名条件及招生专业》12021华中师范大学外语类保送生报名条件及招生专业一、招生对象高中阶段均在教育部批准的具有推荐保送生资格的外国语中学就读且具有2021年保送生资格的应届高中毕业生〔限英语、日语、俄语、法语、朝鲜语（韩语）和西班牙语语种〕。教育部批准具有推荐保送生资格的外国语中学是：天津外国语学校、石家庄外国语学校、太原外国语学校、长春外国语学校、上海外国语大学附中（含浦东、浦西校区）、南京外国语学校、杭州外国语学校、厦门外国语学校、南昌外国语学校、济南外国语学校、郑州外国语学校、武汉外国语学校、广外附设外语学校、深圳外国语学校、重庆外国语学校、成都外国语学校。#美术生# #省考# #江苏省考# 二、招生专业英语（公费师范）、英语（非公费师范）、翻译（仅限英语语种）、日语、俄语、法语、朝鲜语（韩语）、西班牙语专业。注：英语（公费师范）录取人数须在当年生源省（市、区）计划范围内。选考科目要求：“3+3”模式，无选考科目要求。“3+1+2”模式，首选科目为物理或历史均可，无再选科目、再选选考科目要求。三、招生计划不超过47人，择优录取。 收起全文d
70多年前在敦刻尔克还能跑，这次从哪儿跑？//@太平山后说太平:呵呵//@飞马537://@猫小喵滴兔子://@欧玛omar:当时中国人逃离武汉的时候，英媒可没少讽刺。此时有你们今天了，人在做天在看咯。。。
武汉东湖磨山：三面环水，六峰相连，山水相依。 L跟着小葵有糖吃的微博视频 ​
#彭于晏紧急救援# 空降武汉 评论配图
搞得我都想去武汉打卡吃吃美食了啊！
#武汉旅游攻略# 【武汉怎么玩？】去长江大桥听听火车飞驰而过的声音，在黄鹤楼感受一下诗仙的意境，在户部巷吃吃逛逛，还可以去昙华林做一次文艺小青年，简单却又充实。武汉，每天不一样。 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)鼻、唇、颏的相互关系是我们判定一个人侧貌是否好看的重要因素，今日分享我的一个小美女患者，来之前觉得嘴凸，通过美学矫正，排齐牙列，内收前牙，可以明显看到嘴没这么突了，再细致的看，下巴的曲线更加立体柔和武汉口腔正畸医生推荐，凸嘴如何矫正？武汉牙齿矫正医院排行，矫正牙齿医生推荐，固定矫治器和隐形牙套的效果差别，武汉矫牙费用，怎么快速矫正牙齿？正畸一般多久能看到效果？不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
【儿时的快乐！武汉#高校全鱼宴材料由学生下湖捕捞#，鱼王7.8公斤】20日，@武汉科技大学 第六届“沁湖鱼宴” 举行。活动现场，捞鱼王、捕鱼王评选火热。最终鱼王重量为7.8公斤。鱼宴从“厉行节约、反对浪费”角度出发，今年仅制作18980份鱼肴供师生品尝。#高校免费请师生吃全鱼宴#L长江日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
学校里有个湖的好处
真实原因我认为： 其一，这过去的一两百年是海洋经济，是全球贸易，必然是沿海港口经济。 其二，近代交通大发展，人口流动便利，必然导致城市群发展，只会不断把更多内陆的省份人口抽掉（武汉，成都，重庆这些陆海空交通要道或区域龙头也会继续长大成城市群）
江西是怎样衰落的？O江西是怎样衰落的？ ​
阳光信用#阳光信用##每日一善#加油武汉！加油中国！爱国是公民必有的道德情操，是中华民族最重要的传统，也是社会主义核心价值观最主要的部分。​爱国是公民必有的道德情操，是中华民族最重要的传统，也是社会主义核心价值观最主要的部分。爱国是各族人民重要的精神支柱。​​爱国是公民必有的道​加油武汉！加油中国！爱国是公民必有的道德情操，是中华民族最重要的传统，也是社会主义核心价值观最主要的部分。​爱国是公民必有的道德情操，是中华民族最重要的传统，也是社会主义核心价值观最主要的部分。爱国是各族人民重要的精神支柱。​​爱国是公民必有的道德情操，是中华民族最重要的传统，也是社会主义核心价值观最主要的部分。​爱国是公民必有的道德情操，是中华民族最重要的传统，也是社会主义核心价值观最主要的部分。爱国是各族人民重要的精神支柱。​​ 收起全文d
#冬天和花花一起去看雪# 愿今年平平安安@华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
发布了头条文章：《21级法大考研 | 王利明：民法典是国家治理体系现代化的保障！》 #21、22、23年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学#中国政法大学超话 #法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂##法研教育《冲刺三宝》押题资料# O21级法大考研 | 王利明：民法典是国家治理体系现代化的保障！ 收起全文d
武汉寻狗 寻主人！ L动物生存权利捍卫者的微博视频 ​
他们比任何时候都需要一个“芳芳”...//@司马平邦:现在任何一个欧洲国家都比武汉严重。
德国的日新增都超过3万例了，问题就出在今年7月份太乐观了，还没有做到连续几天零新增的情况下就放松了管制，终于欧洲模范生也被拖下了水。更别说捞偏门搞群体免疫的瑞典，他们的王上自己出来说瑞典的应对政策是失败的。欧美今年的年关不好过，想想我们去年正月里是怎么做的。难！ L犀小莉的微博视频 收起全文d
要是中国没有控制住，一条完整的链就被做出来了。还好大爆发前，中国压下来了。 ​​​按他们的估算，公布的时候，武汉肯定是“满城狼藉”难怪说他们新冠失控了，难怪说：天下无敌、天上来敌… ​
武汉寻狗联盟 寻主人！ L动物生存权利捍卫者的微博视频 ​
喝了咖啡[乾杯]武汉加油#彭于晏紧急救援# 评论配图
彭于晏老彭新发ins快拍今天也很酷 ​
内蒙古大太阳//@半夏桜鹿玖:武汉大太阳//@句号教母:北京的太阳的特别大，晒死了
【名人轶事】林语堂在武汉做了6个月官离开了，他说：世界上只有两种动物，一是管自己的事的，一是管人家的事的。前者属于吃植物的，如牛羊及思想的人；后者属于肉食者，如鹰虎及行动的人。林自认为是前者，“决不做政治家”成了他终身宗旨。他曾经写道：对我自己而言，顺乎本性，就是身在天堂。 ​
//@Coffeecatwuhan:《汉阳门的花园》是真正属于武汉的歌…作为一个武汉菇凉伢，从小在住在江边的奶奶和家家 家长大，读书在紫阳路平湖门江边，每个周末要在汉阳门过轮渡回家，这首歌是我们武汉人的歌…铫子藕汤现如今也成了我菇凉的最爱美食……提到武汉大家就会想到冯翔和这首歌…
#2020#武汉#冯翔和他的朋友们##民谣当晚安##folk as a Goodnight##腾讯音乐人原力计划##武汉话# 一早妈妈给我看了这个视频……这是哪个合唱团啊？改编得好，唱得也真好。 L武汉的冯翔的微博视频 ​
鹿晗#鹿晗愿望季# 愿望季送愿望，期待三巡（默默问一句会有武汉吗）@M鹿M ​
武汉天气不错 ​
牛牛武汉也大太阳//@想泡山东鱼:安徽也有太阳//@我的快樂分给你叭:长沙也出太阳啦//@十三有点困_:四川//@看不到太阳轩:北京也出太阳了//@-小文吹奶盖:啊是的诶//@Sarah·初晴挽婉:马鞍山也//@姜姜想考CUC:宣城也出啦!//@是大林我呀:苏州也//@何是君三 :贵州也出太阳啦//@你谁啊我谁啊我丢 :广西也太阳
武汉客厅 2武汉·武汉客厅•中国（武汉）文化博览中心 ​
电视剧的奇葩剧情出现在了我朋友身上：谈一女友在武汉上班工资4000，朋友让她来杭州，她提要求：不能同居住一起，朋友帮她租房子，她帮朋友店铺打包，朋友每月发3000工资她，年底一次性再给5万，吃饭肯定是朋友承包的，这样算一年12万不止，她从月工资4000一下涨为1万，工作还轻松，不用看老板脸色，想干活就干活，不想干就可以歇着~~~~ 收起全文d
为自己近日的不理智、无端崩溃感到抱歉和羞愧。惊动了太多好朋友，甚至妈妈都直接坐飞机来了武汉。感谢大家的关心。成年人的世界里本来就没有容易，看来我还是太嫩了，要学着习惯。日子还要过啊，之翼。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# O粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间 ​
脱欧了还过得了海峡？爱尔兰也不让去了吧//@少年春田: 70多年前在敦刻尔克还能跑，这次从哪儿跑？//@太平山后说太平:呵呵//@飞马537://@猫小喵滴兔子://@欧玛omar:当时中国人逃离武汉的时候，英媒可没少讽刺。此时有你们今天了，人在做天在看咯。。。
#蚂蚁森林#然而好像我并没有解锁武汉希望进 评论配图 //@支付宝:希望来年春天，它们都能长出新芽
春天大家在手机里种的武汉希望林，终于在今天种下了#蚂蚁森林# ​
#彭于晏武汉#我的天，我为什么总是后知后觉我是活在什么2G村里，我真的恨我自己这恐怕是我离彭于晏最近的一次了吧痛失和帅哥见面的机会 ​
#高校全鱼宴材料由学生下湖捕捞# 别人家的学校！武汉科技大学全鱼宴又来了～ #武汉高校又请全校师生吃鱼# @校园咨询君 #小视频星辰计划# L校园咨询君的微博视频 ​​​
礼物收到啦太赞了，实物超级完美，原谅我手机拍不出来效果。发的还是顺丰快递谢谢@韩国旅游发展局武汉办事处 祝你们越办越好～ ​
#彭于晏紧急救援# 武汉加油 查看图片
呜呜呜呜呜呜呜，没赶回学校看彭于晏 微博视频 ​
#武汉失业补助金#建设银行还没到账 ​
紧急救援(2020)#彭于晏武汉##王彦霖紧急救援# 真的又可爱又帅 ​
#彭于晏来武汉了# 彭于晏 、王彦霖今天在武汉宣传新电影哦，真是帅气到不行！你有看到吗？#彭于晏武汉#2武汉 L武汉辣点事的微博视频 ​​​
#彭于晏武汉#上次他来的时候，我在复习有机化学，这次是雅思，我不配 ​
#彭于晏武汉#【#彭于晏今天来武汉了#，《紧急救援》致敬英雄之城】彭于晏王彦霖“没有超级英雄，只有为拯救生命挺身而出的救援人员”，今天下午，演员@彭于晏 @王彦霖 携新片《紧急救援》来到了武汉传媒学院，与大家共同分享影片背后的点滴故事。 L武汉新闻广播的微博视频 ​
太帅了吧#彭于晏武汉##电影紧急救援# 2武汉 ​
今日头条 武汉市第五医院隐瞒患者重大病情，逃避法律责任，汉阳区卫健局包庇袒护，最可怕的是法官枉法判决。呼吁广大媒体关注揭露此事，维护公平正义的社会主义核心价值！联系电话13667155643刘 ​​​ 2武汉 ​
第三场武汉//@一坨快乐的橙子皮:今年的第二场巡演 长沙
小姜今天在西安开始他今年的第一场巡演 ​
【儿时的快乐！武汉#高校全鱼宴材料由学生下湖捕捞#，鱼王7.8公斤】20日，@武汉科技大学 第六届“沁湖鱼宴” 举行。活动现场，捞鱼王、捕鱼王评选火热。最终鱼王重量为7.8公斤。鱼宴从“厉行节约、反对浪费”角度出发，今年仅制作18980份鱼肴供师生品尝。#高校免费请师生吃全鱼宴#L长江日报的微博视频 ​ 收起全文d
新疆隆鼻医院医生整理：新疆整形：王晓健新疆华美：黄江伯青松星范：梁青松世纪亚太：张传功军区总医院：沈倩云新疆伊丽莎白：张世民医科大学第一附属：乔星全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#新疆做鼻子哪个医生比较好？新疆哪个医生割双眼皮做的比较好？新疆哪个医生做大腿吸脂比较好？新疆做面部填充哪个医生比较好？新疆做磨骨有哪些好的医院医生？新疆做隆胸哪个医生比较好？新疆哪个医生做腰腹吸脂比较好？新疆哪个医生做面部吸脂比较好？# 收起全文d
#武汉一高校捕鱼请师生吃鱼宴# 【捕鱼的快乐！武汉科技大学沁湖鱼宴同学们正在捕鱼，鱼王7.8公斤】12月20日，@武汉科技大学 第六届“沁湖鱼宴” 正式举行。活动现场，捞鱼王、捕鱼王评选火热。最终鱼王重量为7.8公斤。同学直言：找到了儿时的快乐。（来源：长江日报）  L长江日报的微博视频 ​
据武汉捐助统计，肖战王一博易烊千玺李现粉丝位居捐款前列  L观星娱乐的微博视频 ​
鹿晗希望三巡有武汉站拜托拜托#鹿晗三巡演唱会官宣# 🙏🏻 ​
武汉妇科医院排名whrenai武汉药物流产哪家医院好,武汉哪做无痛人流好人流是一种比较方便的结束妊娠的方式，最好是在人流手术最佳时间内进行，对女性造成的伤害小，而且安全性也比较高。 ​​​​
【英国政府提升伦敦等地新冠防控级别 大量人群连夜“逃离”伦敦】#新冠病毒在英变异后传播力高出70%# 英国政府19日宣布，由于疫情形势不乐观，伦敦等部分地区的新冠疫情防控级别将从20日起提升至新增加的第四级，以遏制病毒传播速度。在四级防控级别下，除购买生活用品等少数情况外，民众应尽可能待在家中；“非必需品”零售店铺、娱乐设施、健身中心等停止营业；民众应尽可能居家办公；民众不能随意进出实施四级防控的地区等。据俄媒报道，社交媒体上的视频显示，受此影响，很多人在火车站排起长队，试图赶在“禁足”措施生效前“逃离”伦敦。网友:“联想到当初武汉封城时的情景，几百万人一夜之间逃离武汉，成为病毒传播之源，全国各地查堵疫区流出人员。英国面临着武汉封城时相同的局面，疫情严重地区大量人员拥向全国各地，其后果可想而知。”😱#大量英国人赶在封城前离开伦敦# L微天下的微博视频 收起全文d
12月23日，也就是下周三。腾讯音乐人2020原力计划全国巡演武汉站。#腾讯音乐人原力计划##原力燃动2020# @腾讯音乐人 巡演收官在即！武汉@VOXLIVEHOUSE 见啦！ ​
#彭于晏今天来武汉了##彭于晏武汉#  本人巨帅！！而且很可爱！还跟大家比心 LRainboWwkyer的微博视频 ​
一个寻找正义的老汉 武汉市第五医院隐瞒患者重大病情，逃避法律责任，汉阳区卫健局包庇袒护，最可怕的是法官枉法判决。呼吁广大媒体关注揭露此事，维护公平正义的社会主义核心价值！联系电话13667155643刘 ​​​ 2武汉 ​
#在武汉坐公交最大的感受#，小调查，在武汉生活，你觉得压力大吗？大学声 ？ ​
武汉的鱼的确是好吃的//@爱趣的小号 :@阿摊摊手 说真的，想念阿姨做的鱼和各种菜。呜呜呜武汉真好，阿姨真好！
难怪今天感觉冷！零下4 ​​​武汉天气吐槽 2武汉 ​
今年每次问到武汉 说的最多的其实是：某种程度上我们希望忘掉那些事情。 梅卡德尔的表达是阿尔兹海默城，我想肯定有很多东西已经潜移默化了。
今晚在武汉VOX ，还挺感慨的，一切都没什么变化，好像什么都没发生过。 也许过不了多久，我们就会遗忘。遗忘是人类治愈伤痛的本能与终极方法. ​
彭于晏看完电影还能看到主演，这是什么神仙体验🆘#彭于晏紧急救援# （电影真的没话说超级赞）#彭于晏武汉# 还没看的赶紧去看 2武汉·绿地缤纷城(和平大道) LAugety08的微博视频 ​
朗诗里程·合租 1290/月#主卧独卫# 南主卧，带独立卫浴，采光非常好，楼层好，视野开阔，比较安静，小区环境优美，适合居住。#武汉租房# ​​​ 2武汉 ​
这集好像看过//@-逆光飞行-:来来来，之前阴阳怪气武汉人的出来走一波//@江宁婆婆:。。。
【英国政府提升伦敦等地新冠防控级别 大量人群连夜“逃离”伦敦】#新冠病毒在英变异后传播力高出70%# 英国政府19日宣布，由于疫情形势不乐观，伦敦等部分地区的新冠疫情防控级别将从20日起提升至新增加的第四级，以遏制病毒传播速度。在四级防控级别下，除购买生活用品等少数情况外，民众应尽可能待在家中；“非必需品”零售店铺、娱乐设施、健身中心等停止营业；民众应尽可能居家办公；民众不能随意进出实施四级防控的地区等。据俄媒报道，社交媒体上的视频显示，受此影响，很多人在火车站排起长队，试图赶在“禁足”措施生效前“逃离”伦敦。#大量英国人赶在封城前离开伦敦# L微天下的微博视频 收起全文d
伤心2020秋决离开这座伤心但好吃（）的城市重庆回武汉了吃面的店里轻轨上高铁站里都有拿着ag应援袋的伤心的人希望下次不伤心了（微博也发一条吧，爱机冬冠见！ ​
收官之战！武汉盛帆69:52大胜天津中新药业 ​
#武汉隐形矫正##武汉正畸#百城正畸医生之 @武汉牙齿矫正全政新医生(全政新医生曾在公立医院执业十年，拥有近二十年的口腔临床经验，同时还是门诊的创始人及院长，身为女医生，更懂女性审美！)集美的牙齿不怎么整齐，而且还有点深覆合，侧面看嘴凸出，做了正畸后，侧面线条逐渐变得柔和，嘴巴也没有之前那么突了，后悔没有早点去做~武汉牙齿矫正医院推荐，前牙稀疏可以矫正吗？武汉私立口腔医院排名，隐适美医生查询，传统金属自锁牙套，武汉隐适美矫正价格，年纪越大龅牙越明显？拔牙正畸可以改变脸型吗？ 收起全文d
正泰 泰泰生日武汉线下的汇总O网页链接 ​
#彭于晏武汉#wokkkkkkkkkk ​
武汉通丢了 昨天刚充的钱 ​
#北京整牙##北京牙套#从小就很嫌弃自己的牙齿，不自信，26，矫正年龄偏大，所以预计需要2年才能出效果，拔了四颗牙，不过想想以后会一个阶段比一个阶段漂亮，就想开了。北京隐适美哪家做得好？隐适美医生排名，北京隐适美口腔门诊部有哪些？北京舌侧牙齿矫正价格是多少？有无隐适美隐形矫正和舌侧矫正认证医生或讲师推荐？隐形矫正价格表，都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
鹿晗有木有姐妹可以帮带重庆武汉站愿望季啊 我帮你带广州演唱会ID ​
玩在武汉，万德寺，吉庆街，汉口江滩，湖北省博物馆，张之洞与武汉博物馆，唯独没有黄鹤楼 2武汉 ​
#武汉伴手礼# #武汉伴手礼推荐#
伴手礼分享 | 蓝调咖啡☕一共四个颜色可以选择哦～琥珀酒杯 | 实用又美好糖果袋 | 高级感满分💯进口香薰蜡烛 | 一份特别的礼物 彰显品味非常的有特色的一个组合武汉伴手礼 | 婚礼伴手礼 | 喜糖 | 礼品 |结婚伴手礼 |  备婚 | ​​​
真喜欢武汉鸭✨ 2武汉·武汉长江大桥 ​
武汉租房#武汉租房##租房#大武汉租房 蓝巢逸品主卧独卫独立洗衣机1550 2武汉·光谷 ​
花花与恩宝。——武汉•恩宝小猫家长回访#英短蓝猫##蓝猫##武汉猫舍##英国短毛猫##成都猫舍# ​
还想去武汉支持一下旅游事业呢//@管鑫Sam:现在一些城市/区表面公布和实际执行的政策有出入，关键是：不透明、随机性高。很多人事先反复电话确认，真正成行时又遇到了挫折。随意性来得往往很突然。所以有的博主在微博上一吐槽，就会有人回复“我就没遇到”，就很无奈。
苏宁让了四外援加吴曦，武汉只上了青年队，打富力也只是点球险胜…，这支比队去亚冠？是给国人丢脸还是丢山东驴脸？天天喊不公平，赢了球裁判论文都合...//【佩莱 郝伟 下赛季投资规模 鲁能的这些事已有答案】  O佩莱 郝伟 下赛季投资规模 鲁能的这些事已有答案 ​
【彭于晏、王彦霖和您夜游江城】电影《紧急救援》主创林超贤、彭于晏、王彦霖和您共赏武汉灯光秀。一起来看直播吧～～～#电影紧急救援##彭于晏# #王彦霖# #彭于晏武汉# @王彦霖全国粉丝会 @于晏往返彭于晏后援会#紧急救援路演# L我们剧会吧的微博视频 ​
鹿晗我就想问一下大家    除了广州站以外还有透露其他站吗   有些姐妹说确定了武汉   是真的吗   因为广州让我不一定去的了，但是武汉站我一定能去#鹿晗三巡演唱会官宣# ​
蔡林记 武汉热干面5人份【19.9⚡ 】  下单即送五包酸豆角！，有多个口味哦~黑鸭脖味和卤牛肉是我的挚爱呢~  百年老字号。咸香味的麻酱简直不要太迷人，和在武汉门店吃的味道一模一样，线下十几元一份，还要排队好久才能吃到，喜欢的姐妹搞快 ​
#在武汉坐公交最大的感受#以前的588还没改线路的时候，坐车就像坐火箭 ​
武汉探店✨草莓控必吃🍓仟吉草莓季新品测评！‼️哇塞！又到喜欢的草莓季了！仟吉的草莓无限公司也上新啦！各种颜值满分的草莓蛋糕！🍓草莓都是选自家农场种植的！色泽鲜艳、水分足，口感好的大颗草莓！看着就诱人，忍不住把草莓新品都get！ 1️⃣来杯草莓啵啵这个是我第一眼就看中的新品！造型太可爱了！少女心满满！🍓草莓杯颜值100分！顶部堆满了Q弹的啵啵，还有新鲜大颗草莓果肉和淡奶油！一口下去，口感很有层次感，也太满足了！杯壁都有草莓片，份量十足！😌底下还有啵啵和草莓味布丁，也太丰盛了！ 2️⃣草莓便当这个包装太有新颖了！便当的造型，看着就诱人！双层蛋糕胚份量很足，而且是原味和草莓味两种口味，蛋糕胚松软好吃！上面不仅有草莓、蓝莓还有Q弹椰奶冻，口感顺滑！ 3️⃣草莓厚多士新鲜的草莓铺满在吐司上，看着就超诱人！吐司也是裹了牛奶鸡蛋液的，口感更好！ 4️⃣绩效满分草莓草莓味的软法面包！怎能不心动！用的是卡仕达淡奶油，吃起来一点也不腻！一口下去又是草莓又是奶油，也太满足了！ 这次上新的草莓新品，我真的个个都喜欢，不仅颜值100分，味道也很好吃！ 叮！仟吉还推出了圣诞公益活动！12月10日-25日期间，可以成为圣诞老人，把自己的毛绒玩具给偏远地区的小朋友当圣诞礼物，真的是太温暖了呀！  2武汉·仟吉(永清街) 收起全文d
【儿时的快乐！武汉#高校全鱼宴材料由学生下湖捕捞#，鱼王7.8公斤】20日，武汉科技大学第六届“沁湖鱼宴” 举行。活动现场，捞鱼王、捕鱼王评选火热。最终鱼王重量为7.8公斤。鱼宴从“厉行节约、反对浪费”角度出发，今年仅制作18980份鱼肴供师生品尝。L长江日报的微博视频 ​
你好，武汉双眼皮哪里做的比较好
魔幻科普：你需要开眼角吗？请看图对号入座#开眼角# O魔幻科普：你需要开眼角吗？请看图对号入座 ​
这不就是当年发生在武汉的一幕吗？但英国应该没有武汉之后的控制力。。。
#新冠病毒在英国变异# #新冠病毒在英变异后传播力高出70%#12月19日，英国宣布将实施最高级别封锁限制，要求居民必须留在家里。伦敦实施最高级别限制，大批民众连夜“逃离”，激烈抗议不断（视频来源：湖北新闻）严防严控境外输入，疫情防控不可松懈。戴好口罩！加入#新浪互助# 可以免费领取最高30万新冠保障！目前已有50多万人领取！O你有一个红包待领取！#惊喜平安夜# L新浪互助的微博视频 收起全文d
哇！啥时候来武汉开呀？
转抽获得羊腿袖小白衬衫✘5HelloKitty玫瑰jsk✘3泷岛海打歌服✘3500💰 ✘1人【有加码哦！统一1.1抽】南京店开业活动来了12月25号正式开业地点：新百b座3层，镜中爱丽丝旁我们与@镜子酱物语_南京店_原镜中爱丽丝 进行联合开业活动请来了@鲑鱼子keikanata 作为一日店主哦12.25贩售【营业时间每天早上10到晚上22点】🌸小物福袋，软萌兔领结/领带一件+随机袜子1-6双，19.9一个福袋🌸一元福袋20个🌸消费🈵200元，送一双圣诞袜【限定50位，不可叠加】🌸HelloKitty黑白玫瑰系列jsk限定发售现货298💰，限量30套【特此注意 网店发售可能会有优惠活动，不一定保证此次价格为最低价】🌸绝版泷岛海打歌服398💰🌸羊腿袖b品5折清仓94💰一件 友情加码@小羊行星LambPlanets:3个小羊包 @可是我有CharlieBrown吖:100r @BerryQ:加码1️⃣个#爱丽丝# 包 @CuteQ-Official:抽一件Cute.Q店内随机现货！ @狐狸大爆屎: 3⃣️个小狗塔塔包！ @绵羊泡芙Lolita 店铺鞋子✘1 O抽奖详情 收起全文d
冰瓷美牙 候闰叶托人送去了新婚贺礼。孙少安和贺秀莲的爱情婚姻就注定了一帆风顺吗？刚开始的时候觉得少安和贺秀连在一起，其实也是挺不错的，选择秀莲对于感情直接热烈，他用自己太阳般的爱情融化了少安，他们在一起看起来是一个不错的结合。#正能量语录##兰州身边事##带着微博去旅行##武汉加油# 2武汉·黄鹤楼 收起全文d
不得不记录下，生命中的一瞬，那些旅途中遇到的朋友。在文昌石头公园，遇到一位酷酷的天津小姐姐，给我们讲述她一个人的旅程见闻。一位杭州工作的长沙大男孩，主动为我们照相和指导摆拍动作，热情洋溢青春阳光。从天涯镇拼车回三亚市的武汉大姐，侃侃而谈，相谈甚欢。今天在椰子大观园碰到的来自上海的老俩口，热情主动为我们拍合影，介绍周边。旅游是未知的，旅游是惬意的！ 收起全文d
【儿时的快乐！武汉#高校全鱼宴材料由学生下湖捕捞#，鱼王7.8公斤】20日，@武汉科技大学 第六届“沁湖鱼宴” 举行。活动现场，捞鱼王、捕鱼王评选火热。最终鱼王重量为7.8公斤。鱼宴从“厉行节约、反对浪费”角度出发，今年仅制作18980份鱼肴供师生品尝。#高校免费请师生吃全鱼宴##诚信，我们的核心价值观# L长江日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
姜云升武汉场巡演顺利啊！ ​
地道湖北武汉热干面 带调料干拌面碱水面条5人份独立包装速食包邮9.9 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)蔡医生表示并没有来自盆友圈的哭诉，只有来自患者盆友圈的暖心评价。武汉正畸医生排名，牙齿前凸不好怎么改善武汉龅牙矫正找谁做比较好，隐适美认证医生，隐适美费用是多少？武汉进口隐形牙套有哪些？隐适美矫正要不要拔牙，矫正龅牙会改变脸型吗？想了解更多医生信息的，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
赵越NEMO丨@赵越NEMO 2020.12.19 武汉 倚石听声🌙返场《我的祖国》LLumina丨赵越的微博视频 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)正畸美学之「唇颏角」面部的协调美观一直是广大正畸患者寻求治疗的目标之一。上一次我给大家讲解了鼻唇角，这次要讲的是唇颏角，作为颏部与唇部所形成的天然角度，它在整体面部美观中也起到绝对的影响。这位患者在正畸前的牙齿问题是嘴突、下巴后缩，通过观察可以看出她的唇颏角几乎是平直的。而根据研究表明，女性的最佳颏唇角相对较小，具有更明显的颏唇沟形态更符合大众审美取向，于是经过沟通，我结合患者的诉求和具体情况的综合分析为她设计了正畸方案，改善嘴突的同时关注其颏部软组织。在完成牙齿矫正后，患者丰满的唇部与颏部形成相对明显的颏唇夹角，达到了更为柔美直立的侧貌曲线。武汉哪家隐适美做的好，牙缝大怎么修复好?武汉附近比较好的牙科门诊？牙科正畸医生，隐适美费用是多少？武汉二次矫正牙齿大概要多少钱？牙整齐就是有点龅牙怎么办？矫正龅牙会改变脸型吗？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)这个病例相对比较复杂，难点有三：第一，矫正过程当中的间隙分配，合理的利用间隙，使前牙再能够在拔5号牙的情况下达到最大的内收。第二，美观度上的把控，在调控下颌线条的时候，要考虑到给患者带来下颌的线条变化。第三，辅助患者改善长期上牙前突而导致的咬下唇的习惯。所以一个正畸案例的设计不仅是间隙分配，面部轮廓线条的协调统一和患者生活中不良习惯也是我在治疗过程中关注的问题武汉口腔正畸哪里好，为什么会出现?地包天武汉口腔门诊介绍，隐适美 医生，隐适美保持器，武汉隐适美牙齿矫正一般多少钱？二次矫正有危害吗？成人正畸效果如何？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
生活就是这样 打死我也想不到 我还可以以学生的身份在武汉生活一段时间 虽然不是校园生活 但也弥补了一些 我也想不到陪我这段时光最多的人 是我大学四年基本没怎么联系过的高中同学 我又想到临近高中毕业的时候 我和她在一起的那个时光了 真的蛮开心的 虽然兜兜转转 兜兜转转 但还能回去吗？ ​
武汉纹身坐在骷髅上的娃娃谢谢支持！#武汉纹身##纹身##杭州纹身##广州纹身##武汉纹身店##小清新纹身# 2武汉 ​
#武汉中心医院# 领导你们睡了吗？武汉中心医院  ​
#慈利跨省打击武汉远成案#    慈利错误违规办案让一个近七十岁的优秀民营企业家有家不能回，让近千人名员工失业，家庭顿时失去经济来源，让库存上亿元货物过期报废造成巨大经济损失，你们是在造孽知道吗？该醒悟了慈利检察院许检察长和代主任，尽快纠错，敢于担当，与中央政策倒行逆施终究不会有好结局。 收起全文d
//@晰息相关 :#王晰2020个人巡回音乐会# 正在进行01.09长沙、01.10武汉，不见不散
#晚安计划#去年最后一条晚安计划的短信我还没删掉，那一天是武汉解封，我收到最后一条晚安计划的短信。 ​
北京的胡同，上海的巷弄，武汉的六渡桥，海口的骑楼老街…  时间不是杀猪刀，不珍惜自己拥有的美好才是。 2海口 ​
回家的日子总是过的很快，小家伙白天穿的多晚上脱了外套待在空调房里就咿咿呀呀，动来动去的，吃手手，看手手，眼睛跟着大人转，忙个不停。吃完奶就睡着的样子很可爱，身边躺着一个小人，睡的安稳的样子让人极其温暖。感觉还没好好抱抱他，他就快让人抱不动了哎！！回家，公公特地杀了两只鸡，白天忙着看娃忙着其他事儿，晚上抽时间捉鸡子。婆婆做了一只鸡，说是招待我，另一只鸡闷烧三分之二熟，给我带回武汉给老公吃，还特地嘱咐我不要让老公把两只鸡大腿都吃了，叫我也要多吃，不要心疼他都给他吃。哈哈！在家的日子里，婆婆终于可以换手，白天可以做做自己的事儿了，第一天抽时间去剪了头发，第二天打扫卫生，洗晒。第三天，把我们过年要盖的厚被子都准备好了。。有了娃，公婆的心思都在孙子身上，照顾的很好，比我都有耐心。以前，总是不让公公喂猪养鸡子，结果，吃起来，真香[呲牙]。。 收起全文d
『看，这就是武汉』O看，这就是武汉 ​
武汉冬至，玉米人狂喜！@江城朙娘 @全员鄂人Bot 2武汉·财大小吃街 ​
本周末3X3黄金联赛收官战，我们终于来到了武汉。虽然仅时隔一年，却好像一个世纪那么久。让我们用篮球向英#占场为王# ​
本周末3X3黄金联赛收官战，我们终于来到了武汉。虽然仅时隔一年，却好像一个世纪那么久。让我们用篮球向英雄的城市致敬！关注@3X3黄金联赛 、带话题#3X3黄金联赛# 转发本条微博，说出你想对抗疫英雄说的话。我们将抽出两名网友送出运动裤一件。（11月26日开奖）#占场为王# ​ O抽奖详情 ​
@武汉租房圈 更多个人直租求租信息可加微信wh881882，进各个区微信群哦
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#张杰哭到唱不下去#张杰官宣明年20场演唱会-体育场，明年会有全新演唱会武汉，西安，太原，北京，长沙，天津，杭州，海口，重庆，上海，深圳，郑州，合肥，广州，沈阳，济南，成都，贵阳，厦门，你会打call支持吗#张杰生日演唱会# ​
#北京隐形矫正##北京正畸#大学以来就一直想矫正牙齿 但是好多朋友都说我的小虎牙还蛮可爱的 连我老公也说当时是我的小虎牙吸引了他 所以就一直没去矫正 随着年龄的增长 越来越觉得整齐的牙齿对个人的气质有很多提升北京正畸医院哪个好？北京做牙齿不齐二次矫正一般要多少钱？北京的牙齿拥挤牙齿纠正医院？北京较好的地包天隐形矫正机构？北京龅牙正畸可以报销吗？北京哪里有虎牙正畸的医院？北京市做深覆合隐形矫正多少钱？北京牙缝大牙齿纠正需要多少时间？北京嘴凸正畸口腔的价格？都可以问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
#张杰生日演唱会# 从2007年到2020年，不是粉丝，但一直是歌迷，除了暑假那场QQ音乐的TME线上音乐会，这应该是看的杰哥第一场真正意义的演唱会，整场演唱会的感觉就是，唯美，浪漫，惊喜，感动，温暖，演唱会真的是歌手和粉丝之间最浪漫的约会。一首接着一首，那些耳熟能详的旋律、歌词，带着我一点一点回顾了这些年的时光，真的美好什么也不说了，2021年的巡回演唱会，武汉站或者重庆站，我要准备抢票了！！！此生我一定要听一场张杰的线下演唱会！！！最后，杰哥，生日快乐💙 K北斗星的爱@张杰 收起全文d
黄贤访中医诊所位于湖北省鄂州市泽林镇泽林村5组，其诊治的患者以鄂州市鄂城区为中心，辐射至黄石、大冶、黄冈、咸宁、武汉等鄂东、鄂东南地区。据黄贤访中医诊所资料记载有湖南鄱阳湖、安徽明光市、云南西双版纳、北京丰台区、广东广州市、广西来宾市、杭州市拱墅区、重庆合川区、江苏启东市、深圳市南山区的患者慕名远道来诊。 收起全文d
玻尿酸丰唇这么厉害呀，武汉推荐一下。
#玻尿酸丰唇# 投稿：论玻尿酸丰唇的重要性，真的让我变了一个风格，我是打得比较丰满的唇，有些不走这种风格的姐妹也可以打自然的，打完嘴真的会饱满很多 ​
沪江网校不顾父母疫情期间一线,疫后擅自更改督导老师，孩子4个多月未上课！上海政府部门多方投诉,沪江均不搭理  2020年12月15号，沪江新的督导老师发微信“家长，您账号下的课程目前剩余513天课程有效期，剩余课时165节，请尽快开展学习”！ 我们不是为了完成课时而学习，孩子学习得有成效！以前在督导老师约课和义务辅导下，孩子学有所成，全国小英赛三等奖！我们感谢沪江网校，感恩孩子付出了精力和时间！  疫情期间，沪江网校不顾孩子父母抗疫一线,孩子寄宿亲戚家无法上课！疫情后家长多次联系，只肯延长半年，加上孩子初三，确实完成课时有一定难度！我们要求余下课时退款，沪江不同意。后来督导老师根据孩子情况，帮孩子约课，我们每周日把武汉线下培优课晚上一小时来完成沪江网课，坚持了大概2个月，沪江临时更改督导。新的督导不了解孩子情况，不约课，我们多部门反映，都没有结果，沪江不退费，也不约课，导致我孩子4个月无法上课！2020年12月17号微信联系报课手机,说我们课时落后，拜托沪江网校,做事认真一点，你们是真的不理会投诉，不顾及学员的学习收获,只在乎完成学时,收钱了事！ 更改督导老师后，孩子完全无法正常上课！ 我们现在就是要求退剩余课时！ 2武汉·艾尚花桥 收起全文d
爱神出差之前做了我喜欢吃的饭菜喂了我喜欢吃的水果还把脏的衣物都洗完把暖壶灌满把垃圾倒掉搂了一中午才肯出门这次出差时间确实够长的他每次出差有事打电话重来不主动找他去年他去哪都带着我上海三次杭州两次苏州一次合肥一次武汉一次（还是去年的今天去的）毕生加起来去过最多的城市就是上海和杭州今年我想出门的话要不得等放假要不还得请领导批假一点都不自由 收起全文d
#张杰哭到唱不下去#明年武汉见 ​
鹿晗愿望季武汉的第一个愿望季鹿晗哥哥，展信佳@M鹿M ​
武汉江边长大的孩子们，真是开心。 ​
#张杰生日演唱会# 武汉，2021等你 ​
#张杰线上演唱会#生日快乐🎂武汉等你 2武汉 ​
武昌闹市中的寺庙📍宝通寺寺院内的银杏已经成了摄影机位 人流不断#武汉# 2武汉·宝通禅寺 ​
//@别抢我肉肉啊: 成都郫都回武汉考研，现在已经被隔离了，问医护人员答复说考不了明年再考，我知道防疫重要，但是准备了一年的考研也很重要，能有两全其美的解决办法吗
【#央视关注疫情或影响部分学生考研#】近日，国内多地出现零星本土病例。#距考研还有6天#，部分学生的考试计划却因疫情被打乱。今年，各地考区要求考生提供有效核酸检测结果，但一些需跨市参考的中风险地区考生，即使提供检测结果，也可能因需在考前隔离14天错过笔试。他们说，目前还在复习，希望有转机↓关注！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
【碧波庭】诗和远方一天一趟碧波庭家人们晚上好，魏老师每天和你一起分享读过的书见过的人遇到的事得到大学七期武汉班，终于盼来了花姐。今日好漢班之高手课《如何成为沟通高手》有两段话，击穿心理阈值：1. 我们让地狱变得可以忍受，护送受伤的心灵渡过绝望的河流，到达一个几乎看不见希望的地方，然后我们停船把他们推进水里，让他们自己游走。2. 乔布斯在生前说过一句很著名的话：“我特别喜欢和聪明人在一起工作，因为最大的好处是不用考虑他们的尊严。”难道聪明人没有尊严？不是，是聪明人知道尊严不是在别人驳倒自己时去维护面子。真正的尊严是发现改进和成长的机会，成为更好的自己。防御性很强的人，往往太把自己当回事，固封在一个狭小的空间里，安全地活着却停止了成长。 2广州 收起全文d
【#高二女生面馆蹭暖气学习# 老板：天气冷孩子上学也不容易】12月19日，湖北武汉。武昌秦园路一家面馆内，一位高二女生正在店内学习。据了解因为天气冷，学生寝室距离比较远，所以女生选择在面馆内学习，而老板会很贴心的给她打开暖气和灯。目前，女生已经在面馆学习一个多月。老板表示，天气这么冷，孩子上学也不容易，把暖气打开让她的学习氛围更好一些。L青蕉视频的微博视频 收起全文d
错过出差去武汉见千玺弟弟的机会，暴风哭泣 ​
#北京整牙##北京牙套#转眼间，一年过去了。虽然矫正还没有结束，但目前的效果还是令人满意的。牙缝收齐，嘴巴不凸。一切都超级值得。现在的我和朋友合影时，我也可以开怀大笑。北京隐适美哪家做得好？隐适美医生排名，北京隐适美口腔门诊部有哪些？北京舌侧牙齿矫正价格是多少？有无隐适美隐形矫正和舌侧矫正认证医生或讲师推荐？隐形矫正价格表，都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
姐妹武汉一起约啊
#张杰1220生日快乐# 🎂#张杰生日演唱会# 555我永远爱张杰这次我们真的很快就能再见了@张杰 _ L就随时间任它飘散的微博视频 ​
说考不了明年再考的人真的没有同理心//@别抢我肉肉啊:成都郫都回武汉考研，现在已经被隔离了，问医护人员答复说考不了明年再考，我知道防疫重要，但是准备了一年的考研也很重要，能有两全其美的解决办法吗
2020年12月20日  武汉  晴最近学习混沌大学的核心课程，整理如下：临在当下：人生最重要的事情是连接源头。柏拉图“存在是一”，乔达摩“觉性是一”。连接源头有三个步骤：有不同的方便法门，打破二元性思维的禁闭，成为一元性意识。如何抓住思维的缝隙？身体静下来，思想静下来（no mind），等待智慧到来。连接源头后的状态：合一，圆满，澄清，极乐。连接源头后不会向外求，不会那么贪梦，连接源头后帮我们解决了二元对立的危机。临在当下不是时间概念，而是个神性法则。人唯一能够直接触到的就是当下。通过当下击穿阈值，可以连接源头，把意识垂直九十度纵深下去，经由当下跟本体和源头连接。生命中最重要的关系是你和当下的关系。临在当下最接近的原型是禅的状态。我们认为靠毅力，刻苦，勤奋，自律才能成功，一生保持高三状态，这是人生的误区。过于勤奋和懒惰是同样的错误。如果时间对应的是当下，空间在源头里对应的是无限，无限在我们身上体现的内在空间就是寂静。体验寂静之美。禅宗认为打坐是修行，做饭是修行，收拾花园也是修行。心流体验。 收起全文d
朱一龙#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# #徐帆朱一龙演母子# #百花奖公益主题短片# 百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙@朱一龙@朱一龙 @朱一龙  用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄💧  L中国电影报道的微博视频 收起全文d
单词打卡我的大姨妈简直准到不行今天一天都好了在班上看了一个小时的什么和平 就是人民英雄拿子弹挡枪之类的 但不知道为什么我每次看这种都很想哭吃的太多了好难受许愿专升本2022武汉轻工大学 ​
昨天去复查了甲功五项，今天出了结果，依然没有好转。持续性低落，对身边的事物失去兴趣。夜晚直男说带我去一个有意思的地方。走过鼓楼医院、走过南大，在坡上的小巷里我突然反应过来那是2012年夏天公考培训的地方。八年的时光，那么快又那么慢。如果当初留在武汉现在会怎样？和谁在一起？过着怎样的生活？然而时光不允许假设，也许这个世界上真的存在平行世界，替每一个人过着梦想的生活。 收起全文d
湖北武汉建成卫生应急指挥与疫情大数据应用系统 O湖北武汉建成卫生应急指挥与疫情大数据应用系统 ​
发光的奇点-潮流百日戰【VOL.1】第一集50进15已经这么精彩了剩下的比赛会更加激烈希望成都疫情能被控制月底武汉能让我见你吗#vlog##武汉##OOTD##时尚穿搭# LJason章的微博视频  ​
#舒婷##舒婷向武汉致敬#12月20日晚，著名诗人舒婷现身“诗漫江城”——#第六届武汉诗歌节#诗歌音乐会，在表演嘉宾朗诵《祖国啊，我亲爱的祖国》后上台发表感言：过了40年，可以说“我心依旧”。五年前，舒婷在卓尔书店参加首届武汉诗歌节，受到读者们明星般的追捧。今年她跟大家一样每天关注着武汉，尤其是当她知道武汉客厅变成了方舱医院，就有一点小小的自豪。因为10年前，她参加了武汉客厅的奠基仪式。舒婷透露，自己是从一个不能请假的会请假过来的。有关领导说你应该去武汉，去致敬武汉人，致敬这座英雄的城市，所以就来了。在这次诗歌节上，舒婷接触到一群《中国诗歌》组织的“新发现”诗歌营的年轻诗人。她表示，大家的诗都写得非常好，她感到十分开心，也很感动，并由衷地祝贺他们。@湖北爱乐广播 @楚天音乐广播 @余笑忠 @卓尔书店 L湖北经典音乐广播的微博视频 收起全文d
姜云升 今天没刷到汇总那我汇总一个吧 方便自己和大家姜云升“第九百步”武汉 ​
武汉市二月调研测试 湖北高三年级9+n联考属于难题偏多。可以私信领取练习试卷巩固训练。 ​
#武汉# 2武汉 ​
巡演最后一站湖北武汉 2武汉·琴台大剧院 ​
武汉见啦哥💙
今晚生日演唱会真开心，也真感动，见了很久没见的你们，唱了很久没唱的歌，说了很久没说的话，谢谢来自全世界的祝福爱你们 巡演，蓄势待发！即将到来的2021愿一切都越来越好^_^ ​
码一个今天的武汉场，明天慢慢看
姜云升 （开个汇总帖）2020.12.20 姜云升2020全国巡演“第九百步” 武汉站 ​
生日快乐，爱你😘明年线下演唱会见！把武汉长沙放在9月后好不好，求你了
估计北京、天津、郑州、太原、西安、上海、长沙、武汉、重庆见！
张杰2021-2022巡回演唱会即将启程！海口、深圳、上海、重庆、郑州、天津、南京、合肥、长沙、杭州、广州、北京、沈阳、济南、太原、西安、成都、贵阳、武汉、厦门……更精彩的LIVE，敬请期待！ L张杰未LIVE巡回演唱会的微博视频 ​
#深圳牙齿矫正##深圳隐适美#别的小姐姐带牙套都是越来越瘦，我是有点体重变化都没有。看来没有什么能阻止吃货了，不过jm们快乐减肥的时候也要注意口腔卫生勤刷牙可是正事儿。隐形牙套要戴多久？深圳哪个隐形矫正医院好？深圳隐适美矫正价格，隐适美认证医生推荐，隐适美医院排行深圳牙齿拥挤戴牙套价钱多少？深圳一般地包天正畸要多少钱？深圳龅牙正畸哪家做的好？深圳口腔虎牙正畸哪家好？深圳深覆合隐形矫正脸型会变吗？深圳哪个医院牙缝大隐形矫正做的好？深圳做嘴凸正畸大概需要多少钱？都可问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
武漢海昌極地海洋公園在這裡看白鯨看海豚表演還有北極熊、北極狼唯一的遺憾就是沒有看到企鵝哎 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
O雷建平：错失蔚来后 武汉应加速把握新能源汽车新机会    艹TM，蔚来就是这么被武汉搞丢了。。。本来和光谷谈；武汉层面出手干预，希望搞到武汉经济开发；然后经济开发区领导思维保守；直接错过了。。。五年十年后，武汉的GDP应该会因为蔚来，少了10%；至少 ​
#张杰生日演唱会##张杰1220生日快乐##张杰线上直播音乐会##张杰哭到唱不下去# 杰哥生日快乐，期待下一次的武汉！！@张杰 ​
姜云升 抢不到v不能和小姜合照了，和去过长沙武汉的易拉宝合照一张安慰一下自己 ​
#可以吹嘘一辈子的事# 第一：我是AB型RH阴性血(俗称熊猫血），我的血救过别人，第二：新冠爆发期，报名了医院组织的支援武汉队伍，后来武汉那边疫情控制住了，虽然没有去成，但是作为新冠定点医院的一员，一直坚守岗位。 ​
逛豆瓣看到有人抱怨早上发烧临时请假被领导责怪不按流程的帖子想起年初疫情最肆虐的时候，春节前我和武汉回来的同学吃了顿饭，节后我隔离期未满14天叫我回去上班，领导看见我yygq说我接触过武汉回来的人很害怕我心想：你害怕你叫我回来？那时候甚至希望自己真的患病，好让没有心有恃无恐的资本家认识错误现在心态努力平和一点了，永远叫不醒的人，不要为难自己 收起全文d
