转发微博
#胡侃# 老胡今天要说说武汉新型肺炎。虽然它的疫情传播不像非典那样汹涌，致死率也没非典高，但它的传染源和传播途径至今未搞清楚，潜在风险不容低估。春节将至，我们面临既过好一个祥和的节日，又坚决防止武汉新型肺炎扩散的考验。希望各地加强排查，及时全面向公众公布信息。 L胡锡进的微博视频 ​
//@江宁婆婆:溯源是关键。武汉这个海鲜市场到底都卖什么东西？这个新型冠状病毒绝对不可能是鱼虾带出来的啊
#健康发布# 【国家卫生健康委积极开展新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作】湖北省武汉市发生不明原因肺炎疫情后，我委立即派出国家工作组和专家组赶赴武汉，按照属地管理原则，与湖北省、武汉市共同研究落实疫情防控措施。2020年1月1日，我委成立由马晓伟主任为组长的疫情应对处置领导小组，会商分析疫情发展变化，研究部署防控策略措施，及时指导、支持湖北省和武汉市开展病例救治、疫情防控和应急处置等工作。我委第一时间组织中国疾控中心、中国医学科学院、中国科学院、军事科学院军事医学研究院等单位对病例样本进行实验室平行检测。2020年1月8日，初步确认了新型冠状病毒为此次疫情的病原。随即，我委进一步加强部门联动，研究共同加强疫情防控工作的具体举措。召开全国卫生健康系统电视电话会议，对全国疫情防控工作进行全面部署。印发病例诊疗、防控方案（涵盖监测、流调、密切接触者管理、实验室检测等内容），在全国建立了“日报告、零报告”制度。下发新型冠状病毒核酸检测试剂盒，要求各地加强检测，全力救治患者，及时发布确诊病例及疫情防控信息。全国爱卫办部署开展以加强市场环境卫生整治工作为主题的冬春季爱国卫生运动。近日，我委陆续向全国各省派出工作组，指导做好疫情防控相关工作。同时，加强国际合作与交流，与世界卫生组织、我国港澳台地区和有关国家及时通报疫情信息和防控工作进展，第一时间向世界卫生组织共享新型冠状病毒基因序列，疫情应对处置工作得到了世界卫生组织的充分肯定。专家研判认为，当前疫情仍可防可控。但新型冠状病毒传染来源尚未找到，疫情传播途径尚未完全掌握，病毒变异仍需严密监控。下一步，我委将加强部门协调联动，严格落实疫情防扩散措施。继续做好全国疫情防控工作，及时发现并有效处置疫情。组织开展好爱国卫生运动，加大环境卫生整治力度。继续加强病毒溯源和变异监测工作，做好应对疫情变化的技术准备。我委将加强春节期间值班值守，密切关注疫情防控形势发展变化，指导各地落实防控措施。 收起全文d
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁过年的歌# 摩登兄弟的棚妃们绝不认输 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥棚主燕往南飞，风往北吹，倘若余生是你，我愿花光所有好运@MD_摩登兄弟 #过年的歌# 2瑞丽市 ​
#韩国现不明原因肺炎病例##武汉机场火车站检测体温# 不要惊慌，预防病毒，任何时候都建议：1.避免频繁暴露于人口密集区域；2.做好手卫生，出门带口罩；3.抵抗力弱的老人、孩子应格外注意防护；4.有流感和重症流感症状时，一定要及时就医。如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？点击这里👉L长江日报的微博视频 ​ 收起全文d
【如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？学习起来】#上海加强对可疑病例筛查#预防病毒，任何时候都建议：1.避免频繁暴露于人口密集区域；2.做好手卫生，出门带口罩；3.抵抗力弱的老人、孩子应格外注意防护；4.有流感和重症流感症状时，一定要及时就医。如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？详解： L长江日报的微博视频 #	新型冠状病毒传染来源还未找到#（@长江日报 ） 收起全文d
【专家：#武汉冠状病毒肺炎新增病例预计增加但总体可治#】专家介绍，#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#，随着检测工作进一步开展，预计新增病例还可能继续增加。新型冠状病毒感染的肺炎总体可治。对本次的疫情初步印象是新型冠状病毒的传染力不强，不排除有限人传人的可能，但持续人传人的风险较低。详情↓ via@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
还有传播方式，到底会不会人传人，潜伏期多久？//@江宁婆婆:溯源是关键。武汉这个海鲜市场到底都卖什么东西？这个新型冠状病毒绝对不可能是鱼虾带出来的啊
好的//@精武鸭脖-kingwuu:鸭鸭在武汉给#全世界发福#啦，祝大家2020年福气满满、解“鸭”无忧！关注我带话题转，抽20只鸭崽送精武年货分享大礼盒，小可爱们顶我上去分享福气~ 吃了精武鸭脖钱包生机勃勃！
这几天，大家在支付宝里已经传递了超过29亿次福卡！福字也跟着中国人走向了世界各地，有人说看到福，就想起了家；也有人说有福在，年才有味道。为了让全球看到中国福气，我的150多个好朋友也在#全世界发福#啦，快去评论区把这些福领回家吧！ ​
WayV黄旭熙TEN威神v 有一说一！武汉场的应援还是很🐂的！！看多少遍都起鸡皮疙瘩～超棒 L纯呀啦啦啦的微博视频 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁过年的歌# 摩登兄弟 宁哥 ❤️mdxd lyn ❤️摩登兄弟❤️刘宇宁❤️棚主新年到 新年好又是一年春来早你对这一句暗号我把红包准备好《过年的歌》刘宇宁@MD_摩登兄弟 #过年的歌# ​
//@京城吃货日记:最让我恶心的，就是拿P4病毒实验室在武汉，来表明武汉完全有能力控制局面，关键说这么毫无逻辑屁话的，还他妈是个养狗的。//@西区电台: 若有表达的自由，不用专业人士，无需Ｐ4实验室动手，更不需要财新，就凭网友扒三代孙媳这种业余水平，也足以迅速厘清武汉肺炎的疑似路线图。
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
武汉
我今天才明白武汉那个冠状病毒为啥不可能是海鲜传染的了…鱼虾麻油肺啊…这么多年生物白学了。 ​
愿武汉早日入夏！ ​
#健康# 【<快过年了🧨发现武汉上海深圳以及韩国相继出现“肺炎”是新型冠状病毒感染引起的•好像人们挺害怕的•这么晚了“悲心”起和大家聊聊人感染冠状病毒后会有什么症状>】各位微友，症状取决于感染病毒的种类，但常见的症状包括呼吸道症状，发热、咳嗽、呼吸急促和呼吸困难。在更严重的情况下，感染会导致肺炎，严重的急性呼吸道综合症，肾衰竭甚至死亡。#健康养生#        保持手的卫生是避免病菌和病毒传播最重要的措施。但是你真的知道如何才是正确的洗手方式吗？快看图了解吧！这么晚了，不多聊了！㊗️大家晚安😴！#泥灸# 🙏🙏🙏 2沙河市 收起全文d
你是我的今天。以及所有的明天。              摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn #刘宇宁过年的歌# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。摩登兄弟。@MD_摩登兄弟 #过年的歌# Llyn-榕的微博视频 ​
不晓得五月去武汉茶颜悦色落地没 ​
大半夜被通知发热的病人常规询问去没去过武汉。。。以前都是问是不是国外回来。。。唉 ​
#武汉爆料#【最新通报：#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例#】据武汉市卫健委：2020年1月18日0—24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例;1月19日0—22时，治愈出院1例，新增病例77例。武汉市在不断规范各级各类医疗机构预检分诊和发热门诊运行的基础上，按照新修订的新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案，进一步加大了新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例筛查力度，同时进一步完善检测方案，优化检测流程，加快了检测速度。国家、省市专家组结合临床表现、流行病学史和病原学检测结果进行综合研判，1月18日新认定新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例59例，1月19日新认定新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例77例，两日共新确诊病例136例。136例患者中，男性66例、女性70例；年龄最小的25岁，年龄最大的89岁；发病日期均在2020年1月18日前；首发症状大多为发热、咳嗽或胸闷、呼吸困难。根据新修订的诊疗方案，患者病情按照轻、重和危重进行分类，其中轻症100例、重症33例、危重症3例（其中死亡1例）。新增病例相关流行病学调查正在深入进行，其密切接触者也在追踪中。截至1月19日22时，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例198例，已治愈出院25例，死亡3例。目前仍在院治疗170例，其中轻症126例、重症35例、危重症9例，均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者 817人，已解除医学观察727人，尚在接受医学观察90人，密切接触者中，没有发现相关病例。将继续对新发现的疑似病例及时进行采样检测。冬春季是呼吸道传染病高发季节，也是病毒性肺炎的高发时期。专家提示，市民要注意防寒保暖、室内通风和个人卫生，加强体育锻炼，保持清淡饮食，避免到人群密集场所活动。有咳嗽、喷嚏时戴口罩或用纸巾、衣物遮挡口鼻以减少病菌传播。密切关注发热、咳嗽等症状，出现此类症状应及时就近就医。 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会# 。#刘宇宁过年的歌# 。摩登兄弟1月19日 宁哥哥长沙飞武汉，在长沙哥哥与前去送机的小伙伴互动。哥哥主动给小伙伴签名了，这算是给大家的新年礼物吧。哈哈，我第一反应，这家伙也太暖了吧[米奇比心]，他总能主动的力所能及满足小伙伴们梦寐以求与他之间的“缘份”[米奇比心]~哈哈，这家伙太暖了吧~我爱豆呢。哈哈哈哈哈哈我爱豆呢！哈哈哈哈哈哈🤓哈哈哈哈~前线发来的的视频，让群里的小伙伴酸成柠檬精了哈哈哈哈哈哈！我想说的是:只要大家一直在一直爱！你和宁哥哥的缘分都会有的。多做数据，也许哪天的线上抽奖福利，就是宁哥哥的签名照或者电话＆视频互动了呀！或者，你抽时间去线下应援（就是哥哥亲口说的:你要来找我玩呀！＆你来看我啊＆下次见啊）……啊啊啊啊啊啊，哈哈哈哈！你和哥哥的缘分何止是对话呢？何止是别人镜头下的同框呢？哥哥当面的签名照他都能满足你呢！或者主动跑到你自拍的镜头中！哈哈哈哈！哈哈！老姊妹们[冰雪奇缘艾莎][冰雪奇缘安娜]，我说的对不对…… 哥哥@MD_摩登兄弟 我说对不对？只要一直在一直爱！我们彼此的缘分都会有的。我们不酸柠檬！哈哈哈哈哈哈~缘分要靠自己去创造啊，哈哈哈哈哈哈#刘宇宁过年的歌# 刘宇宁颠倒的梦刘宇宁时装开年首封刘宇宁压轴主打啊默契刘宇宁成长风暴刘宇宁新专辑十刘宇宁过年的歌刘宇宁黑夜一束光刘宇宁我们的歌刘宇宁口红色号刘宇宁演技摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn 棚主 宁哥L我宁哥最帅了的微博视频 收起全文d
@微凉晨光灬 //@不太老:今天新增136例//@不太老:CCTV刚刚报道：武汉又新认定新型冠状病毒感染的肺炎病例17例，其中3例为重症。
划重点：这是该市在确定该病毒以来首次确认患者增加。武汉市卫生健康委员会关于新型冠状病毒感染的肺炎情况通报（全文如下）2020年1月16日0—24时，治愈出院3例，无新增死亡病例。经国家、省市专家组对患者临床表现、流行病学史、实验室检测结果等综合研判，我市新增4例新型冠状病毒感染的肺炎病例，目前，新增病例已安排转院至武汉市金银潭医院救治，所有病例病情稳定，无危重症，病例发病时间集中在1月5日至8日，相关流行病学调查和密切接触者搜寻工作正在开展中。另，泰国、日本各通报诊断1例来自武汉市的新型冠状病毒感染的肺炎病例。目前，泰国诊断病例正在住院治疗中；日本诊断病例已康复出院。国内密切接触者正在开展追踪和医学观察中。截至目前，我市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例45例，已治愈出院15例，在治重症5例，死亡2例，其余患者病情稳定，患者均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者763人，已解除医学观察665人，尚在接受医学观察98人，密切接触者中，没有发现相关病例。2020年1月17日（资料图） 收起全文d
我在看：【武汉：新确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例136例】#跟新浪看热点# O武汉：新增新型冠状病毒肺炎病例136例 死亡1例 ​
这也太恐怖了//@撒呀呀_:希望快点好起来🙏3月还要去武汉……//@-青椒小王子-:春运……//@诛砂:去人多的地方还是要小心啊。。一想最近春运。。。。头皮有点麻。。//@竹山吃山竹: //@吐槽鬼:大概是当地想控制影响，其他地方也不想掺和去给自己惹麻烦。于是就这样了
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#新型冠状病毒传染来源还未找到#如果不是武汉就有点吓人了 ​
#武汉不明原因肺炎##跟新浪看热点#  2020年1月18日0—24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例；1月19日0—22时，治愈出院1例，新增病例77例。O武汉：新增新型冠状病毒肺炎病例136例 死亡1例 ​
注意预防......//@朝_西:这份深夜通报也是预料之中的事，新增病例只会越来越多，有点脑子的都知道具体咋回事，希望历史不会重演，大家多注意预防吧，无论你去不去武汉都要引起重视！！！
【#广东确诊1例新型冠状病毒感染肺炎病例#】1月19日，国家卫生健康委确认广东省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为66岁男性，现居深圳，2019年12月29日赴武汉探亲，2020年1月3日出现发热、乏力等症状，1月4日返深后就诊，1月11日转至深圳市定点医院隔离治疗。经省、市疾控中心采用优化后的检测试剂盒检测，呈新型冠状病毒核酸阳性。1月18日，标本送至中国疾控中心进行病毒核酸复核检测，结果为阳性。1月19日，经国家卫生健康委疫情领导小组下设的诊断组专家，结合《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第二版）》内容，对该病例进行评估确认，专家组一致同意将该病例确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。现患者病情稳定。已对密切接触者进行追踪随访。当前，正全力救治患者，深入开展流行病学调查，加强密切接触者跟踪管理，强化发热门诊预检分诊，规范开展对可疑病例的监测、筛查、诊断治疗和处置工作，深入开展爱国卫生运动，加强环境整治，做好农贸市场管理，取缔违法售卖野生动物行为，全面落实各项防控措施。专家研判认为，当前疫情仍可防可控。专家提醒，目前正处于冬春季呼吸道传染病高发季节，市民要做好个人卫生防护，注意保持室内环境卫生和空气流通，尽量减少到空气不流通或人流密集的公众场合活动，如有发热、呼吸道感染症状，请及时到医疗机构就诊。 收起全文d
刘宇宁🌹#刘宇宁江苏卫视春晚# 🌹#摩登兄弟武汉演唱会# 🌹摩登兄弟 lyn 宁哥 mdxd 刘宇宁🌹 在这个利欲熏心冷暖自知的年代，遇见你们是我意想不到的美好。 🌹@MD_摩登兄弟 #过年的歌#L神仙合唱！张碧晨刘宇宁唱《给你们》太好听了 ​​​
【#广东首例输入性新型冠状病毒感染肺炎确诊病例#】1月19日，国家卫生健康委确认广东省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为66岁男性，现居深圳，2019年12月29日赴武汉探亲，2020年1月3日出现发热、乏力等症状，1月4日返深后就诊，1月11日转至深圳市定点医院隔离治疗。经省、市疾控中心采用优化后的检测试剂盒检测，呈新型冠状病毒核酸阳性。1月18日，标本送至中国疾控中心进行病毒核酸复核检测，结果为阳性。1月19日，经国家卫生健康委疫情领导小组下设的诊断组专家，结合《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第二版）》内容，对该病例进行评估确认，专家组一致同意将该病例确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。现患者病情稳定。已对密切接触者进行追踪随访。当前，正全力救治患者，深入开展流行病学调查，加强密切接触者跟踪管理，强化发热门诊预检分诊，规范开展对可疑病例的监测、筛查、诊断治疗和处置工作，深入开展爱国卫生运动，加强环境整治，做好农贸市场管理，取缔违法售卖野生动物行为，全面落实各项防控措施。专家研判认为，当前疫情仍可防可控。专家提醒，目前正处于冬春季呼吸道传染病高发季节，市民要做好个人卫生防护，注意保持室内环境卫生和空气流通，尽量减少到空气不流通或人流密集的公众场合活动，如有发热、呼吸道感染症状，请及时到医疗机构就诊。(央视新闻) 收起全文d
#武汉机场火车站检测体温# 卫生人员现场指导应对】1月17日，湖北武汉新增新型冠状病毒肺炎17例。19日，湖北省卫健委称，武汉机场、铁路、公路等多地开始对人群进行体温检测。武汉12306热线表示，旅客进站会有热敏仪器对体温进行检测。截至1月17日24时，武汉累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例62例。#武汉肺炎事件# @新京报我们视频 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
不管怎样，小心为妙！
据《卫报》1月18日报道，在澳大利亚，新南威尔士州和维多利亚州政府已向当地医护人员发出了有关武汉新型冠状病毒的警报，敦促医生在接诊发烧和呼吸道疾病的患者时考虑感染新型冠状病毒的可能，进一步了解在发病前14天是否去过中国武汉市。 ​
轉發微博
英国公共卫生部表示，依据现有证据，英国人的患病风险很低，到武汉旅游的人患病风险也很低，暂时不建议有赴华计划的英国公民取消行程。此外，还提醒旅客在访华时注意防范禽流感。 ​
#新型冠状病毒# 武汉新型冠状病毒患者已增至62例，病毒源依然没有找到。建议春节期间出门需严加防范，不可掉以轻心。O网页链接 ​
#武汉新增136例新型冠状病毒感染肺炎病例#最近没事绝对不出门了，还好双十一加年底囤了几百斤食物，宅到夏天应该绰绰有余。 ​
//@远离中医药://@夏_夕_空:看了一下好像是这样的：武汉机场覆盖1900万人，每天出境3301人，该肺炎感染大约10天后确诊，因此患者出境的概率是3301*10/19000000=0.00174。现在3人境外被确诊，因此预估武汉感染人数为3/0.00174=1723…你以为它用了什么高深的数学模型，其实就是各种假设的小学算数
#新型冠状病毒传染来源还未找到#看到一个有意思的“算法”，帝国理工的教授Ferguson说截止到1月12日，“中国感染新型病毒的人数在190-4000左右。”依据是“我们算了武汉天河机场的离境人数等等数据，算出感染者出境的几率为1/574。”CNN的编辑大概算了一下，3*574=1722，然后写成大标题：“1723人可能已经感染了新型冠状病毒！”让人挑不出“毛病”， 收起全文d
CDC已经派出100名检疫工作人员前往上述三个机场，加强入境检查。来自武汉的旅客若从这三个机场入境，需要填写一份旅行者健康申报单，问题涉及旅行历史和身体情况，收集相关信息，以便在需要时联系旅行者。 ​
新增病例越来越多了，春运前后又特别难控制，希望快点控制住啊！过了年还要回武汉上班呢
#情况通报#【武汉市卫生健康委员会关于新型冠状病毒感染的肺炎情况通报】2020年1月18日0—24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例；1月19日0—22时，治愈出院1例，新增病例77例。两日共新确诊病例136例。O武汉市卫生健康委员会关于新型冠状病毒感染的肺炎情况通报 ​
湖北孝感市20CrMnTi合金钢管厂家诚信经营  批发零售武汉佰硕天金属材料有限公司  无缝钢管材质为：10#、20#、20G .35#、45#。16Mn、16Mo3. 20CrNiMo.12CrMo,、12Cr1MoVG. .15CrMoG、10CrMo910、Cr5Mo， 1Cr5Mo、42CrMo.35CrMo、27SiMn、P11、P12、T91.T22.等。产品广泛应用于化工、电力、煤炭、机械加工及锅炉制造等行业，并可为客户订做特殊材质，特殊厚壁无缝管及合金管，精密光亮及不锈钢管等。欢迎新老客户前来洽谈业务，本公司以诚信为本，客户至上的原则，来服务广大用户朋友。服务承诺： 公司宗旨：“以质量第一、用户至上、以质量和科技求发展”，本公司以先进的工艺、优质的产品、良好信誉，热忱欢迎广大新老客户莅临指导，携手合作、共创辉煌！客户的满意是我们永恒追求！ ◆别乱砍价：如果您想花10元买100元的产品，对不起请去找骗子◆别说贵了：人有三六九等，货也是一样，请慎重选择大品牌货物◆请相信我：不要说我该怎么相信你，没有诚信做不到今天的品牌◆友情提示：交易是小，做人是大，长久经营，缔造未来！ 收起全文d
据《纽约时报》报道，美国疾病控制与预防中心(CDC) 1月17日宣布，当天起美国旧金山国际机场(SFO)、纽约肯尼迪国际机场(JFK)和洛杉矶国际机场(LAX)，将对从中国武汉直飞或转机前往美国的旅客进行入境检查，以检测旅客是否存在发烧等感染新型冠状病毒的相关症状。 ​
《武汉新确诊新型冠状病毒肺炎136例》新京报快讯（记者 许雯）1月20日凌晨，武汉市卫…O网页链接 ​
//@历史上的今-天://@字士:我已经有些出离愤怒了。//@东一一 :又是半夜鸡叫，武汉新增136例，确诊病例呈数倍的态势往上增。该启动每日一报制度了！
【最新通报：#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例#】据武汉市卫健委：2020年1月18日0—24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例;1月19日0—22时，治愈出院1例，新增病例77例。我市在不断规范各级各类医疗机构预检分诊和发热门诊运行的基础上，按照新修订的新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案，进一步加大了新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例筛查力度，同时进一步完善检测方案，优化检测流程，加快了检测速度。国家、省市专家组结合临床表现、流行病学史和病原学检测结果进行综合研判，1月18日新认定新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例59例，1月19日新认定新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例77例，两日共新确诊病例136例。136例患者中，男性66例、女性70例；年龄最小的25岁，年龄最大的89岁；发病日期均在2020年1月18日前；首发症状大多为发热、咳嗽或胸闷、呼吸困难。根据新修订的诊疗方案，患者病情按照轻、重和危重进行分类，其中轻症100例、重症33例、危重症3例（其中死亡1例）。新增病例相关流行病学调查正在深入进行，其密切接触者也在追踪中。截至1月19日22时，我市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例198例，已治愈出院25例，死亡3例。目前仍在院治疗170例，其中轻症126例、重症35例、危重症9例，均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者 817人，已解除医学观察727人，尚在接受医学观察90人，密切接触者中，没有发现相关病例。我们将继续对新发现的疑似病例及时进行采样检测。冬春季是呼吸道传染病高发季节，也是病毒性肺炎的高发时期。专家提示，市民要注意防寒保暖、室内通风和个人卫生，加强体育锻炼，保持清淡饮食，避免到人群密集场所活动。有咳嗽、喷嚏时戴口罩或用纸巾、衣物遮挡口鼻以减少病菌传播。密切关注发热、咳嗽等症状，出现此类症状应及时就近就医。 收起全文d
华区、盘龙区这几个区有比较好的医院推荐吗？ 想了解下昆明华山眼科、大众眼科、视康眼科哪家好？@眼科达人-刘医生 费用如何？时间要多久呢？#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
转发
看着武汉肺炎那事又觉得说不定啥时候地球就变异了 人类嘎嘣一下灭绝 然后无数年后会有文明像人类研究恐龙一样研究人类 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# 🍀#刘宇宁过年的歌# 🍀摩登兄弟摩登兄弟mdxd💞刘宇宁lyn💞宁哥💞棚主他将是你的棚主， 从今以后他就是你一生的爱豆他的一切都将和你紧密相关 福和祸都要同当他将是你的棚主， 我们要用一生加倍照顾对待 苦或喜都要同享一定是特别的缘份 才可以一路走来变成了一家人 我们多爱你几分你多幸福 几分，从此不再是一个人处处时时爱宁想宁的都是我们 ，我们付出了几分，爱就圆满了几分！@MD_摩登兄弟 K过年的歌 收起全文d
《凤凰阿佳》巡演告一段落啦即使有再多的不舍也终究要迎来说再见的时刻11个城市 17场演出 一群可爱的人们从首场武汉到末场海口 两个月的时间过得真快多希望真的只是放了个寒假还可以开学再见哎 又要努力的适应接下来没有你们的生活了第一次步入社会 学到了太多学校里学不到的东西也因为你们让我更坚信这个世界的美好再也听不到阿佳用充满魔性的声音喊我阿扈再也不用担心哼不哼的出来希希说我要快点学着长大要向前看但我真的太念旧了太不喜欢分别了好了#凤凰阿佳# 的就这样结束啦我们江湖再见了👋寒假愉快（熬夜冠军我要去机场了🥱） 2海口 2海口 2海口 收起全文d
大胆猜测一些，武汉作为吃鸭的城市，病毒来源有没有可能是鸭子
【#北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例#】据@健康大兴 ：北京市大兴区医疗机构接诊的两名有武汉旅行史的发热患者，根据临床症状和流行病学调查，经疾病预防控制中心检测及专家组评估，确认为新型冠状病毒感染的肺炎病例。两名患者已在定点医院接受隔离治疗，目前无呼吸道症状，病情平稳。已对密切接触者开展医学观察，目前无发热等异常情况。 收起全文d
: #2020你在哪过年# 我在武汉过年
#2020你在哪过年# 春节临近，环球漫游感谢大家十七载不离不弃每一次出国旅行都有环球漫游WiFi的陪伴，环球漫游携手林氏木业给大家送福利评论说说：“2020你在哪过年”，关注@林氏木业 和@环球漫游Wi-Fi  1月20日抽1人送「100元JD年货购物卡和1位7天全球WiFi体验券」，环球漫游与你同在，不负韶华，美好中国年 O抽奖详情 收起全文d
【突发预警】武汉经济技术开发区（汉南区）气象台2020年01月20日05时56分发布大雾黄色预警信号：目前我区部分地区已经出现能见度小于800米，局部小于500米的雾，预计今天上午仍将持续，请注意防范。O网页链接 ​
#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例##北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例# ​
//@董郎行:#突发# 【武汉新型肺炎新增病例136例 死亡1例】 01-20 03:05武汉市卫健委 2020年1月18日0—24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例;1月19日0—22时，治愈出院1例，新增病例77例。#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例#
江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​
#武汉爆料#消渴男37岁。因情志原因，抑郁，出现临床症状。症见形体消瘦，头晕失眠，烦渴多饮，小便频数哦，常用有盗汗，脉洪数，舌无苔。此人情志抑郁，心火浮越，相火妄动，出现功能减退，加上脉洪数，舌无苔，一切都是阴虚阳亢之证，胃热熏蒸，肺失宣降，肺治节失职上消而渴，肾不能藏精，脾不能统捏，膀胱又不能气化，故遗精小便频数，功能减退，由于肝阳上亢，出现头晕失眠等证。宜滋阴清热，生津润燥。处方：人参，寸冬，五味子，知母，牛膝，红梅。此人肝郁情志，引起阴虚火旺，出现一系列症状，余用生脉饮益气生津，肝阳降，心肾而交，脾能运化，肝能疏泄，肾能藏精，男科病糖尿病也临床得到恢复。 收起全文d
【最新通报：#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例#】据武汉市卫健委：2020年1月18日0—24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例;1月19日0—22时，治愈出院1例，新增病例77例。武汉市在不断规范各级各类医疗机构预检分诊和发热门诊运行的基础上，按照新修订的新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案，进一步加大了新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例筛查力度，同时进一步完善检测方案，优化检测流程，加快了检测速度。国家、省市专家组结合临床表现、流行病学史和病原学检测结果进行综合研判，1月18日新认定新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例59例，1月19日新认定新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例77例，两日共新确诊病例136例。136例患者中，男性66例、女性70例；年龄最小的25岁，年龄最大的89岁；发病日期均在2020年1月18日前；首发症状大多为发热、咳嗽或胸闷、呼吸困难。根据新修订的诊疗方案，患者病情按照轻、重和危重进行分类，其中轻症100例、重症33例、危重症3例（其中死亡1例）。新增病例相关流行病学调查正在深入进行，其密切接触者也在追踪中。截至1月19日22时，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例198例，已治愈出院25例，死亡3例。目前仍在院治疗170例，其中轻症126例、重症35例、危重症9例，均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者 817人，已解除医学观察727人，尚在接受医学观察90人，密切接触者中，没有发现相关病例。将继续对新发现的疑似病例及时进行采样检测。冬春季是呼吸道传染病高发季节，也是病毒性肺炎的高发时期。专家提示，市民要注意防寒保暖、室内通风和个人卫生，加强体育锻炼，保持清淡饮食，避免到人群密集场所活动。有咳嗽、喷嚏时戴口罩或用纸巾、衣物遮挡口鼻以减少病菌传播。密切关注发热、咳嗽等症状，出现此类症状应及时就近就医。 收起全文d
#广东确诊1例新型冠状病毒感染肺炎病例#【国家卫生健康委确认广东省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例】广东卫健委发布公告称：1月19日，国家卫生健康委确认我省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为66岁男性，现居#深圳#，2019年12月29日赴武汉探亲，2020年1月3日出现发热、乏力等症状，1月4日返深后就诊，1月11日转至深圳市定点医院隔离治疗。经省、市疾控中心采用优化后的检测试剂盒检测，呈新型冠状病毒核酸阳性。1月18日，标本送至中国疾控中心进行病毒核酸复核检测，结果为阳性。1月19日，经国家卫生健康委疫情领导小组下设的诊断组专家，结合《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第二版）》内容，对该病例进行评估确认，专家组一致同意将该病例确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。现患者病情稳定。我省已对密切接触者进行追踪随访。当前，我省正全力救治患者，深入开展流行病学调查，加强密切接触者跟踪管理，强化发热门诊预检分诊，规范开展对可疑病例的监测、筛查、诊断治疗和处置工作，深入开展爱国卫生运动，加强环境整治，做好农贸市场管理，取缔违法售卖野生动物行为，全面落实各项防控措施。专家研判认为，当前疫情仍可防可控。专家提醒，目前正处于冬春季呼吸道传染病高发季节，市民要做好个人卫生防护，注意保持室内环境卫生和空气流通，尽量减少到空气不流通或人流密集的公众场合活动，如有发热、呼吸道感染症状，请及时到医疗机构就诊。 #粤港澳大湾区# 收起全文d
#2020好运#大武汉“夺命小串”在当地很火，插孔尝试了一下鸭肠、鸭胗和小鲜肉（鸡肉）串。卖家用工具将“串”压在热铁板上，实则为煎！随后，在自制的大桶里淋上一勺复合酱汁，便大功告成。拿回房间小酌，感觉味道真的一般！如同“江小白”为何能火同出一辙！ 2武汉·沙湖公园 ​
《武汉新型肺炎新增病例136例 死亡1例》截至1月19日22时，我市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例198例，已治愈出院25例，死亡3例。O网页链接 ​
现在是北京时间 7 点武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例O网页链接 ​
【#武汉机场火车站检测体温# 卫生人员现场指导应对】1月17日，湖北武汉新增新型冠状病毒肺炎17例。19日，湖北省卫健委称，武汉机场、铁路、公路等多地开始对人群进行体温检测。武汉12306热线表示，旅客进站会有热敏仪器对体温进行检测。截至1月17日24时，武汉累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例62例。#武汉肺炎事件# @新京报我们视频 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
//分享网易新闻:《武汉新型肺炎新增死亡病例1例 近两日新确诊136例》 O武汉新型肺炎新增死亡病例1例 近两日新确诊136病例 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
让我们一起祈祷武汉平安！🙏🙏🙏
武汉副市长陈邂馨：严防疫情扩散，实施出境离汉人员管控了O武汉副市长陈邂馨：严防疫情扩散，实施出境离汉人员管控 ​
今晨国家卫健委最近公布 武汉肺炎新增136例 北京 广东确诊3例，这到底是啥情况？ 2昌吉市 ​
【#武汉新增136例新型冠状病毒感染肺炎病例#，发病日期均在2020年1月18日前】据武汉市卫健委：2020年1月18日0—24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例；1月19日0—22时，治愈出院1例，新增病例77例。国家、省市专家组结合临床表现、流行病学史和病原学检测结果进行综合研判，1月18日新认定新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例59例，1月19日新认定新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例77例，两日共新确诊病例136例。136例患者中，男性66例、女性70例；年龄最小的25岁，年龄最大的89岁；发病日期均在2020年1月18日前；首发症状大多为发热、咳嗽或胸闷、呼吸困难。O网页链接 收起全文d
【北京地区确诊2例新型冠状病毒肺炎病例】1月20日凌晨，北京市大兴区卫生健康委发布权威消息：大兴区确诊两例新型冠状病毒感染的肺炎病例。大兴区卫生健康委介绍：大兴区医疗机构接诊的两名有武汉旅行史的发热患者，根据临床症状和流行病学调查，经疾病预防控制中心检测及专家组评估，确认为新型冠状病毒感染的肺炎病例。两名患者已在定点医院接受隔离治疗，目前无呼吸道症状，病情平稳。大兴区已对密切接触者开展医学观察，目前无发热等异常情况。 2北京 收起全文d
#四川3名医生被患者家属打##武汉发现不明原因肺炎# 这两条热搜结合着看 想想临床医生有多难吧最危险的前线是他们在防守啊 ​
燃烧的陀螺仪新型冠状病毒来势汹汹，@燃烧的陀螺仪 村长和村里各地的小伙伴们要注意防护，尤其是武汉的小伙伴，出门戴上口罩专家研判认为，当前疫情仍可防可控。专家提醒，目前正处于冬春季呼吸道传染病高发季节，市民要做好个人卫生防护，注意保持室内环境卫生和空气流通，尽量减少到空气不流通或人流密集的公众场合活动，如有发热、呼吸道感染症状，请及时到医疗机构就诊。                         — 图文转自央视新闻 收起全文d
//@余皪KrisFish:#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例# 大家一定要注意，戴口罩！！！
#内环线武汉# 美国🇺🇸疾控中心CDC首页都挂出了武汉黄鹤楼和长江大桥，大家一定要注意，戴口罩😷@Best武汉 @斑马君爱武汉 @财武汉 @看不见的武汉 2武汉·武汉国际广场 ​
@眼科达人-刘医生 不知道怎么的就近视了，家里就我一人戴眼镜，平时也没怎么用眼过度啊，双眼度数不是很高。上海权威的眼科医院能推荐几家吗，谢谢！#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
//@Wilson_NJUer:转发微博
天眼黑鹰【专家：#武汉冠状病毒肺炎新增病例预计增加但总体可治#】专家介绍，#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#，随着检测工作进一步开展，预计新增病例还可能继续增加。新型冠状病毒感染的肺炎总体可治。对本次的疫情初步印象是新型冠状病毒的传染力不强，不排除有限人传人的可能，但持续人传人的风险较低。详情↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
去武汉旅游，回来就得肺炎？这？ ​
非典又扩散了，武汉市市长是不是该辞职？ ​
//@曾鹏宇:#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例# 提醒大家提前储备好防雾霾的口罩（不要普通的那种一次性口罩），还有含酒精成分的免洗洗手液，尤其有老人孩子的家庭，提前购买防止平台缺货，切记切记。
#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例# 武汉本地的病例继续增加，同时北京广东等地也发现了输入型病例，另外多个国家也已发现输入病例。春运高峰即将来临，大家千万注意防护，戴上口罩，勤洗手勤通风，少去武汉，像当年防治非典那样提高警惕，切记切记！🙏🙏🙏 ​
#广东确诊1例新型冠状病毒感染肺炎病例##武汉新增新型肺炎136例#这俩天老在新增病例，只是希望科学家赶快找到传染源，北京广东都有确诊的了，让我们一起加油，戴上口罩，医护人员更要努力 ​​​
#武汉新增新型肺炎136例#近期大家都要多洗手多注意安全。带好口罩了 ​
有点慌，希望能控制住
我分享了 @武汉发布 的头条文章 O武汉市卫生健康委员会关于新型冠状病毒感染的肺炎情况通报 ​
野味很多是真的//@你看不到的一:这个市场是武汉最大的酒店供货市场，菜单上有的都有，菜单没有的也有。
武汉肺炎已经传到深圳了，我要去买口罩 2深圳 ​
【湖北迎新春军地座谈会举行 蒋超良讲话 王晓东主持】1月19日，我省迎新春军地座谈会在武汉举行。省领导和驻鄂部队首长、官兵代表欢聚一堂，喜迎新春佳节，共叙鱼水深情，共谋军地发展。省委书记、省人大常委会主任蒋超良出席并讲话。省委副书记、省长王晓东主持会议。O网页链接 ​
#武汉新增新型肺炎136例#备好口罩，勤洗手，少去人多的地 ​
博君一肖姐妹们有在武汉的注意安全呀别在人群密集地方出门千万戴口罩！！！ ​
//@管鑫Sam:根据今日凌晨通报，武汉新增136例（包含重症33例、危重症3例，危重中死亡1例）。目前住院在治的病例中，重症35例、危重症9例。死亡总计3例。根据另一条最新通报，北京确诊2例，广东确诊1例。
//@-Nyakamura-://@紅冥曬小觸手://@咸鱼王_歪://@管鑫Sam:根据昨日凌晨通报，武汉新增136例（包含重症33例、危重症3例，危重中死亡1例）。目前住院在治的病例中，重症35例、危重症9例。死亡总计3例。根据另一条最新通报，北京确诊2例，广东确诊1例。
//@喃东尼://@管鑫Sam:根据今日凌晨通报，武汉新增136例（包含重症33例、危重症3例，危重中死亡1例）。目前住院在治的病例中，重症35例、危重症9例。死亡总计3例。根据另一条最新通报，北京确诊2例，广东确诊1例。
该恐慌的时刻真的到了//@孤在挨砍抽烟:广东那位12月去的武汉，期间返乡的大学生以及好巧不巧的赶上春运，这后果。。。。。。//@Lightiongly:woc到北京了……
这个很有用！
【转发扩散！如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？】#专家研判武汉肺炎疫情仍可防可控# 不要惊慌，预防病毒，任何时候都建议：1.避免频繁暴露于人口密集区域；2.做好手卫生，出门带口罩；3.抵抗力弱的老人、孩子应格外注意防护；4.有流感和重症流感症状时，一定要及时就医。#北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例#L长江日报的微博视频 收起全文d
//@马伯庸://@来去之间://@管鑫Sam:根据今日凌晨通报，武汉新增136例（包含重症33例、危重症3例，危重中死亡1例）。目前住院在治的病例中，重症35例、危重症9例。死亡总计3例。根据另一条最新通报，北京确诊2例，广东确诊1例。
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项#收到，一定照办并提醒身边人做好预防措施，感谢提醒🙏 ​
....//@管鑫Sam:根据今日凌晨通报，武汉新增136例（包含重症33例、危重症3例，危重中死亡1例）。目前住院在治的病例中，重症35例、危重症9例。死亡总计3例。根据另一条最新通报，北京确诊2例，广东确诊1例。
这个新增数吓到我了 北京也确诊了大家出门注意防护 记得戴口罩😷//@胭脂牌锦鲤://@管鑫Sam:根据今日凌晨通报，武汉新增136例（包含重症33例、危重症3例，危重中死亡1例）。目前住院在治的病例中，重症35例、危重症9例。死亡总计3例。根据另一条最新通报，北京确诊2例，广东确诊1例。
#武汉新增新型肺炎136例#一起床，看到这个信息，今年的年不平静啊！ ​
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项#肺炎这个传染性非常高，尤其是冬天发病率本来就高，出门的时候要多注意了，以免被传染，人多的地方少去为妙。 2包头 ​
#刘宇宁武汉演唱会# #刘宇宁过年的歌# 刘宇宁✨ 摩登兄弟    mdxd   刘宇宁   lyn    棚主 宁哥✨ 没有理所当然的成功也没有毫无理由的平庸音乐是你的态度，舞台是你的未来。2020，继续爱宁。@MD_摩登兄弟#过年的歌#  L张碧晨刘宇宁温暖爱意《给你们》好听治愈！ ​​​
北京一确诊，营销号们就都开始转了疫情中心在武汉，新媒体中心在北京。大家都注意安全吧，反正我已经从那里溜出来了。勤洗手，戴口罩
#闸蟹说事# 出门带口罩，不到人多地方，注意饮食卫生，尽量避免接触自武汉来的人和物，这点大家还是可以做的，每到这个时候相信官方还是小道消息，就要比智慧了。【北京确诊新冠状病毒肺炎2例，广东1例，武汉新增136例#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 】截至1月19日22时，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例198例，已治愈出院25例，死亡3例。目前仍在院治疗170例，其中轻症126例、重症35例、危重症9例，均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。目前，北京确诊新冠状病毒肺炎2例，广东1例。武汉市卫健委提醒：冬春季是呼吸道传染病高发季节，也是病毒性肺炎的高发时期。①注意防寒保暖、室内通风和个人卫生，加强体育锻炼，清淡饮食，避免到人群密集场所活动。②咳嗽、喷嚏时戴口罩或用纸巾衣物遮挡减少病菌传播。③密切关注发热、咳嗽等症状，出现症状及时就近就医。 ​​​#武汉新增肺炎136例# 收起全文d
//@道下一三 ://@马伯庸 ://@来去之间 ://@管鑫Sam :根据今日凌晨通报，武汉新增136例（包含重症33例、危重症3例，危重中死亡1例）。目前住院在治的病例中，重症35例、危重症9例。死亡总计3例。根据另一条最新通报，北京确诊2例，广东确诊1例。
【专家：#武汉冠状病毒肺炎新增病例预计增加  但总体可治#】专家介绍，#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#，随着检测工作进一步开展，预计新增病例还可能继续增加。新型冠状病毒感染的肺炎总体可治。对本次的疫情初步印象是新型冠状病毒的传染力不强，不排除有限人传人的可能，但持续人传人的风险较低。详情↓ L央视新闻的微博视频 2赣州·信丰县 收起全文d
//@河森堡://@管鑫Sam:根据今日凌晨通报，武汉新增136例（包含重症33例、危重症3例，危重中死亡1例）。目前住院在治的病例中，重症35例、危重症9例。死亡总计3例。根据另一条最新通报，北京确诊2例，广东确诊1例。
【#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 转发周知！】武汉市卫健委提醒：冬春季是呼吸道传染病高发季节，也是病毒性肺炎的高发时期。专家提示，市民要注意防寒保暖、室内通风和个人卫生，加强体育锻炼，保持清淡饮食，避免到人群密集场所活动。有咳嗽、喷嚏时戴口罩或用纸巾、衣物遮挡口鼻以减少病菌传播。密切关注发热、咳嗽等症状，出现此类症状应及时就近就医。 收起全文d
武汉2武汉🙏🙏🙏
【北京确诊新冠状病毒肺炎2例，广东1例，武汉新增136例#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 】截至1月19日22时，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例198例，已治愈出院25例，死亡3例。目前仍在院治疗170例，其中轻症126例、重症35例、危重症9例，均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。目前，北京确诊新冠状病毒肺炎2例，广东1例。武汉市卫健委提醒：冬春季是呼吸道传染病高发季节，也是病毒性肺炎的高发时期。①注意防寒保暖、室内通风和个人卫生，加强体育锻炼，清淡饮食，避免到人群密集场所活动。②咳嗽、喷嚏时戴口罩或用纸巾衣物遮挡减少病菌传播。③密切关注发热、咳嗽等症状，出现症状及时就近就医。 ​​​#新型冠状病毒传染来源还未找到##武汉新增肺炎136例##北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例# #广东确诊1例新型冠状病毒感染肺炎病例# 收起全文d
//@李静睿的昨日世界://@财新网:值得注意的是，在武汉市最新1月20日发布的疫情通报中，首度没有提及“不排除有限人传人”，及“持续人传人风险较低”的说法。
//@于帅洋是琢玉郎://@翼尖小翅: //@谢耳朵做面包://@张宏杰://@眠琴山房:转个十几天前的旧闻
【8人因散布武汉肺炎谣言被查处】1月1日，湖北武汉公安通报称，#武汉肺炎事件#发生后，一些网民不经核实，在网上发布转发不实信息，目前8名散布谣言的违法人员已被查处。2019年12月31日，武汉市卫健委通报称，12月以来武汉发现病毒性肺炎病历27例，多例肺炎病例与华南海鲜城有关联。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
//@朱白野 :首页注意身体//@马伯庸 ://@来去之间 ://@管鑫Sam :根据今日凌晨通报，武汉新增136例（包含重症33例、危重症3例，危重中死亡1例）。目前住院在治的病例中，重症35例、危重症9例。死亡总计3例。根据另一条最新通报，北京确诊2例，广东确诊1例。
#武汉新增新型肺炎136例#年前出现就怕他年后爆发春运期间人口流动实在太大了大家都注意预防啊 ​
一早看到热搜有点😨明天要坐高铁经过武汉回家的我 ​
@秦淮发布 //@和谐双塘:转发微博
【#武汉机场火车站检测体温#：发现16名发热人员，均已排除阳性病例】17日，武汉新认定新型冠状病毒感染的肺炎病例17例。19日，湖北省卫健委通报，武汉机场、铁路、公路等多地开始对人群进行体温检测。截至18日，共开展体温检测近30万人次，发现16名发热人员，均已排除阳性病例。L紧急呼叫的秒拍视频 ​
#武汉新增新型肺炎136例# 三月份就要从武汉转机去日本，况且还要在武汉留宿一宿，看来是免不了被日本机场身体检查的环节了 ​
//@Love-库里:看到评论区挺寒心的 武汉做错了什么 我们也不愿意发生这样的事 我们会配合检查 这样可以避免再次传播 建议过年回家的人 戴口罩出门并注意饮食卫生 我们都想健健康康的回家过个年 仅此而已
想到小时候的非典……//@寒塘渡雁影wyy:1月20日 根据不完全统计，共确诊204例，其中武汉198例、北京2例、广东1例，泰国2例、日本1例；治愈26例（武汉25、日本1）；死亡3例。 感染源目前尚未找到，不排除人与人传播可能性//@尼奇窝窝:广东那例探个亲就感染了，必须提高警惕，做好防护
#浙江发现5例武汉来浙并有发热等症状患者#天呐，怎么感觉全国都在蔓延，可怕 ​
//@江宁婆婆:我个人的观点还是，要重视但不必恐慌。总结一下几个目前可以确认的几个事实：1.没有儿童感染。（目前最小的患者25岁）2.北京深圳浙江（浙江未确诊）发现的这几个病例都是武汉的输入性病例。3.前两天武汉大幅增加确诊病例主要是因为下发了新的试剂盒，大幅提高了检测效率。
人家有理有据：武汉有全国最好的P4生化研究所（不知道是啥），所以被投毒建议武汉围城吧，照浣熊市处理
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 像这种症状的就纯属被迫害妄想症晚期了 ​
武汉，一起加油！#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例# ​
//@胭脂牌锦鲤://@管鑫Sam:根据今日凌晨通报，武汉新增136例（包含重症33例、危重症3例，危重中死亡1例）。目前住院在治的病例中，重症35例、危重症9例。死亡总计3例。根据另一条最新通报，北京确诊2例，广东确诊1例。
#浙江发现5例武汉来浙并有发热等症状患者#愿平安 ​
深圳另有8例新型冠状病毒肺炎观察病例，其中一人去武汉探亲…这个年，亲戚在这几个地方的，大家就少探亲吧。#深圳另有8例新型冠状病毒肺炎观察病例# ​
【#浙江发现5例武汉来浙发热呼吸道症状患者#】浙江卫健委通报：1月17日以来，温州、舟山、台州、杭州陆续发现5例武汉来浙并出现发热等呼吸道症状患者，目前均在定点医院隔离治疗，病情稳定，密切接触者已实行医学观察。患者实验室检验结果正在按规定复核中，一旦确诊，将及时向社会公布。自国家卫生健康委公布武汉不明原因肺炎疫情以来，浙江高度重视新型冠状病毒感染的肺炎防控工作，根据省委、省政府要求，各级卫生健康部门迅速全面响应，相继成立专项工作组和专家组，及时制定各项应急措施和工作方案。目前，我省各级各类医疗机构和疾病预防控制机构已全面加强预检分诊和发热门诊的力量配置，规范开展对可疑病例的监测、筛查、诊断治疗和处置工作。全省各地深入开展爱国卫生运动，加强环境整治，做好农贸市场管理，全面落实各项防控措施。临近春节，人员流动频繁，又值冬春季呼吸道传染病高发季节。专家提醒，广大人民群众要切实做好个人卫生防护，注意保持室内环境卫生和空气流通，尽量减少到空气不流通或人流密集的公众场合活动，如有发热、呼吸道感染症状，请及时到当地医疗机构发热门诊就诊。by央视新闻 收起全文d
//@邢立达:武汉加油！你们实验室中国顶级啦。
【#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例# #春运途中如何预防新型冠状病毒#？】1月20日凌晨，据武汉市卫健委：2020年1月18日0—24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例;1月19日0—22时，治愈出院1例，新增病例77例。春运途中如何预防新型冠状病毒呢？（@新京报动新闻 ）L新京报动新闻的秒拍视频 ​
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 这爆发速度和面积 生物医院依然还有机会！真正关键的票 不怕追高！其他继续挂高位出！安心过年 七天时间足以好好规划！ 2成都·新南门 ​
大家真的真的要注意安全！现在是能让武汉高三学子停止补课提早放假的程度😢
前天还和家里的几位医生讨论“武汉就像是台风眼一样，全国都紧张的不得了就只有武汉风平浪静”大家一定要注意安全😢😢武汉的朋友们和全国各地的朋友们都要注意安全！ ​
#武汉新增新型肺炎136例##北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例# 温馨提示：关注冠状病毒病情的同时，伙伴们也要注意预防~ 特别是过节千万注意别积食上火着凉了 ​
//@nickel拟科:去年是北京上海深圳广州苏州杭州南京武汉长沙天津重庆成都，今年可能会增加点二三线，如果找得到志愿者的话//@蟹黄味的衣佳衣:wa 都有哪些城市a//@nickel拟科:是的，你今年来当志愿者啊！//@只会喊六六六的转发抽奖患者:又有了？
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@iam木木酱NO__TEARS:转发微博
【#武汉疾控专家手把手教您如何正确的佩戴口罩和洗手#】19日，武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生为网友、读者介绍佩戴口罩和洗手的正确方式。（记者黄琪 金振强 通讯员任艳军 刘翔 制作王海 审看蔡敏莉） #病毒性肺炎防控事项# ​​​​  L长江日报的微博视频 ​
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项#
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项#【转存！新型冠状病毒感染的肺炎有哪些症状？全在这里！】 ​
#医用外科口罩# 【如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？学习起来】#广东确诊1例新型冠状病毒感染肺炎病例##北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例#  预防病毒，任何时候都建议：1.避免频繁暴露于人口密集区域；2.做好手卫生，出门带口罩；3.抵抗力弱的老人、孩子应格外注意防护；4.有流感和重症流感症状时，一定要及时就医。如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？详解： L长江日报的微博视频 # 新型冠状病毒传染来源还未找到#（@长江日报 ） 收起全文d
【如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？团子们学习起来】#浙江发现5例武汉来浙并有发热等症状患者# 引热议，预防病毒，任何时候都建议：1.避免频繁暴露于人口密集区域；2.做好手卫生，出门带口罩；3.抵抗力弱的老人、孩子应格外注意防护；4.有流感和重症流感症状时，一定要及时就医。如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# L长江日报的微博视频 收起全文d
首页有武汉的吗照顾好自己，出门戴口罩，就不要随便出门了安全最重要 ​
【#深圳另有8例新型冠状病毒肺炎观察病例##深圳火车站等地已启体温监测工作#】1月20日，深圳市卫健委通报称，深圳确诊一例新型冠状病毒感染的肺炎病例。目前患者病情稳定，另有8例观察病例在定点医院隔离治疗。深圳已启动防控工作，在机场、码头、火车站、客运站等场所启动体温监测工作，并加强环境整治。@新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
我刚从武汉回来 2潜江·五七区 ​
【#深圳另有8例新型冠状病毒肺炎观察病例# #深圳火车站等地已启体温监测工作#】1月20日，深圳市卫健委通报称，深圳确诊一例新型冠状病毒感染的肺炎病例。目前患者病情稳定，另有8例观察病例在定点医院隔离治疗。深圳已启动防控工作，在机场、码头、火车站、客运站等场所启动体温监测工作，并加强环境整治。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项#【如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？赶紧收藏！】#北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例#，#广东确诊1例新型冠状病毒感染肺炎病例#，#武汉新增新型肺炎136例#…预防病毒，任何时候都建议做好个人卫生，学起来↓↓↓L长江日报的微博视频 ​
【每日疫情快讯】  2020年1月20日  星期一1、索马里：霍乱疫情[更新]2020年第1周(2019年12月30日至2020年1月5日)，索马里卫生部报告新增107例霍乱疑似病例，其中73%(78例)为5岁以下儿童。自2017年12月以来，索马里累计报告9968例霍乱疑似病例，包括50例死亡病例。（来源：世卫组织东地中海区域办事处 ）2、刚果民主共和国：埃博拉病毒病疫情[更新]1月15日，刚果民主共和国报告新增3例埃博拉病毒病确诊病例。2018年8月1日至2020年1月15日，该国累计报告3409例埃博拉病毒病病例（3291例确诊病例，118例临床诊断病例），其中2236例死亡，另有516例疑似病例正在调查中。（来源：世界卫生组织 ） 3、斯里兰卡：登革热疫情[更新]2020年第2周（1月4日至1月10日），斯里兰卡卫生、营养和福利部报告新增1184例登革热病例，2020年累计报告1207例。（来源：斯里兰卡卫生、营养和福利部 ）4、日本：登革热疫情[更新]日本：2019年第52周（12月23日至12月29日），日本报告新增4例登革热病例，2019年累计报告461例。（来源：日本国立感染症研究所 ）5、中国台湾：登革热疫情[更新]中国台湾：2020年第1周（2019年12月29日至2020年1月4日），台湾报告新增4例登革热病例，2020年累计报告4例。（来源：台湾疾病管制署 ）6、喀麦隆：猴痘疫情1月9日，喀麦隆东部阿约斯镇报告新增1例猴痘病例。（来源：Outbreak News Today ） 7、菲律宾：脊髓灰质炎疫情[更新]1月16日，菲律宾报告新增4例脊髓灰质炎病例，自2019年9月以来累计报告16例。（来源：Outbreak News Today ） 8、日本：新型冠状病毒感染疫情1月16日，世卫组织通报日本报告新增1例2019新型冠状病毒感染确诊病例，患者曾前往中国武汉。（来源：世界卫生组织 ）9、新加坡疫情信息2020年第2周（1月5日至1月11日），新加坡报告：新增1例乙型肝炎病例，2020年累计报告2例；新增1例副伤寒病例，2020年累计报告1例；新增1例甲型肝炎病例，2020年累计报告3例。（来源：新加坡卫生部 ）  10、香港：流感疫情[更新]2020年第2周（1月5日至1月11日），香港卫生防护中心报告新增39起流感样疾病疫情（共报告216例病例），第3周的前4天(1月12至1月15日)报告新增53起流感样疾病疫情（共报告227例病例）。（来源：香港卫生防护中心 ） 11、新加坡：疟疾疫情[更新]2020年第2周（1月5日至1月11日），新加坡报告新增1例疟疾病例，2020年累计报告2例。（来源：新加坡卫生部 ）12、【微语】所有的坚持，都是孤独的， 回报越高的事，坚持的人越少。所以我们才说，优秀是孤独者的游戏。——杨熹文----------------------------------------------------------旅行健康网（微信ID：triphealth）——专为旅游人群提供旅行健康相关知识以及各国地区的旅行健康的提示及介绍，各地区最新的疫病情况，并为大家提供旅行健康的咨询服务。 收起全文d
#浙江发现5例武汉来浙并有发热等症状患者#【红酒炖牛肉】传说中的名菜，浓情的法式风味温暖你的心。 L全球美食教程的秒拍视频 ​
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项##武汉发现不明原因肺炎# 今年想来赶赶春运场，就买了火车票（以往都是高铁票），刚刚想起，就打开自己回家的火车那一趟看看，惊讶发现起点是武汉武昌，希望新的一年大家身体健康，一路平安，远离病毒，保护好自己！ ​
#浙江发现5例武汉来浙并有发热等症状患者#今年过年应该不会去看任何一场电影了我就在家里呆着，哪里都不去 ​
一个刚从武汉回来的人想实行自我隔离 ​
分享网易新闻《韩确诊首例新型冠状病毒病例 为曾去武汉中国女子》O韩媒：韩国出现一例武汉肺炎确诊病例 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
在武汉读书，注意防护
虾哥我也要投稿！我是武汉人，基本上全程亲历，也认识一些医务工作人员，我把我知道的都放出来，希望能帮到大家呀！ ​
耘财经#大盘直击# 1、创业板大涨近2%，逼近2000点大关；2、指数全线上涨，板块明显分化，电子、军工、电力设备、医药、通信、非银走强，消费者服务、食品饮料、地产走弱；3、武汉冠状病毒事件发酵；4、数据方面：略放量，资金净卖出，外资加仓，散户减仓，跌停个股相当多。 查看图片
耘财经20200120，星期一：1、全线高开，医药股、保险股领涨，抗病毒板块出现涨停潮，武汉出现17例新增病例，上海？深圳也有发现；2、中国人寿出业绩公告，与中国平安联动高开；3、业绩爆雷股跳水，个股分化明显。 ​
#刘宇宁颠倒的梦# 🎊#摩登兄弟武汉演唱会# 🎊摩登兄弟摩登兄弟mdxd💘刘宇宁lyn💘宁哥💘棚主尽管花会落尽，尽管水会干涸，尽管岁月蹉跎，尽管月有阴晴圆缺，但默默守护支持你的美好时光，能够一天一天，反反复复，像个迷痴，不管不顾，执迷不悟下去@MD_摩登兄弟 K过年的歌 收起全文d
#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例# 太可怕了吧今天的热搜！我回去要在武汉站待一个小时转车的 ​
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项#武汉肺炎：中国新报道近140例病例，包括北京深圳———这是什么病毒？有多严重？是否人传人？ ​
武汉约拍戴家湖 松树林出镜：@六月yangggg 摄后：我 ​
#浙江发现5例武汉来浙并有发热等症状患者##武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项##深圳另有8例新型冠状病毒肺炎观察病例#  希望能尽快找到传染源，做好隔离防范工作，大家近期还是尽量少出门吧！出门戴口罩，勤洗手多运动，注意室内通风，避免往人群拥堵的地方去，愿一切安好🙏 ​
#韩国出现一武汉肺炎确诊病例#武汉本地人大部分态度都是一点不恐慌，虽然我很恐慌，带个口罩还要被嘲笑，我也是醉了。 2武汉 ​
#韩国出现一武汉肺炎确诊病例#怎么这几天都这样啊都快点好起来吧 ​
武汉有什么关于热度的疫情？//@幽默2046: //@我不是X海涛: 够严重的
【武汉飞澳门航班乘客挨个测体温 乘客：测完才能下飞机】1月20日，一段疑似在飞机上测乘客体温的视频热传。记者检索到另一段与该视频情境高度相似的视频，拍摄者程女士介绍，1月12日她乘坐CA119航班从武汉飞往澳门，落地后有人员给乘客测体温，测完体温后乘客才能下飞机。@新京报我们视频 #韩国出现一武汉肺炎确诊病例# L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
#武汉# 品味武汉~武汉是“中国优秀旅游城市”，举办有武汉国际旅游节。市内遍布有名胜古迹339处，革命纪念地103处，全国重点文物保护单位13处，5A级旅游景区3家，4A级景区15家。武汉自然风光独特，四季气候分明，拥有大都市罕有的166个湖泊和众多山峦；武汉的人文景观具有浓郁的楚文化特色。在武汉的小伙伴和去武汉游玩的小伙伴，一定要注意健康安全~避免生病哦~#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# L大哥带你游姑苏的微博视频 收起全文d
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 昨天看上的口罩……今天十二点点进去发现恢复原价了刚刚点进去……断货了 ​
//@摄政王有话说-: 我还是要强调一点：极有可能又是美国佬发明和传播的基因病毒武器了，因为当年的2003年非典疫情就是美国佬干的，说明我们中国人的人体血样被内奸透露给美国人了。 这不能不引起我们的高度警觉了
【北京确诊2名新型肺炎患者的44名密切接触者无异常】北京市卫生健康委员会最新通报，正在对北京市大兴区确诊的两个新型冠状病毒感染肺炎病例的44名密切接触者实施医学观察，防范疾病传播，未出现发热等异常症状。       通报称，针对两名确诊患者，坚持中西医并重，集中专家资源，对症治疗。目前患者无呼吸道症状，病情平稳。这两个病例是经武汉输入，通过排查发现。北京市已对全市医疗机构排查措施落实情况进行了督导检查，1月14日以来，已对医疗机构累计监督6552户次，对存在的问题进行督促整改。       北京市已成立防治新型冠状病毒吸引感染的肺炎工作领导小组，卫生、宣传、网信、公安、交通、市场、医保、药监等部门参加，及时沟通情况，形成防治合力。       北京市卫生健康委员会统筹全市医疗资源，市区两级成立防治专家组，指定救治定点医院，全面加强人员培训，规范诊疗服务。卫生与商务、市场监管、医保、药监等部门协同联动，按职责开展相关工作。O北京确诊2名新型肺炎患者的44名密切接触者无异常 收起全文d
#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会#刘宇宁摩登兄弟 mdxd刘宇宁 lyn喜欢你是什么感觉呢？大抵是乍见心欢，小别思念，久处仍怦然。@MD_摩登兄弟  K过年的歌 ​
//@美国MD安德森癌症中心张玉蛟教授:控制传染病，在医学上，必须防患于未然。医院里出现血迹，必须先当HIV 阳性来处理。既然武汉病毒感染“不能够排除人传人”，处理上必须先当“人传人”，否则就晚了。这是全世界的医学常识。  面对传染病，大家众志成城，请“面子”走开。
【#武汉飞澳门航班乘客挨个测体温# 乘客：测完才能下飞机】1月20日，一段疑似在飞机上测乘客体温的视频热传。@新京报我们视频 检索到另一段与该视频情境高度相似的视频，拍摄者程女士介绍，1月12日，她乘坐CA119航班从武汉飞往澳门，落地后有人员给乘客测体温，测完体温后乘客才能下飞机。 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
//@江南大野花:记得戴口罩//@堪破三春景不长://@胭脂牌锦鲤://@管鑫Sam:根据今日凌晨通报，武汉新增136例（包含重症33例、危重症3例，危重中死亡1例）。目前住院在治的病例中，重症35例、危重症9例。死亡总计3例。根据另一条最新通报，北京确诊2例，广东确诊1例。
#医用外科口罩#【转发扩散！如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？】 #医用外科口罩#、防病毒口罩被搜索太多次。不要惊慌，预防病毒，任何时候都建议：1.避免频繁暴露于人口密集区域；2.做好手卫生，出门带口罩；3.抵抗力弱的老人、孩子应格外注意防护；4.有流感和重症流感症状时，一定要及时就医。L长江日报的微博视频L长江日报的微博视频 2菏泽·菏泽万达广场 收起全文d
因为武汉肺炎  不得不取消过年和胖子出去玩的行程  so so so sad ​
#医用外科口罩#【如何戴口罩才能防住呼吸道病毒传播？】戴口罩是有效阻断病毒传播的方式之一。武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生介绍，目前市面上常见的口罩可以分3类：医用外科口罩、医用防护口罩（N95口罩）和普通棉纱口罩，其中医用外科口罩可以阻挡70%的细菌，N95口罩可以阻挡95%的细菌，而棉纱口罩只能阻挡36%的细菌，因此建议选择前两种口罩。如果是去公共场所、不与病人接触，佩戴医用外科口罩足以，不必过度防护，但如果接触病人，则要佩戴防生物的N95口罩。L长江日报的微博视频 收起全文d
· 出门戴口罩，勤洗手· 咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻· 将肉蛋彻底做熟· 避免与呼吸道患者密切接触· 避免近距离接触野生动物或活牲畜· 不随地吐痰· 少去人口密集场所武汉两天新增136例新型冠状病毒肺炎患者O网页链接 ​
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项#要注意防寒保暖、室内通风和个人卫生，加强体育锻炼，保持清淡饮食，避免到人群密集场所活动。有咳嗽、喷嚏时戴口罩或用纸巾、衣物遮挡口鼻以减少病菌传播。密切关注发热、咳嗽等症状，出现此类症状应及时就近就医。 ​多地已经发现，注意防范，现在新型病毒还找不到病源，也没有对应的疫苗，尽量春节少去人员密集的公众场所吧🙅 收起全文d
😱//@兔兔Eury:官方说18号武汉机场有体温检测各种，这19号怎么放出国的呢？还是发热病人，尽职尽责了吗？严重怀疑那个检测是否真的有效！//@_李可以_Chole:武汉政府已经尽最大力度控制疫情了，请各位积点口德！谁愿意自己得病了还出去害别人！？请善良一点，好么？
【#韩国出现一新型冠状病毒肺炎确诊病例#】今天，韩国疾病管理本部发布消息：19日，从湖北武汉出发经韩国仁川机场入境的一名35岁中国籍女性，被确诊为新型冠状病毒肺炎患者。该名中国女性19日在仁川机场入境时被发现有发热等症状，随后经隔离检查确认感染相关新型病毒，目前正在韩国接受隔离治疗。（总台央视记者唐鑫） 收起全文d
//@朝半山: 刚看到一个比喻：警察全副武装跟匪徒枪战的时候，总会有些群众裸奔围观。武汉人自己作死一定要大家作陪吗  //@a: 专家呀，你知道你们害了多少人吗  //@b: 武汉群众防疫意识太差  //@c: 所以是很骄傲是吧  //@d: 所以呢，很扛造吗？ //@甜蜜的3: 我在武汉，当地人还真是没有带口罩的
【武汉疾控专家的权威说法来了！去一般公众场所不必戴N95口罩】药店里五花八门的口罩该如何选择？出门是不是一定要佩戴“网红”N95口罩？今日，武汉疾控专家给出了答案。为防止冬春季常见呼吸道疾病。武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生为大家详细介绍了选择与佩戴口罩的正确方式。（长江日报）O武汉疾控专家的权威说法来了！去一般公众场所不必戴N95口罩 收起全文d
#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#除了从武汉出去的，还有被人传人的。截止到昨晚十点，累计追踪密切接触者达817人，已解除观察727人，没有感染者。传染源到底是什么，传染途经为什么“偏爱”武汉人，一个以后要发大文章的谜题。 ​
【国家卫健委：#专家研判武汉肺炎疫情仍可防可控#，但#新型冠状病毒传染来源还未找到# 】@内蒙古反邪教
【国家卫健委：#专家研判武汉肺炎疫情仍可防可控#，但#新型冠状病毒传染来源还未找到# 】@健康中国 ：湖北省武汉市发生不明原因肺炎疫情后，国家卫健委立即派出国家工作组和专家组赶赴武汉，按照属地管理原则，与湖北省、武汉市共同研究落实疫情防控措施。专家研判认为，当前疫情仍可防可控。但新型冠状病毒传染来源尚未找到，疫情传播途径尚未完全掌握，病毒变异仍需严密监控。 收起全文d
#韩国出现一武汉肺炎确诊病例#注意保暖和个人卫生 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁过年的歌# 摩登兄弟 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn棚主宁哥下午好老大，收获满满的2019，不留遗憾的2019，2020我们继续努力，一起走向另一个巅峰。@MD_摩登兄弟 #过年的歌# ​
我想买口罩，看了附近屈臣氏的店，基本都售罄了#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例# 2武汉·湖北省公安厅西院 ​
还吵起来了//@橘子汽水啤酒酱:麻烦武汉的朋友暂时别出省，控制范围！
【#浙江发现5例武汉来浙并有发热等症状患者#】据浙江省卫生健康委：1月17日以来，我省温州、舟山、台州、杭州陆续发现5例武汉来浙并出现发热等呼吸道症状患者，目前均在定点医院隔离治疗，病情稳定，密切接触者已实行医学观察。患者实验室检验结果正在按规定复核中，一旦确诊，将及时向社会公布。O网页链接 收起全文d
#韩国出现一武汉肺炎确诊病例#   湖南新晃 #操场埋尸案# 主犯杜少平今天被执行死刑。   #杜少平庭审中求留他一命##杜少平# 2宜兴市 ​
正在满是流感儿童的武汉病房里的我内心慌得一批 ​
【转发收藏！#一分钟科普冠状病毒#，做好这些预防措施不必惊慌】近期武汉地区肺炎频受关注。该类肺炎病原体初步判定为新型冠状病毒，冠状病毒颗粒就像一顶帝王的皇冠，因此得名“冠状病毒”。那么什么是冠状病毒呢？它有什么特点？应该如何预防？在流感高发季，做好这些日常防护措施不惊慌。 L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#外交部回应新型冠状病毒感染肺炎疫情# 中方将同各方携手应对疫情】关于中国与其他国家共同应对武汉新型冠状病毒的情况，中国外交部发言人耿爽在今天的例行记者会上表示，我想强调指出的是疫情发生以来，中方本着严肃、认真、专业的态度，予以积极的诊治，制定严密的防控方案，全力救治患者，做好密切接触的管理，深入开展流行病学调查，对外及时发布疫情防治有关信息，并且积极开展防病知识的宣传，与此同时，中方本着负责任的态度，及时向世界卫生组织、有关国家和地区组织以及港台地区通报疫情信息，并保持密切沟通。我们第一时间向世界卫生组织分享了新型冠状病毒的基因序列信息。在接到有关国家相关病例的通报后，中方高度重视，通过双多边渠道与各方保持密切沟通，加强合作。如果其他国家也发现相关的疑似输入性病例，我们欢迎第一时间通过官方渠道向中方通报情况，促进严防严控。我们将同各方一道携手应对疫情，共同维护地区和全球的卫生安全。L央视新闻的微博视频 #北京强化新型冠状病毒肺炎病例排查##韩国出现一武汉肺炎确诊病例# 收起全文d
【武汉加油！】感觉全世界都比武汉恐慌，怕死的请不要来武汉，好奇的可以来看看，不来也不看的就别瞎传！ 2武汉 ​
//@潘海天://@连鹏:武汉一线医护人员的微博，她昨天被抽调支援；我们的宣传总是用宏大叙事，但冷冰冰“无私无畏”的背后，是一个个有家有牵挂有恐惧的人。这样活生生的人，才更值得尊重和敬佩。希望一线的医护人员保护好自己，祝福
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
//@匪我思存:这个情况还是要重视，你如果在武汉，或者曾经到过武汉，建议立刻去三甲医院发热门诊就诊，戴口罩去。//@前面的兄台等等我:太可怕了，我现在已经发烧咳嗽了快两周了，还不见好，不知道是不是。
#搜狐无人机瞰世界# 武汉 ​
#韩国出现一武汉肺炎确诊病例#注意安全 ​
★国家卫健委:新型冠状病毒肺炎疫情可控。据国家卫健委消息，对于武汉不明原因肺炎疫情，专家研判认为，当前疫情仍可防可控。但新型冠状病毒传染来源尚未找到，疫情传播途径尚未完全掌握，病毒变异仍需严密监控。另据武汉市卫健委通报，18日新增病例59例，19日新增病例77例。截至19日22时，武汉累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例198例，已治愈出院25例，死亡3例。此外，广东出现首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，患者去年底曾赴武汉探亲。北京确诊两例新型肺炎病例，两人均去过武汉。专家提示，冬春季是病毒性肺炎的高发时期。市民要密切关注发热、咳嗽等症状，出现此类症状应及时就近就医。(中新网) 提醒!个人可做好这些预防措施 O网页链接 收起全文d
//@维稳先锋卡菊轮:回复@Superliar菜菜子丶:媒体没注意，自己也没宣传。//@Superliar菜菜子丶:五天内六家企业已研发出武汉新型冠状病毒检测试剂盒 媒体没注意吧
国内那几家搞试剂研发的企业是不是公号小编赶春运去了？我特么一搜索全是什么德国、俄罗斯之流的测试试剂“已经在做了！已经在做了！”特么的华大和另外几家已经研发出来了正在赶着发货的，都屁都不放一个！你们这种“只做不说”在这个时候是很不到位的！ ​
#韩国出现一武汉肺炎确诊病例#天呢我昨天晚上梦见北京确诊两例，我在梦里害怕的不行认为病毒北上了。今天就相继在北京韩国都确诊了。这个梦啊......愿平安愿平安🙏🙏🙏🙏 ​
【如何戴口罩才能防住呼吸道病毒传播？】戴口罩是有效阻断病毒传播的方式之一。如何戴口罩以及一些预防小知识，快戳视频看起叭L长江日报的微博视频 ​​​#医用外科口罩# ​
宝宝们切记出门去人多密集的地方一定要戴口罩，触摸小动物要及时用洗手液洗手！这次的肺炎好像挺严重的，注意好个人防范！#韩国出现一武汉肺炎确诊病例# ​
#武汉肺炎# //@让卡渣飞啊飞:看来，又是从野生动物传染到人。国家应该立法严禁抓捕、售卖、制作和食用野生动物。
把这个北方蛮夷拐回武汉了 ​
【新型冠状病毒：疫情目前可防可控！】#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 新型冠状病毒目前备受关注，希望大家不信谣、不传谣！做好自身防护工作，加强身体锻炼，勤洗手，去人流密集的地方要佩戴好口罩#韩国出现一武汉肺炎确诊病例# L安徽广播电视台的微博视频 ​​​
看着微信公众号里10条有8条提到武汉肺炎 全国各地又不断爆出新的病例 霎时间有一种很不妙棏感觉 希望
#韩国出现一武汉肺炎确诊病例# 出门在外一定要注意个人卫生，现在太多人生病咯，要是咳嗽打喷嚏什么的，一定要捂住。 生病了最好戴个口罩。 ​
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# Don't touch me so far. I come from Wuhan. ​
【#北京确诊两例新型冠状病毒感染的肺炎病例#：有武汉旅行史  病情平稳】1月20日凌晨，北京大兴区卫健委发布通报，确诊两例新型冠状病毒感染的肺炎病例。通报称，两人均有武汉旅行史，目前已在定点医院接受隔离治疗，无发热等异常情况。另据武汉卫健委通报，近两日，该市新增136例新型冠状病毒感染肺炎病例。环球时报则称，泰国、日本均有发现新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。疾控专家提醒，预防交叉感染，出入公共场所应佩戴医用口罩。L时间视频的微博视频 收起全文d
我前面坐了个武汉小伙，这不是马上要回武汉过年了吗，我们给他提了3个建议，要不别回去，要不回去了再别来苏州，要不就买个这个东西回去穿着哈哈！ 2苏州 ​
【#外交部回应新型冠状病毒肺炎疫情# 中方将同各方携手应对疫情】关于中国与其他国家共同应对武汉新型冠状病毒的情况，中国外交部发言人耿爽在今天的例行记者会上表示，我想强调指出的是疫情发生以来，中方本着严肃、认真、专业的态度，予以积极的处置，制定严密的防控方案，全力救治患者，做好密切接触者的管理，深入开展流行病学调查，对外及时发布疫情防治有关信息，并且积极开展防病知识的宣传，与此同时，中方本着负责任的态度，及时向世界卫生组织、有关国家和地区组织以及港澳台地区通报疫情信息，并保持密切沟通。我们第一时间向世界卫生组织分享了新型冠状病毒的基因序列信息。在接到有关国家相关病例的通报后，中方高度重视，通过双多边渠道与各方保持密切沟通，加强合作。如果其他国家也发现相关的疑似输入性病例，我们欢迎第一时间通过官方渠道向中方通报情况，促进严防严控。我们将同各方一道携手应对疫情，共同维护地区和全球的卫生安全。（总台央视记者申杨 毕磊） L央视新闻的微博视频 收起全文d
eStar 武汉的小伙伴注意身体哦！ ​
【#儿慈会回应吴花燕善款问题#：善款全部退回】@中华儿慈会 发布关于9958儿童紧急救助中心对吴花燕善款处理情况的说明↓↓#儿慈会回应吴花燕善款全部退回# ​​​
#医用外科口罩# #如何正确选取口罩# #健康中国2030#19日，武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生为大家演示佩戴口罩和洗手的正确方式。L长江日报的微博视频 ​
武汉新型冠状病毒感染肺炎非常时期 ​
全程带着口罩来到上海，准备晚上厅里继续带口罩听彩虹，武汉人民太难了@上海彩虹室内合唱团 2上海·世纪汇广场 ​
//@一个爱吃瓜的女人://@维稳先锋卡菊轮:回复@Superliar菜菜子丶:媒体没注意，自己也没宣传。//@Superliar菜菜子丶:五天内六家企业已研发出武汉新型冠状病毒检测试剂盒 媒体没注意吧
武汉人民还欢滴很，我同学还陪人在逛街，景区人也络绎不绝…… ​
//@中医杨桢:供武汉发热参考。
【重要的话说三遍:感冒、流感先看中医】每年的流感，我已经不厌其烦说了好多年，许多网友因此网诊受益。刚才私信收到这样的病例，录下来了（前三张图）觉得非常可怜，似乎北京的。后面微信是我家亲戚的孩子流感治疗经过。我平时已经无意再发这些病例，我的日常，不值得一提，可是还是有那么多家长走弯路。中医也应该明白，我们很多方剂的发明者不是在辨证论治体系下发明的方剂，他们或许彼此没有看见对方的方子，也可能没有彼此的药物，他们恰巧在不同的地方发现不同的药材可以解决同一个问题。另外，我以前不看化验单、不拍片子不开药，现在，这些检查对我基本上没有意义，无效的看了也没有意义。【方剂有什么巧?辛解表，仅此而已】#中药##中医##健康##流感# 收起全文d
在這想問問武漢人，你們還好嗎？香港的新聞每天都在更新武漢的疫情，在微信也看到有人不太願意回武漢（當中有武漢人）⋯⋯ ​
我刷微博，连着三天朝阳医院+央美+武汉 ​
无论您是发际线高，地中海，还是6级脱发，疤痕斑秃，都没有问题植发植发的原理和技术都是一样的，来到碧莲盛，一次给您解决转眼春节将至，忙碌的一天接着一天 要过年了，您准备好迎接全新的自己了吗？#武汉植发医院# #植发医院# #发际线# #上海深圳沈阳武汉成都北京济南广州植发# #碧莲盛植发# #艺术种植# L武汉碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
//@王福重:有些专家讲话不要人为误导，譬如有人说武汉新型冠状病毒肺炎可防、可控、可治
太难了刚好赶上春运。//@路一同://@河森堡://@管鑫Sam:根据今日凌晨通报，武汉新增136例（包含重症33例、危重症3例，危重中死亡1例）。目前住院在治的病例中，重症35例、危重症9例。死亡总计3例。根据另一条最新通报，北京确诊2例，广东确诊1例。
#朝阳医院##武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# ​
伤人者万死不足惜。#朝阳医院眼科大夫被砍# 引用一下我医生朋友的原话”伤的最重的大夫才四十岁，已经是主任医师加博导了，意思是，这个水平是十大杰出青年的水平。”“国内最好的眼科医生，且本来还能奉献二十五到三十年的水平。”“目前最好的消息是没有生命危险，但是手上的神经全断了。最坏的消息是脖子上的伤口大出血。无论哪一个这个大夫都不可能再回到岗位上了。“什么叫姑息养奸，这特么才多久，才多久。 收起全文d
#韩国出现一武汉肺炎确诊病例#【一分钟科普冠状病毒，做好这些预防措施不必惊慌】冠状病毒颗粒就像一顶帝王的皇冠，因此得名“冠状病毒”。那么什么是冠状病毒呢？它有什么特点？应该如何预防？在流感高发季，做好这些日常防护措施不惊慌。L一手video的秒拍视频 ​
如何戴口罩才能防住呼吸道病毒传播？
#武汉机场火车站检测体温#湖北武汉新增新型冠状病毒肺炎17例。19日，湖北省卫健委称，武汉机场、铁路、公路等多地开始对人群进行体温检测。武汉12306热线表示，旅客进站会有热敏仪器对体温进行检测。截至1月17日24时，武汉累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例62例 ​。 L紧急呼叫的秒拍视频 ​
#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例# 预防新型冠状病毒感染肺炎，从我做起 ​
//@响马://@Nanmu_E:有个亚洲唯一的p4病毒实验室在武汉//@shootingy:这个研发速度也是很厉害啊
1、全国已启动“零报告”制度。就是各地没有病例也得按时报告。2、试剂是初筛，然后还是要实验室确诊，有试剂可以大大加快确诊的速度。3、1月7日找到病毒，10日搞清DNA排序，13~14日开始陆续有试剂被研发出来，17~18日试剂开始起作用，19~20日出现一个确诊数据的小高峰。4、目前外地都是输入性案例，传染源依然没找到，传染能力看似不咋地，要重视、注意防护、尽量绕开武汉。5、武汉是个超级交通枢纽，春运绕不开，所以绕不开的各位要重视防护，重视身体是否有类似症状。这个病看起来杀伤力也不太行，早诊治早好，切勿拖延病情，讳疾忌医。以上是我目前的总结。#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# #新型冠状病毒传染来源还未找到# 收起全文d
//@修匹克儿:转发微博
群里有人出差，在武汉，我让他主动退群，因为现在上网用5G传的很快，，他就真的退群了做个群主太难了 ​
愿天佑我大武汉，天佑全国各地！希望大武汉早日挺过难关，希望每个家庭都能过个团圆年！ ​
//@宋英杰://@白城以北:总有种责任让人义无反顾//@连鹏:武汉一线医护人员的微博，她昨天被抽调支援。我们的宣传总是宏大叙事，但冷冰冰“无私无畏”的背后，是一个个有家有牵挂有恐惧的人。这样活生生的人，才更值得尊重和敬佩。希望一线的医护人员保护好自己，祝福。
Forward Weibo
#警方通报朝阳医院伤医事件# #吴花燕获捐百万仅收到两万# #武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 最近负能量未免太多了吧 ​
全世界都当我们武汉是瘟疫城了 但是我们只是在想晚上去哪里打牌喝酒蹦迪#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 2武汉 ​
//@吴舜超://@连鹏: 武汉一线医护人员的微博，她昨天被抽调支援；我们的宣传总是用宏大叙事，但冷冰冰“无私无畏”的背后，是一个个有家有牵挂有恐惧的人。这样活生生的人，才更值得尊重和敬佩。希望一线的医护人员保护好自己，祝福
#韩国出现一武汉肺炎确诊病例#这一天都在焦虑全是这报道一定注意增加免疫力啊 ​
#为什么突然增加这么多肺炎确诊病例#是不是去过武汉的？？说实话！我们对武汉采取措施就可以保全国 2北京 ​
//@丁香园:#新型冠状病毒感染肺炎确诊217例#（武汉市198例，北京市5例，广东省14例）；疑似病例7例（四川省2例，云南省1例，上海市2例，广西壮族自治区1例，山东省1例）。
【#境内新型冠状病毒感染肺炎确诊217例#】截至1月20日18时，境内累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例224例，其中#新型冠状病毒感染肺炎确诊217例#（武汉市198例，北京市5例，广东省14例）；疑似病例7例（四川省2例，云南省1例，上海市2例，广西壮族自治区1例，山东省1例）。日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例2例，韩国通报确诊病例1例。 收起全文d
谣言的本质是真实信息的真空！以为控制了舆论传播，病毒也跟我听话！一群关了煞笔//@钟鸿钧:北青报真是//@资本杀手寇文红:据说最早披露疫情的医务人员被抓了，因为不讲zz。武汉市zf八成以为把他们抓了疫情就没有了。
这8人因造谣武汉肺炎疫情被公安处理，现在该怎么看？L通天下的微博视频 L余四力的微博视频 ​
身在武汉，该如何是好？
武汉肺炎的情况应当说仍处在不断确认、判断的过程中。在这当中，对社会整体运行负总责的政府方面会习惯性地对信息“求稳”“求准”，不会倾向于进行很严重的预测。回头一看，就显得有点吞吞吐吐了。我觉得官方要充分了解社会的心理，不要过度担心公众会“惊慌”。多与公众交底交心，把各种可能性都说出来，事情不严重和严重的可能性以及概率都表达出来，那样最好。不过，这一次官方的通报表现总体上与SARS早期不应简单对标。SARS早期医院都爆了，官方就是不承认。当时没有社交媒体，有的医生只能找外媒通报情况。这一次不是那种情况。而且在社交媒体时代，非官方的信息一直在互联网上传播，与官方信息开展竞争，这样的舆论大环境也是完全不同的，官方即使想隐瞒信息也没有条件。官方的确在确认判断疫情的严重程度和走向，而且这个过程应当说没有影响防控的展开。但即使这样，很多人就是感觉官方的信息慢了，官方要充分尊重人们的这一感受，加强通报的即时性。 确诊病例大幅增多，而且出现在武汉以外的城市，这增加了很多人的紧张。不过老胡还是主张大家多听今天在一线防控的医学专家们的意见，政府和公众都要倾听他们的分析，他们的话最可信。 政府会倾向于在加强防控的同时“稳人心”，舆论场上则欢迎“最严峻”的预测。我希望在这种时候一线的疾控专家要敢于说真话，谁也不迎合，就讲他们的真实判断。 武汉的确诊病例迅速增加，希望一线的专家们在加强分析的同时，把他们的分析过程及时与公众分享。 老胡2003年SARS时在北京，当时SARS的人际传播能力极强，发现一个新病例，周围与患者密切接触者很难逃脱，他们中往往有多人被感染。我记得有一个女孩染了SARS，她的父母陪她去医院，结果父母也染上了，我记得他们一家全被SARS夺去了生命。那时很多医生护士染上了SARS，牺牲的也不少，当时医生进SARS病房就像上战场一样悲壮。那是真的人与人的强传染。 而目前武汉肺炎的情形似乎不是那样，它在人与人之间的传染性和致死率上都不像与SARS同级别的。当然，情况可能会有变化，冠状病毒说不定会变异，政府要随时把真实情况通报给社会，要建立起公众对政府信息的绝对信任，那样的话各种传言就会失去市场。现在是社交媒体时代，什么样的传言都可能在微信群里大规模扩散，要稳人心，官方把确定的和尚难迅速确定的信息都告诉公众，效果会最好。 收起全文d
//@北村:应该如此
【武汉飞澳门航班乘客挨个测体温 乘客：测完才能下飞机】1月20日，一段疑似在飞机上测乘客体温的视频热传。记者检索到另一段与该视频情境高度相似的视频，拍摄者程女士介绍，1月12日她乘坐CA119航班从武汉飞往澳门，落地后有人员给乘客测体温，测完体温后乘客才能下飞机。@新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
出了问题积极解决就好了，地域黑真没必要武汉人民正开心的戴着口罩办年货呢 ​
【#上海确诊1例新型冠状病毒感染肺炎# 自武汉来沪】1月20日晚，国家卫生健康委确认上海市首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为56岁女性，湖北省武汉市户籍。1月12日自武汉来沪后，因发热、乏力等症状，于1月15日在本市一发热门诊就诊后即被收治入院隔离治疗。经上海市疾控部门检测，并经中国疾控中心复核，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。1月20日，经国家卫健委疫情应对处置领导小组的专家评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。现患者体温正常，生命体征平稳，其2名在沪密切接触者正在医学观察。 收起全文d
#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例# 【境内新型冠状病毒感染肺炎确诊217例】截至1月20日18时，境内累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例224例，其中，新型冠状病毒感染肺炎确诊217例（武汉市198例，北京市5例，广东省14例）；疑似病例7例（四川省2例，云南省1例，上海市2例，广西壮族自治区1例，山东省1例）。日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例2例，韩国通报确诊病例1例。 收起全文d
△              16886   生活中本就充满了失望，                                  不是所有的等待都能如愿以偿，               你且笑对 不必慌张。 ​​​​ L紧急呼叫的秒拍视频 ​
//@爱喝88年阔落的养猪er://@江宁婆婆:我个人的观点还是，要重视但不必恐慌。总结一下几个目前可以确认的几个事实：1.没有儿童感染。（目前最小的患者25岁）2.北京深圳浙江（浙江未确诊）发现的这几个病例都是武汉的输入性病例。3.前两天武汉大幅增加确诊病例主要是因为下发了新的试剂盒，大幅提高了检
【转发周知！】疾控专家手把手教您#如何正确的佩戴口罩和洗手# 19日，武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生介绍佩戴口罩和洗手的正确方式。L长江日报的微博视频 ​​​
#生活贴士# 【如何戴口罩才能防住呼吸道病毒传播？】戴口罩是有效阻断病毒传播的方式之一。武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生介绍，目前市面上常见的口罩可以分3类：医用外科口罩、医用防护口罩（N95口罩）和普通棉纱口罩，其中医用外科口罩可以阻挡70%的细菌，N95口罩可以阻挡95%的细菌，而棉纱口罩只能阻挡36%的细菌，因此建议选择前两种口罩。如果是去公共场所、不与病人接触，佩戴医用外科口罩足以，不必过度防护，但如果接触病人，则要佩戴防生物的N95口罩。L长江日报的微博视频 收起全文d
【如何戴口罩才能防住呼吸道病毒传播？】戴口罩是有效阻断病毒传播的方式之一。武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生介绍，不必过度防护，但如果接触病人，则要佩戴防生物的N95口罩。（ 视频来源：长江日报）L澎湃新闻的微博视频 ​
我觉得非常可怕了
【#武汉一医院住院部南楼被整体隔离#】武汉#新型冠状病毒#肺炎事件引关注。1月20日，@新京报 探访武汉金银潭医院看到，有医护人员向前来就诊患者发放口罩，并称该医院只接收确诊肺炎患者，住院部南楼被整体隔离。同济医院门诊大厅医护人员全部着隔离服，对就诊患者进行测温，发热患者需去发热门诊对症治疗。 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
太可怕了//@夏-美DaYdAyHaPpY:一共224例，确诊217例。 武汉198例，北京5例，广东14例，疑似7例，四川2例，云南1例，上海2例，广西1例，山东1例。 日本1例，泰国2例，韩国1例。
【#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#】截至今日18时，我国境内累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例224例，其中确诊病例217例（武汉198例，北京5例，广东14例）；疑似病例7例（四川2例，云南1例，上海2例，广西壮族自治区1例，山东1例）。日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例2例，韩国通报确诊病例1例。L央视新闻的微博视频 收起全文d
前段时间是出门在外看到戴口罩的感到惊讶不已，这两天是出门在外看到没戴口罩的惊讶不已我们大武汉不容易啊，武汉这几天每天被挂在热搜高位，且一拖N的挂，心累(￣o￣) . z Z这又是春运又是春节旅游探亲访友的，武汉成了全国人民众矢之的，再次心累(￣o￣) . z Z现在的我，出门无论近远基本都要戴口罩，人多地方不敢去，因为大家都不敢去人多的地方，户外人多的地方听到有人打喷嚏或者只是轻微咳嗽的，周边的人吓得如惊弓之鸟跑开，整个城市友好的仿佛你我都在口罩后面的微笑，其实大多数人都是内心不安地诚惶诚恐，口罩已成为武汉老百姓当前生活必需品不要在人多的地方多待，人多的地方不是五米之内是一米之内开始预警！想问是不是宅在家最好老天保佑我们大武汉🙏🙏🙏希望能顺利渡过这个艰难的阶段🙏🙏🙏保佑所有武汉市民和老百姓都顺利安康🙏🙏🙏🙏🙏🙏 收起全文d
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里南门（面对邻里中心7栋）狗就是从这个门里冲出来咬伤我（监控看到O3月30日9:17分从此门经过 ，狗从公司员工通道出来在门里面保安登记处玩耍，我经过冲出来咬伤我又回到门口，保安这时也出来了，随后保安招手让狗又回到门里面登记处一直逗遛到9:57分，长达40分钟无人驱赶狗，保安队长和两个保安在登记处聊天狗就在他们身边，还抵赖说狗不是他们养的拒赔）无德耍赖公司！狗就是从公司门里面冲出来咬伤人视频监控也看得清清楚楚！此监控视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
【袁國勇、鍾南山等專家組到武漢調研防控工作】 本港消息：由多名專家組成的高級別專家組，星期日到武漢調研當地的新型冠狀病毒疫情防控工作。專家組由國家呼吸系統疾病臨床醫學研究中心主任鍾南山擔任組長，成員包括港大微生物學系講座教授袁國勇及國家疾控中心主任高福等人。專家組行程包括在車上巡視武漢華南海鮮市場，並到接收個案的金銀潭醫院了解診治情況，以及到當地疾控中心，了解檢測工作。。。 收起全文d
舔就对//@古月中心相心:我擦，香港应该是被SARS搞怕了//@付稳: 。。。//@shijin1: //@响马://@CDAPT--兰博天使:不是BUG，港铁紧急要求北京和天津往香港西九龙方向的G79/G305次即日起直至另行通知取消停靠武汉站，已经购买以上车次到武汉站下车的旅客，请提前在郑州东站下车换乘其它车次前往武汉。
第一次感受到这种恐慌//@江宁婆婆:广东新确诊的这13例中有11例有武汉居住或旅行史，所以还是输入性病例。重点是另外2例，“与病例有密切接触史”。这2个人是判断这种新型冠状病毒传染性质的关键中的关键。
国家卫生健康委确认我省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例后，1月20日，我省专家组根据《国家卫生健康委办公厅关于印发新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第二版）》，结合患者流行病学调查、临床表现和病原学检测结果，确认新增13例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。新增病例分布如下：深圳8例、珠海3例、湛江、惠州各1例，均收治在当地定点医疗机构隔离治疗。其中，男性8例、女性5例；60岁以上老人8例，青壮年4例，10岁儿童1例。11例病例有武汉居住或旅行史，2例与病例有密切接触史。首发症状大多为发热、咳嗽（干咳为主）、乏力、胸闷、呼吸困难等。重症4例，危重症2例，无死亡病例。我省已对密切接触者进行追踪随访，目前暂无异常。O我省积极应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情 收起全文d
泉州关注 【武汉飞澳门航班乘客挨个测体温 乘客：测完才能下飞机】1月20日，一段疑似在飞机上测乘客体温的视频热传。@新京报我们视频 检索到另一段与该视频情境高度相似的视频，拍摄者程女士介绍，1月12日她乘坐CA119航班从武汉飞往澳门，落地后有人员给乘客测体温，测完体温后乘客才能下飞机。 #外交部回应新型冠状病毒感染肺炎疫情# L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
【鲸视频：#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#】钟南山：根据目前的资料，新型冠状病毒肺炎是肯定的人传人，在广东有2个病例，没去过武汉，但家人去了武汉后染上了新型冠状病毒肺炎，现在可以说，肯定的，有人传人现象。L央视新闻的微博视频 ​
【#上海确诊1例新型冠状病毒感染肺炎# 自武汉来沪】1月20日晚，国家卫生健康委确认上海市首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为56岁女性，湖北省武汉市户籍。1月12日自武汉来沪后，因发热、乏力等症状，于1月15日在本市一发热门诊就诊后即被收治入院隔离治疗。经上海市疾控部门检测，并经中国疾控中心复核，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。1月20日，经国家卫健委疫情应对处置领导小组的专家评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。现患者体温正常，生命体征平稳，其2名在沪密切接触者正在医学观察。@人民日报 收起全文d
来自在武汉医院工作的朋友警告，看样子比想象中的严重，做好预防 ​
现在机场火车站长途离开武汉的都要测体温，没用！冠状病毒感染者潜伏期，没有症状不发烧，一样有传染性。#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例# ​
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏平安渡过  中国武汉加油💪💪  一线医护人员加油💪💪 ​
【#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#】钟南山：根据目前的资料，新型冠状病毒肺炎是肯定的人传人，在广东有2个病例，没去过武汉，但家人去了武汉后染上了新型冠状病毒肺炎，现在可以说，肯定的，有人传人现象。 ​​​（央视新闻） ​
【#钟南山称不会重复17年前的SARS疫情#】中国工程院院士、国家呼吸系统疾病临床研究中心主任钟南山表示，近日多地病例增加，一是因为检测试剂盒使用率的提升，另外也符合新发传染病早期爆发的过程。新型冠状病毒感染肺炎疫情防控的关键是防止出现超级传播者。武汉减少输出是非常重要的一个方面，武汉有很严格的筛查检测措施，特别是体温检测，体温高的不建议离开武汉。预防和控制最有效的方法是早发现早治疗，确诊病例的隔离治疗非常重要。春节期间，估计病例数还会有增加。希望各地加强防控。钟南山表示，中国此次很快定位了新型冠状病毒，再加上有很好的监控以及隔离制度，相信疫情不会像17年前SARS造成的社会影响以及经济损害。（李亚南） 收起全文d
鼠年容易出疫病。人的、鼠的、禽的、动植物的。年初的武汉就搞得全世界，有点紧张。疫情扩散了，防疫战争开始了。春节正是人流如织、南北东西中大流动的时候，这个时候，如果出现点病毒变异，那可就厉害了。小心防护，不要到聚集区域，减少聚餐是真理。 2宝鸡 ​
是真的不怕死//@年月君:绝了//@全职剁脸狂:我真的要说//@_2红:……疯了//@富贵烤肉:气笑了//@赋格square:全世界以为中国是疫区，中国以为武汉是疫区，武汉人以为汉口是疫区，汉口人民完全不怂集体聚餐
【#武汉某社区四万余家庭共吃团年饭#】2020年1月18日，武汉百步亭社区第二十届万家宴举行，4万多个家庭参加。随着一声“开锅”，居民们端出合作或单独制作的13986道菜品，大家边吃边聊，畅叙生活暖心事、新变化，共度欢乐农历小年。（楚天都市报） ​
#武汉肺炎#
实时播报：【香港采取三措施应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情】香港特区政府食物及卫生局局长陈肇始20日就新型冠状病毒感染的肺炎病例群组个案最新情况及相关防控措施举行记者会。她指出，特区政府将实施三方面措施，加强对新型冠状病毒感染的肺炎防控工作，包括加强对怀疑个案的监测；20日午夜开始，根据法例所有由武汉搭乘飞机抵达香港的旅客需填写健康申报表；香港公立医院加强应变措施，包括提供足够的隔离病床、防护装备等。（中新网） 收起全文d
【转发收藏！#一分钟科普冠状病毒#，做好这些预防措施不必惊慌】近期武汉地区肺炎频受关注。该类肺炎病原体初步判定为新型冠状病毒，冠状病毒颗粒就像一顶帝王的皇冠，因此得名“冠状病毒”。那么什么是冠状病毒呢？它有什么特点？应该如何预防？在流感高发季，做好这些日常防护措施不惊慌。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
武汉减少输出是非常重要的一个方面。。。
【#钟南山等权威专家解读新型冠状病毒防控#】新型冠状病毒如何防控？是否会重复SARS疫情？#钟南山称新型冠状病毒不会重复SARS疫情#↓↓转发了解！ O新型冠状病毒如何防控？是否会重复SARS疫情？权威专家解读来了 ​
【#境内确诊218例新型冠状病毒肺炎病例#】截至今日20时，我国境内累计确诊新型冠状病毒肺炎病例218例（武汉198例，北京5例，广东14例，上海1例）。 ​​​（央视新闻） ​
呆在家里不香吗，回什么武汉
【#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#】钟南山：根据目前的资料，新型冠状病毒肺炎是肯定的人传人，在广东有2个病例，没去过武汉，但家人去了武汉后染上了新型冠状病毒肺炎，现在可以说，肯定的，有人传人现象。L央视新闻的微博视频 ​
武汉口罩断货了少外出吧
【直播！#钟南山谈疫情#】两天时间，#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例#。北京、深圳，也出现确诊病例。疫情20多天，防控进展如何？《新闻1+1》今日连线国家卫健委专家组组长钟南山，关注！ 央视新闻的微博直播 . ​
剧本真是16年不变，当年的广东，2019的武汉海鲜野味市场。呵呵，美国佬辛苦了。 ​​​
怎么没有一样能吃的…………//@酱瓜机智豆:全村吃饭，一个都跑不了🐂🍺
【#武汉社区居民自制万余菜肴# 4万户家庭共叙邻里情】1月18日，是中国南方传统“小年”，湖北武汉百步亭社区“万家宴”热闹开席。社区的4万多个家庭端出自制的13986道菜品，共吃团年饭。（中新视频）​L中新视频的秒拍视频 ​​​
//@小许的朋友:钟南山访问要点： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。 2、有医务人员被传染。 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味） 4、如无必要，近期不要去武汉。 5、有发热及时就医。 6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）。
【#钟南山表示不一定非戴N95口罩#】钟南山：实际不一定非要戴N95口罩，一般的口罩是能阻挡大部分带有病毒的飞沫进入呼吸道的，预防新型冠状病毒，戴口罩还是有用的。#钟南山谈疫情# L央视新闻的微博视频 ​
//@SaSaLand://@長栗://@木格子小盆友:肯定了人传人，有去过武汉回来的人的家人被感染，有医护人员感染。怀疑传染源是野生动物，比如竹鼠和獾。目前N95脱销但不是非用N95，主要是要能防飞沫。
//@酒米漾尔:直播中钟院士建议：  1戴口罩 2非必要情况不去武汉。
中国社会围绕武汉肺炎的气氛一下子变得紧张了起来而我 竟然没心思刷剧了 在刷知乎 了解当年SARS的传播史 还好奇担心着我的室友去了哪里 明天加个好友问问他吧 ​
//@投资舆情 ://@郭士英 : 钟南山访问要点记录： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。 2、有医务人员被传染。 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。 4、如无必要，近期不要去武汉。 5、有发热及时就医。 6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用。
【钟南山：#新型冠状病毒肺炎很可能来自野味#】@央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​
希望她平安//@普通小狗: //@欧洲文艺评论:希望她平安。//@连鹏:武汉一线医护人员的微博，她昨天被抽调支援；我们的宣传总是用宏大叙事，但冷冰冰“无私无畏”的背后，是一个个有家有牵挂有恐惧的人。这样活生生的人，才更值得尊重和敬佩。希望一线的医护人员保护好自己，祝福
//@wuli都是短腿星人:#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项#
姐妹 我记得你武汉的是吗？？？@miao_南栀
之前SARS的时候可能年龄还小并没有太多的恐惧感～现在有了儿子仿佛真的有了软肋就特别的害怕这样的东西～猴哥还在武汉…要保重 ​
根据博主设置，此内容无法访问 ​
//@小许的朋友:钟南山访问要点： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。 2、有医务人员被传染。 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。 4、如无必要，近期不要去武汉。 5、有发热及时就医。 6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）
都要平平安安//@福多多剧有福:国士 //@胖丁今年两岁啦-:钟南山院士84岁了……现在赶赴武汉
看了这个，实在忍不住。回到家和身为医生的妈妈说今天这件事，她说这个世界怎么了，疫情来的时候，你见过一个逃跑的医务工作者吗？现在为什么会有人这样对医生啊！ ​
【#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#山东出现一例疑似病例！】截至今日18时，我国境内累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例224例，其中确诊病例217例（武汉198例，北京5例，广东14例）；疑似病例7例（四川2例，云南1例，上海2例，广西壮族自治区1例，山东1例）。日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例2例，韩国通报确诊病例1例。 L烟台日报传媒集团的微博视频 收起全文d
#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例# 见过出门带两层口罩的我嘛…… ​
明天就要加入春运大军的我，查了查路线，还好不过武汉……希望大家都能开开心心的过年避开病毒！ ​
差点买了从武汉回家的票 ​
【四川两例疑似新型冠状病毒感染肺炎病例均已在定点医院隔离诊疗】#情况通报#1月16日以来，四川成都、广安分别发现1例疑似新型冠状病毒感染患者，两名患者均从武汉来川，目前正在隔离诊疗。患者相关样本已按规定程序进行复核，一旦确诊，及时向社会公布。自国家卫生健康委公布武汉不明原因肺炎疫情以来，四川省委、省政府高度重视，省卫生健康委迅速响应，加强发热门诊等相关工作和公共场所防控措施，全力开展疑似病例诊治、密切接触者调查和医学观察。专家提醒：冬春季是呼吸道传染病高发季节，做好个人卫生防护，保持室内空气流通，尽量避免到人群集中地方和空气不流通的公众场合，必要时佩带口罩。若出现发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构发热门诊就诊。@健康四川官微 收起全文d
//@人民日报:【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#要点】①新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；②新型冠状病毒传染性比SARS弱；③没有特殊情况不要去武汉；④戴口罩有用，不一定非要戴N95口罩；⑤有感冒要到发热门诊就诊。转发提醒！
【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#】疫情进展情况如何？是否会重复SARS疫情？#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#，视频完整版↓转存了解！（央视）L人民日报的微博视频 ​
我想在朋友圈问一下家里有没有人去了武汉，有的话过年尽量就别见面了，会不会不太好（怕死脸） ​
//@hi多美:钟南山访问要点： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。 2、有医务人员被传染。 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。 4、如无必要，近期不要去武汉。 5、有发热及时就医。 6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）。
【钟南山：#新型冠状病毒肺炎很可能来自野味#】#钟南山谈疫情#L央视新闻的微博视频 ​
我姨在医院上班。她认识的女的去了武汉，有人在高铁站对着她咳嗽了。回到我们这以后就发烧，护士问她有没有去武汉，她说没去护士就给她扎了手指，开了药。到了晚上她老公打电话问有没有检查冠状肺炎，护士说没有，要检查的话建议到市医检查。一大早夜班护士跟我姨讲了这事，我姨怕漏诊去跟进，出车，一家子人极不配合不情不愿的上车，不当一回事。到了市医检查，肺炎 阳性 确诊了 慌了。在医院过年了 收起全文d
#胡侃# 今天全国的武汉肺炎确诊病例达到了217例。小心些吧，虽然不很清楚病毒的传染方式，但出门多带口罩，回家多洗手总不会有错。同时也不至于真的认为“非典又来了”，按照“非典模式”自我管束。我们的一生会碰到各种事情，别什么都不当事，也别一碰上事就被吓着。 L胡锡进的微博视频 ​
作为一名医护人员，我工作的医院前有华南海鲜市场，后有汉口火车站，且作为第三批前线支援人员，依旧内心平静，该来的躲不掉。就是要一个人在武汉过年，有点惨 2武汉 ​
吓人
//@上海铁路局:【#有医务人员被传染新型冠状病毒肺炎#】钟南山：普通人要提高对新型冠状病毒肺炎的认识，现在已经存在有人传人，同时医务人员也有传染，所要要提高警惕。①没有特殊情况不要去武汉；②有感冒要到发热门诊就诊；③要戴口罩。转发记下！#钟南山谈疫情#
【#有医务人员被传染新型冠状病毒肺炎#】钟南山：普通人要提高对新型冠状病毒肺炎的认识，现在已经存在有人传人，同时医务人员也有传染，所要要提高警惕。①没有特殊情况不要去武汉；②有感冒要到发热门诊就诊；③要戴口罩。转发记下！#钟南山谈疫情# L央视新闻的微博视频 ​
//@九九九九里耶:好的👌//@燃烧的小骆驼:钟院士访问要点： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例 2、有医务人员被传染 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味） 4、如无必要，近期不要去武汉 5、有发热及时就医 6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（
//@尼奇窝窝:钟南山访问要点： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。 2、有医务人员被传染。 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。 4、如无必要，近期不要去武汉。 5、有发热及时就医。 6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）。
可以不去武汉了！！！！ ​
有人说武汉街上人多，一个戴口罩的都没有，特淡定，又有人说街上人少，对疫情特重视，已经懵逼了 ​
