#李汶翰# lwh #李汶翰完美的夏天#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽徐州漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
下班啦 ​
#李汶翰# lwh #李汶翰时尚box#   李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽徐州漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
喜欢@路易威登 的蓝天白云 ，仿佛带我回到了如梦如幻的年少时代。 ​
黑分享：武汉一线抗疫战士被逼身亡，悲剧还会上演吗？ O武汉一线抗疫战士被逼身亡，悲剧还会上演吗？ ​
去年转A叔门票有一面之缘的小孩考了武汉大学，真好 ​
#心动来电# 手指头好吸吗 O绿洲 ​
千寻：我有一份价值千万的重新装修计划不知可行否 LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
#镜头下的人间烟火气##尚雯婕拍的武汉# 一提到人间烟火气，那小龙虾就必不可少呀 ​
8月的重返童年，有着与众不同的一些期待📨#LV春夏21男装秀# @路易威登  路易威登的微博直播 ​
加油高伟光
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
我免费围观了 @法老pharaoh420 的回答，问题价值 8.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
#李汶翰# lwh #李汶翰正能量偶像#   李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽徐州漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
全球每年生产近1000亿件衣服，但最终85%的纺织品都要被丢弃和填埋，可持续的时尚行业将为地球环境带来积极转变。在#地球表白日# 与我和@WWF世界自然基金会 一起关注可持续时尚，消费有度，穿着本色，旧衣循环，“衣”起表白 ！#衣起表白##爱豆v力量# ​
武汉人出门清凉
#安哥说晚安# 【俄媒感叹：武汉人出门清凉，美国却仍在挣扎】17日，法新社发布了湖北武汉民众相聚水上乐园消暑的照片。“今日俄罗斯”评论称，在中国的民众生活逐步恢复正轨之际，世界上的一些地方，尤其是美国，却因初期的防疫不力而面临病毒的持续蔓延。安哥：只有武汉吗？各路安侠们，晒晒你家乡走出疫情的夜生（mei）活（shi）吧！ 收起全文d
这跌宕起伏自导自演呢//@差评君:特斯拉表示武汉车主提车是假新闻。。。//@差评君: 据网易科技消息，在宜买车与拼多多的协助下，此前被特斯拉拒绝交付并取消订单的团购车主，成功提车，并已为车辆上险。/@差评君: 该湖北车主表示，不接受特斯拉补偿，仍准备起诉。
wut？？？#团购车主起诉拼多多特斯拉将提供法律援助#针对来自湖北的拼多多团购车主被拒绝交付一事，特斯拉独家回应新浪科技，若该车主通过官方渠道下单，特斯拉将提供一定的弥补措施；如果车主决定起诉拼多多，特斯拉提供法律援助。以下为特斯拉回应原文：特斯拉支持因被团购活动误导而无法交车的消费者向活动方维权，并将尽所能的为消费者提供所需的法律援助，我们也非常希望并真诚的欢迎消费者能够继续选择特斯拉，成为我们的车主。如果消费者愿意通过特斯拉的正规途径重新下单，我们将对消费者因此产生的时间与精力损失提供相应的弥补。特斯拉一直坚持直营模式，因为我们相信直营模式是真正符合消费者最大利益的，在直营模式下无论走进特斯拉的哪一家门店得到的都是同样的价格，一个首次购车的消费者也不会因为信息不对称而被宰，不会因为销售渠道复杂而买到来路不明的产品，更不需要为了拿到一个“最低价格”辛苦的去跨省提车。一路走来，我们遇到过数不清的质疑、挑战和阻力，但我们仍然选择坚守理念，建设好我们的直营体系，希望能够让消费者享受到这种更加公平，透明，便利的购买体验。（via：新浪科技） 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@杨幂:镜头下的每一个真实场景都让人泪目，会记住//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
【尘埃落定！特斯拉“拒交门”车主今晚提车，张萌张月同台此前曾打算起诉特斯拉】8月18日晚，在宜买车与拼多多的协助下，此前被特斯拉拒绝交付并取消订单的武汉团购车主，成功提车，并已为车辆上险。此前，特斯拉曾称会根据该车主在时间与精力上的损失，为其提供相应的弥补。但该 ​
💪💪💪💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
北京李树政 做全切双眼皮、成都焦广银做假体隆鼻哪家医院好？如果是杭州、武汉、重庆廉峰做大腿吸脂、抽脂、选择哪里好？自体脂肪隆胸多少钱？朋友问开眼角和丰太阳穴哪个医生比较好？@整形新鲜事 ​
刚刚是不是地震？（武汉） ​
丁克族武汉妹子92年 身高160体重45-47kg，有车有房，找一个87-91年的男朋友，门当户对的，长相五官端正，有恋爱冲动的男孩子（找武汉本地的，或者愿意来武汉的，都可） ​
表彰完了能否关注一下武汉冤死的跳楼护士
【是院士也是战士！#10位援鄂两院院士平均63岁#】他84岁再战防疫最前线；她年过古稀仍奔波一线…钟南山、李兰娟、张伯礼、王辰、黄璐琦、董家鸿、乔杰、卞修武、陈薇、仝小林，他们，是院士，是国士，也是战士！#2020年中国医师节#，向他们，向每一位守护我们的医务工作者，致敬！ ​
//@财经网:【武汉拼多多团购特斯拉用户：确已提车并上车险，使用的家人账户】据腾讯新闻《一线》消息，该用户对于此次提的车是否在自己名下不便透露。拼多多工作人员则确认，提车使用了拼多多提供的两万元补贴，价格与此前一致。O一线 | 武汉拼多多团购特斯拉用户：确已提车，使用的家人账户
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
拼多多协助武汉车主成功提车【武汉拼多多团购特斯拉用户：确已提车使用的家人账户】武汉拼多多团购用户张一（化名）向媒体确认，确实在昨日晚间已经提车并上车险。不过，其购车所使用的账户为家人账户。此前被特斯拉拒绝交付并取消订单的团购车主，成功提车，并已为车辆上险。武汉拼多多团购特斯拉用户 ​
武汉武汉妹子92年 身高160体重45-47kg，有车有房，找一个87-91年的男朋友，门当户对的，长相五官端正，有恋爱冲动的男孩子（找武汉本地的，或者愿意来武汉的，都可） ​
庚子始出，正直新春佳节之际，武汉地区却突然爆发了新型冠状肺炎，逆着灯火、人流，各地支援如及时雨、如定心丸，从前线抗疫到后方防护，华夏儿女在几个月内创造出一个又一个中国奇迹。病毒无情人有情，在这一次没有硝烟的战争里，科学、勇气、信念是我们紧握的武器。汇聚众志，必能成城，在痛苦之后，我们会变得更加坚强；在磨难之后，我们会变得更加勇敢；在绝望之后，我们必将迎来更光明的未来。就此，我们小组的调研宣讲活动正式圆满落幕，感谢每一位来听讲的人。 收起全文d
心里踏实了！脚下的路才能走得安稳。:人越往上走！心应该越能往下沉#武汉影像##声优# 2潍坊·潍柴幸福街集体宿舍 ​
本来打算今天早睡的，其实在十点半就困了，但又很想哭，哭不出来，就去看了李文亮医生的微博，现在那里已经成为大家的树洞了。希望他在另一方开开心心的，咱们国家现在疫情已经得到很好的控制啦，谢谢他，也谢谢每一个平凡而伟大的人。这个暑假我没有像以往一样看小说，看得最多的也不是电影，而是纪录片，关于抗疫的纪录片，我看到了在武汉生活的本地人，滞留在武汉的人，以及从四面八方前往武汉支援的医生护士们，这些平凡却又伟大的人；我也看到了那些不幸感染了的人，他们有的心态乐观，有的想过放弃却又在病房里向往生的环境下改变想法坚定要活下去，有的则不幸去世。我还看到了那些志愿者们，最平凡的最伟大。在这次疫情之下，我看到了团结的中国人民，我非常庆幸我出生成长在中国，我太爱这个国家了。正是因为这些才发觉，活着真好。 收起全文d
因为有祖国，寒冬心亦暖！让我们凝大爱、战疫情，和@朱一龙 共同为中国加油！武汉加油！ 评论配图,L东方卫视春晚的微博视频 2新余·分宜县 ​
平常心，初步设定为八十八天，开始倒计时、平常心：准备离开武汉#棒球# ​
想问一下，武汉那个医生隆鼻最好啊？还有广州的于建刚如何啊？
武汉一线医生的真实记录
今天2.19，早查房，继续分享好消息！！目前中草药介入的患者，CT复查改变明显！！2月12日原有病灶，经治疗后于2.19收到显效！！我特意在相同位置切图，就是可以前后对比！！报告所现实的吸收，实实在在的吸收！！患者的症状方面，喘气明显减轻，血气分析的氧分压也大幅度回升，这位奶奶也快出院啦！！！ 2武汉·武汉市中心医院(武汉市第二医院)北院 收起全文d
武汉毕业大学生一人我舒服了 ​
武汉求推荐
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//////李佳琦Austin:#武汉加油# 加油，一定会好起来的。 ​
我们嘲笑的是自己的命运。很多时候#武汉天气# ​
做双眼皮修复的哪家做的好？推荐哈武汉或者重庆成都西安都可以
//@孤烟暮蝉://@20二零以后:党和人民70年的艰苦奋斗全白干了，关于八佰上海外滩夸大营销“因为你们，上海还在！” 果粉是真的牛逼因为你们，东北没了；因为你们，北京没了；因为你们，天津没了；因为你们，南京没了；因为你们，武汉没了；因为你们，长沙没了；因为你们，中国差点
哎呀，好怕怕呢 ​
#武汉被拒交付准车主将起诉特斯拉##电视剧小娘惹#？会啊！不要搞我！ ​
说不定僵尸就埋在那厚厚的雪里！在截图中我们可以看到整个世界一片白茫茫！但是请注意……年中大促五折包邮哦，要知道小心驶得万年船：好了。索尼在线娱乐为我们放出了旗下恐怖求生游戏《H1Z1》的雪景截图。【恐怖求生游戏《H1Z1》雪景截图放出】近日：很是宁静!你终于看不到那成群游荡的僵尸了……#武汉约拍# 收起全文d
武汉麦克维尔空调维修电话」「麦克维尔空调服务电话」「麦克维尔空调、麦克维尔中央空调清洗、保养、加氟售后服务电话」「麦克维尔空调售后电话」「麦克维尔空调售后维修」「麦克维尔空调维修」「麦克维尔空调维修部」「麦克维尔空调维修中心空调是一家专门从事集成吊顶产品研发，生产和销售为一体的专业化公司。有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。空调企业以产品创新为发展动力,以高品质为经营基础,以创造顾客价值满意服务目标：服务0缺陷，客户100%满意上海市麦克维尔空调维修电话」「麦克维尔空调服务电话」「麦克维尔空调、麦克维尔中央空调清洗、保养、加氟售后服务电话」「麦克维尔空调售后电话」「麦克维尔空调售后维修」「麦克维尔空调维修」「麦克维尔空调维修部」「麦克维尔空调维修中心空调是一家专门从事集成吊顶产品研发，生产和销售为一体的专业化公司。有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。空调企业以产品创新为发展动力,以高品质为经营基础,以创造顾客价值满意服务目标：服务0缺陷，客户100%满意。 收起全文d
🍩❤️🍩❤️🍩❤️
#武汉被拒交付准车主将起诉特斯拉##是天上非常难得的一个有用的女神仙，即便被贬谪下界，领的也是她那座仙山的布雨之职。 ​
投稿： 两周了，形态我真的超超超爱，我是埋线有肉条又修复的，眉眼间距限制不能再宽了，我已经很满意了，之前顶着肉条过了两年 埋线双眼皮不能去脂，眼部条件不好的姐妹还是谨慎选择，恢复快，痕迹小不等于自然，想了解全切双眼皮有哪些好的医院，哪个医生做得好，都可以，成都，武汉，青岛等 L超爱美的颜小皮的微博视频 收起全文d
青岛、福州哪里做牙齿矫正和大腿腰腹抽脂好点，价格贵不贵。 披荆斩棘有点不顺，郑州、武汉做下颌角磨骨哪些医院可以做，做得好，深圳蒳美迩朱灿隆鼻好吗，有朋友去做过没哟呢，还有其他哪家做得好，你能帮忙查询一下吗 @整形新鲜事? ​
武汉贝雷塔壁挂炉售后维修电话[贝雷塔壁挂炉维修服务电话」贝雷塔壁挂炉热水器售后服务中心」「贝雷塔壁挂炉维修电话」「贝雷塔热水器服务维修电话」「贝雷塔壁挂炉维修咨询电话」贝雷塔壁挂炉维修电话「贝雷塔壁挂炉售后维修中心」「贝雷塔壁挂炉售后服务电话」贝雷塔壁挂炉是一家专门从事产品研发，生产和销售为一体的专业化公司。有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。 重庆「贝雷塔壁挂炉企业以产品创新为发展动力,以高品质为经营基础,以创造顾客价值满意服务目标：服务0缺陷，客户100%满意。不论您有何种需求，只要您拨打我们的24小时统一维修服务热线：剩下的事情由我们来做。 本公司秉承“拼搏进取求真务实用户至上创造价值”的经营理念，恪守 “科技创新求突破，拓展市场谋发展，广纳贤才增实力，加强管理创效益”的经营方针，通过持续实施以人为本创新发展等战略，整合各类资源，为客户提供卓越的系统解决方案和优质的服务 收起全文d
#武汉被拒交付准车主将起诉特斯拉#遇到贵人时，记得要努力再努力，有贵人相帮自己的事业，顺风顺水，但自己的努力是最重要的，自己不努力别人再怎么帮都是一场空，要把握住机会让自己上一个新的台阶 ​
「兰州恒大」健身中心旁合浦「兰州恒大好不好」「兰州恒大房价」「兰州恒大怎么样」「兰州恒大最新开盘」「泸州恒大华府（商铺）怎么样」「泸州恒大华府（商铺）房价」「泸州恒大华府（商铺）价格多少」「泸州恒大华府（商铺）前景」「泸州恒大华府（商铺）价格多少」「泸州恒大华府（商铺）位置」「泸州恒大华府（商铺）好不好」「西安恒大」桥北侧，兴泰公「西安恒大好不好」「西安恒大房价」「西安恒大怎么样」「西安恒大最新开盘」「安康恒大御景半岛怎么样」「安康恒大御景半岛房价」「安康恒大御景半岛价格多少」「安康恒大御景半岛前景」「安康恒大御景半岛价格多少」「安康恒大御景半岛位置」「安康恒大御景半岛好不好」「本溪恒大」城融合地铁上盖「本溪恒大好不好」「本溪恒大房价」「本溪恒大怎么样」「本溪恒大最新开盘」「洛阳恒大绿洲怎么样」「洛阳恒大绿洲房价」「洛阳恒大绿洲价格多少」「洛阳恒大绿洲前景」「洛阳恒大绿洲价格多少」「洛阳恒大绿洲位置」「洛阳恒大绿洲好不好」！……等到人跟魔鬼，小孩儿跟政治家订的协定对你不合适了，你仍可以找一个小地方，象你刚才描写的那样，跳水自杀恒大楼盘项目房价你此刻已经倒了霉，丢了脸，将来即使有点出入也没多大关系恒大楼盘项目房价”十四　西班牙人的侧影车子到一个「乌鲁木齐房价」，4室,，5室及以「乌鲁木齐房价走势」「乌鲁木齐房价下跌」「乌鲁木齐房价查询」「乌鲁木齐房价最新消息」「乌鲁木齐房价多少钱一平？」「乌鲁木齐房价一夜暴跌」「乌鲁木齐房价走势最新消息」「乌鲁木齐房价走势图」「乌鲁木齐房价最新房价」「岳阳恒大」桂园风华四海"青「岳阳恒大好不好」「岳阳恒大房价」「岳阳恒大怎么样」「岳阳恒大最新开盘」「凯里恒大城怎么样」「凯里恒大城房价」「凯里恒大城价格多少」「凯里恒大城前景」「凯里恒大城价格多少」「凯里恒大城位置」「凯里恒大城好不好」「重庆恒大」装修交付2室,，3「重庆恒大好不好」「重庆恒大房价」「重庆恒大怎么样」「重庆恒大最新开盘」「武汉恒大龙城商铺怎么样」「武汉恒大龙城商铺房价」「武汉恒大龙城商铺价格多少」「武汉恒大龙城商铺前景」「武汉恒大龙城商铺价格多少」「武汉恒大龙城商铺位置」「武汉恒大龙城商铺好不好」 收起全文d
#深圳盒马确诊3人身份#盒马的生意估计要低迷一阵子了。话说你们那里还整天戴着口罩吗？反正武汉是一直戴着。 ​
答对了，这就是要长肉的节奏。。。。     好像武汉热干面的说。。。 ​
五颜六色的僵尸和妩媚优雅的宫女现身武汉地铁。几位身着官服的演员在光谷地铁站为年轻人上演了一场流行的“闪现”游戏。据悉，这是武汉某游乐园推出的万圣节活动的促销活动。图为清朝僵尸与武汉地铁站同行。 2泉州·后陈 ​
武汉快乐游 2武汉·街道口 ​
武汉海尔燃气灶维修电话」「海尔燃气灶服务电话」「海尔燃气灶售后服务电话」「海尔燃气灶售后电话」「海尔燃气灶售后维修」「海尔燃气灶维修」「海尔燃气灶维修部」「海尔燃气灶维修中心 燃气灶是一家专门从事集成吊顶产品研发，生产和销售为一体的专业化公司。有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。燃气灶企业以产品创新为发展动力,以高品质为经营基础,以创造顾客价值满意服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
//@猫Sir_liraner: 湖北人忘记了武汉红十字会吗？？？//@菜刀曦曦:张嬿婉当时发布的内容应该还有人记得吧  查看图片
唐山和运城那里做乳晕漂红还有双眼皮修复，看到别人做的，双眼皮形态很好，和宝宝的脸型很搭哦，我目前了解了武汉江汉区丽星和太仓仁慈医院做乳晕漂红多少钱？还有大腿吸脂和腰腹部吸脂，谢谢，推荐下 @整形新鲜事 ? ​
#武汉# @武汉 LMsx-design的微博视频 ​
武汉味道的毛豆 终于做出来了 ​
#大屏木#【用一首歌致敬守护我们的人】湘雅二医院国家紧急医学救援队队员彭晓等42名队员，是第一批进入武汉的国家医学紧急救援队，他们33小时完成武昌方舱医院的建设，还在武昌方舱医院创立的“湘雅模式”。共收治患者394人，治愈出院290人，实现医护零感染，患者零死亡，出院零回头，圆满完成此次抗疫任务。今晚，#湖南卫视818晚会#这首张杰演唱的《最美的太阳》，是献给所有抗疫抗洪一线英雄们的歌。来听听~  L光明日报的微博视频 2安康·平利县 收起全文d
【雷诺拟落户武汉】在大力发展自主品牌的同时！依照双方磋商达成的意向……经过东风雷诺项目组的磋商，东风并没有放弃另外一条腿走路——合资项目：/panda/_今天好冷哦、东风内部人士日前透露……将落户在东风汽车公司总部所在地武汉，12月初…… ​
“武汉啤酒节”嗨翻户部巷 O“武汉啤酒节”嗨翻户部巷 ​
#东湖之眼转一圈13分14秒#【#武汉东湖之眼摩天轮正式开放#】8月18日，武汉东湖磨山景区“东湖之眼”摩天轮正式面向市民开放。摩天轮28个座舱采用“樱花粉”色系，可同时容纳112人乘坐，运转一圈的时间是13分14秒。七夕那天，你会跟相爱的人在哪里约会呢？ ​
//@好茶贪香又恋花://@殆知喵://@洛景夏什嗷嗷:希望这件事情会有一个交代，而不是毫无声息的消失，难道因为他国疯疯傻傻，就要忘了武汉初期那些触目惊心的人和事了吗//@殆知喵://@混捏节真开心://@拉瓦铀://@菜刀曦曦:张嬿婉当时发布的内容应该还有人记得吧 查看图片
转发微博
【#武汉风雨之后迎来彩虹#】8月16日傍晚，武汉刮起大风。下完暴雨过后，武汉在夕阳余晖下迎来一道巨大的彩虹。网友：希望武汉未来会更好！via环球网 L沸点天际线的微博视频 ​​​
祝福武汉迎来光明！,L武汉广播电视台的微博视频 ​
请问武汉隆鼻哪里比较好？沈阳的医院也可以。假体隆鼻和膨体隆鼻做哪种比较好呢？在网上看来看去真心不知道该怎么选择了。看你微博上分享的案例，他们做的鼻子感觉效果都很不错的样子，求帮忙推荐一家技术好一些的。@整形新鲜事? ​
正能量加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！#王凯0818生日快乐##王凯方言唱武汉民谣# O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
穷游武汉的某处 2武汉 L短发菇凉丫的微博视频 ​
//@GrowEasy:这是把研发成本摊在了武汉人民头上算出来的吗？
【国药集团董事长：#国产新冠疫苗预计12月底上市# 两针不到一千元】“我打了两针新冠肺炎疫苗，没啥不良反应。”中国医药集团有限公司党委书记、董事长刘敬桢说。日前，国药集团中国生物北京生物制品研究所新冠灭活疫苗生产车间通过国家相关部门组织的生物安全联合检查，具备了使用条件。刘敬桢表示，国际临床三期试验结束后，灭活疫苗就可以进入审批环节，预计今年12月底能够上市。预计北京生物制品研究所的灭活疫苗年产量能达1.2亿剂，武汉生物制品研究所的灭活疫苗年产量能达1亿剂。刘敬桢称，“灭活疫苗上市后，价格不会很高，预计几百块钱一针。如果打两针的话，价格应在1000块钱以内。”“我国14亿人不是人人都有必要打，比如居住在人口密集城市的学生、上班族等是有必要的，而居住在人口稀少的农村地区的人们就可以不用打。”（光明日报） 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
武汉大学打卡第一天💪早起的鸟儿有虫吃早起的虫儿被鸟吃 2武汉·汉口江滩游园三期 ​
哈哈哈哈哈哈
#误入武汉大连小伙客串在一起# 6日，《在一起》首发预告，其中《我叫大连》单元以误入武汉被滞留当上志愿者的蒋文强为原型，并邀请@邓伦 出演。蒋文强在网上晒出了他和邓伦的合影，表示“很期待邓伦演的我是什么样子”。蒋文强还在剧中也客串了一个角色，且和邓伦有对手戏。L头条新闻的微博视频 ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
@20二零以后:党和人民70年的艰苦奋斗全白干了，关于八佰上海外滩夸大营销“因为你们，上海还在！” 果粉是真的牛逼因为你们，东北没了；因为你们，北京没了；因为你们，天津没了；因为你们，南京没了；因为你们，武汉没了；因为你们，长沙没了；因为你们，中国差点没了！
//@殆知喵://@洛景夏什嗷嗷:希望这件事情会有一个交代，而不是毫无声息的消失，难道因为他国疯疯傻傻，就要忘了武汉初期那些触目惊心的人和事了吗//@殆知喵://@混捏节真开心://@拉瓦铀://@菜刀曦曦:张嬿婉当时发布的内容应该还有人记得吧 查看图片
#尚雯婕拍的武汉# #镜头下的人间烟火气# 武汉的美食太诱惑啦，好想去这里打卡
#酷热武汉 致敬高温英雄#【向烈日下的“城市美容师”说声：辛苦了！】他们总是起早贪黑，无论天气有多炎热；街头巷尾，都有他们的身影。即使“全副武装”也会被晒疼，一天衣服汗湿几遍。干净的街道，刷屏的蓝天白云，离不开他们辛勤的付出，他们用汗水换来城市的整洁请不要乱扔垃圾，尊重环卫工的劳动@新浪湖北 收起全文d
//@羽佩://@殆知喵 ://@洛景夏什嗷嗷 :希望这件事情会有一个交代，而不是毫无声息的消失，难道因为他国疯疯傻傻，就要忘了武汉初期那些触目惊心的人和事了吗//@殆知喵 ://@混捏节真开心 ://@拉瓦铀 ://@菜刀曦曦 :张嬿婉当时发布的内容应该还有人记得吧 查看图片
疫情什么的，赶紧结束吧！曾经的武汉不是这样的！#尚雯婕拍的武汉# #镜头下的人间烟火气#
这个放在车里被太阳一晒真的香死了//@甜曜日:武汉也有。。而且会在马路中间卖。想念了
【#上海最后的卖花阿婆#：为生计所迫 卖一年是一年】据看看新闻KNEWS：上海的徐忠意阿婆今年73岁，75岁的老伴莫成林患食道管癌4年，背负医药费超40多万元，他们租住在一个6平米的阁楼，在上海黄浦区淮海中路成都南路周围卖花：白兰花一串3元，茉莉花一串5元，这是他们最重要的的经济收入。在整个上海，还在坚持卖白兰花、茉莉花的，如今只有十几人。她们大多已七八十岁，选择出来卖花，只因生计所迫。徐阿婆他们可能是上海最后一代卖花人。 L浦东发布的微博视频 收起全文d
无精症，是不是就意味和孩子无缘了？佳学基因导读：看着小朋友可爱的脸庞，到了一定年纪我们会开始渴望拥有自己的孩子，但有些“难言之隐”，却让这个愿望成为了遗憾。精子，对于男性来说意味着拥有自己的后代，但如果一个男性的精液里没有精子，这无疑对男性而言是巨大的打击。无精症究竟是天生的，还是其他因素导致的？无精症是不是就意味着就此与孩子say no？O网页链接测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接) #多国发现新冠病毒...# #武汉被拒交付准车主将起诉特斯拉##朋友圈不喜欢的评论可以删除##银河麒麟操作系统V10发布##上海将制止餐饮浪费纳入社会规范##周鸿祎称有的软件会偷偷打开摄像头# 收起全文d
Repost
#2020湖北高考# 【#武汉考生没怕的#：现在就是想斯卡蒂要出新装了，总之就是很高兴 】7月8日下午，2020高考英语考试开考前，武汉一中考点的两名考生因忘戴口罩在门口稍作等候。两人表示：心情太好了。“主要是因为我的斯卡蒂要出新装了”，他笑着解释：总之就是很高兴的日子。还回应心疼武汉考生的网友：你们觉得我们很难，其实我们还好，武汉考生没在怕的。 （长江日报 ）  L长江日报的微博视频 收起全文d
//@文光围脖1://@基因的末日://@FryerLu:在美国现在的舆论里，武汉人身份是原罪。大部分人都觉得你们还有脸出来玩，其他地方的人都在受罪。🙃
关掉了用8年的fb，起因是转发了wh相关，被喷是必然。老公告诫，想正常生活就不要说这些。想了想觉得不愿意做一个working machine，干脆销号了。whatever ，以后citation可能更少了 ​
拼多多要卖菜了？要和叮咚买菜、朴朴、每日优鲜、兴盛优选抢“生鲜”流量？首先在南昌和武汉试运营，据悉拼多多卖菜地推团队已经在线下开始作战了，前期的打法仍然是采用大家熟悉的高补贴拉新、高频词拜访和高效率入驻的策略。拼多多本采用粗暴的高额补贴，在生鲜市场势必会挑起一场新的价格战，这个阶段就是商家和消费者的红利期。叮咚买菜、朴朴、每日优鲜、兴盛优选等生鲜电商平台面对拼多多的来势汹汹，能否成功阻击？这可是一家市值1000多亿美金的上市公司，无论资金还是人才团队都有极大的优势。拼多多在这次卖菜领域采用了三大法宝：1、地推凶猛：集中力量在南昌和武汉了展开了强势的地推，开发生鲜实体店店长，前期入驻的门店有高额的补贴和奖励。2、超强裂变：还记得当年黄峥为了熟悉微信平台运营规则，花了很大精力挖腾讯高管，最后马化腾不得不亲自出面和黄峥签下互不挖员工协议，为什么拼多多前期微信裂变做的这么好？因为挖了微信团队的人才，所以拼多多有了微信运营基因，腾讯干儿子身份，并非虚言。3、高薪挖人：在抢夺团长资源方面，在之前电商拼团中早已经积累了足够经验。还有之前为了挖阿里系的人才，薪资福利都是足够诱人。你们觉得拼多多跨界做生鲜电商能否再下一城？ 收起全文d
华晨宇#华晨宇精彩2018#华晨宇冲鸦@华晨宇yu 181004  華晨宇【煙火裡的塵埃】- 武漢雲游音樂節 cr 港澳分會【高清talking+小煙大合唱+誇我】甜L華晨宇全球歌迷會港澳分會的秒拍视频 ​
【#武汉轮渡复航了#】8月19日早上6点30分，汉口武汉关至武昌中华路轮渡如期复航。家住汉口的龚静骑着电动车成为第一名搭乘轮渡的市民。首班船长饶伟有着32年航线经验，昨日晚上就睡在码头为复航做准备。早上6点46分，江城5号轮渡抵达武昌中华路码头。标志着武汉轮渡复航顺利完成。（记者詹松 何晓刚 制 ​
伊犁有去武汉的小伙伴吗？我刚咨询了一下市长热线，说是只要从新疆过去的都要隔离14天，蹲一个答案？ ​
武汉特斯拉团购车主提车为假新闻，特斯拉官方回应武汉车主提车事件。针对车主提车车辆是使用家人名义下单，因为自己名字被拉黑，无法购买。对此特斯拉回应，特斯拉从未将任何车主拉黑，也从未有过黑名单。并表示在所谓“武汉车主交付”的报道中，使用的拖车、签字文件以及交付操作流程均不符合特斯拉交 ​
武汉市三天预报今天白天：晴天到多云，午后局部有阵雨或雷阵雨今天晚上：多云，局部阵雨最高气温：36℃, 最低气温：26℃湿度：50-90％, 风：偏东风2到3级中心城区：最高气温37-38℃，最低气温27℃明天天气：多云有阵雨最高气温：33℃, 最低气温：25℃湿度：55-95％, 风：偏北风2到3级中心城区 ​
武汉抗疫成功以后，@方方 竟然就停止记录武汉了...//@蕭萧萧瑟瑟:这下整的方方没法写日记了//@陈琛沉宸:公知们看了气急败坏
【武汉开party，西方有人酸，有人醒了】经历76天封城磨砺，武汉人“躁起来”了。他们涌向当地的水上公园，消暑纳凉，随着音乐，享受party。昨天，西方四大通讯社之一的法新社用“武汉风潮（Wuhan Wave）”报道了这一幕。英国《卫报》、美国有线电视新闻网（CNN）等西方主流媒体接连转载。特朗普、蓬 ​
#致敬参加武汉抗疫的医生##武汉8位医生获中国医师奖#【2020中国医师奖颁发，武汉8位医生获奖】8月19日，中国医师节。在新冠疫情防控阻击战中，武汉作为全国抗疫的主战场，涌现出了一批迎难而上、勇于担当、无私奉献的医生代表，他们其中有8人荣获中国医师奖。得知获奖消息，听听他们怎么说。（记者金振 ​
//@纯洁坚贞猪肉佬 :众所周知斯大林格勒战役是二战转折点，国民政府打了好几次，也转折了好几次，南京转武汉，武汉转重庆，然后差点进军西康，所以这么说没毛病
我国至少有四个斯大林格勒 ​
#武汉海昌极地海洋世界#(●°u°●)​ 」 ​
【#特斯拉回应武汉车主交付#：对自导自演、误导舆论表示愤慨】据新浪科技消息，针对“宜买车和拼多多协助武汉车主成功提车”的相关报道，特斯拉发表声明表示，从未将任何车主拉黑；自始至终都在与车主积极沟通，主动提供多种解决方案，都被车主在现场的“家人”否决；本次提车车辆已 ​
新买的耳机武汉发货，去了鄂州，结果待在鄂州不动了 ​
德云社湖北正好楚楚在普及湖北地方的传统，上周我在都市茶座感受了湖北小曲和湖北大鼓的魅力，给大家分享一下。PS:都市茶座在胜利街150号，通过武汉文惠通购票积分折扣后35，大麦50。最近一个月的演出主题是旅游说唱剧《印象武汉》，糅合湖北地方的一些特色，值得一看。 L紫缘心语的微博视频 ​
#王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
//@biubiubiu_Wu://@四时皆非读书天://@殆知喵: //@洛景夏什嗷嗷:希望这件事情会有一个交代，而不是毫无声息的消失，难道因为他国疯疯傻傻，就要忘了武汉初期那些触目惊心的人和事了吗//@殆知喵://@混捏节真开心://@拉瓦铀://@菜刀曦曦:张嬿婉当时发布的内容应该还有人记得吧  查看图片
武汉的美景美食很令人向往啊
#尚雯婕拍的武汉#平凡烟火气正在逐步回归，让人踏实又心安。尚雯婕真的好善于发现生活啊！热爱生活的人一定超级温柔！#尚雯婕镜头下的武汉# ​
#尚雯婕拍的武汉#what  一觉起来尚总上热搜了 那还是那句话 躺总拍的真好可以兼职摄影师了 @尚雯婕 ​
#尚雯婕拍的武汉#
尚雯婕#尚雯婕拍的武汉# 谢谢你在忙碌的生活中依然用心生活生活多味，你用心体会每一种味道，带给我们的永远是甜的#尚雯婕新国风电子专辑# 期待8/24新专辑！ ​
武汉日记
2020/08/19疫情数据：- 全国连续3天没有新增本土感染者；- 卫健委发布第八版新冠肺炎诊疗方案，称“发病5天内病毒感染力较强”；- 美国标普500指数收复疫情以来全部跌幅，纳指再创新高。图片：法新社视频截图（英国《卫报》，美国CNN等转载），武汉人的泳池趴，2020/08/17。#关注新冠肺炎##武汉加油# @余皪KrisFish @看不见的武汉 收起全文d
Wuhan Plus | 从天涯出发，在武汉安家 OWuhan Plus | 从天涯出发，在武汉安家 ​
中餐厅张亮那一集没有看，后来赵薇当店长那个看了，也算是冲着赵薇去的吧，还有苏有朋，王俊凯，看完中餐厅，对王俊凯也有新的认识，觉得他好可爱，后面就是黄晓明的店长啦，杨紫和王俊凯也太搞笑了吧，承包了中餐厅的整个笑点。最新一季就没有追了，最主要的还是因为没有我比较心水的明星吧，黄晓明和赵丽颖，本人都没什么感觉，还有其他人，说实话，名字都没记住林大厨是还在吧，觉得他做菜还可以，所以关注了他的微博，看看他做菜，学下厨艺。这一季从巴东到宜昌到武汉，离我其实都还挺近的，但是确实没什么吸引力，所以也就没有去围观啦 O《中餐厅》口碑遇冷，是少了赵薇？还是节目组搞事情？ 收起全文d
却发现我们就这样停在了原处！爱……想得太多……#武汉大学# 2常州·Dusit Thani 都喜天丽 ​
#尚雯婕拍的武汉##尚雯婕镜头下的武汉#十足的烟火气，要我们有会发现的眼睛，不得不说尚雯婕真的拍出了那种十足的充满烟火气的武汉！ ​
//@小M白树开花://@水晶萤火虫007: //@霜雪人间 ://@-清白不- :。//@殆知喵 ://@洛景夏什嗷嗷 :希望这件事情会有一个交代，而不是毫无声息的消失，难道因为他国疯疯傻傻，就要忘了武汉初期那些触目惊心的人和事了吗//@菜刀曦曦 :张嬿婉当时发布的内容应该还有人记得吧  查看图片
#带着微博去旅行##这就是街舞# 武汉新晋网红打卡地！东湖之眼——樱花粉摩天轮来啦！正逢武汉最近天气晴朗，下个星期又是一年一度的七夕情人节，还不带上你的小公主一起去体验一番？不管是拍照还是看风景，都是不错的选择呢！#武汉东湖之眼摩天轮# 听说，转上一整圈正好是13分14秒，寓意着“一生一世”，这也太浪漫了吧！车厢里有空调，怕热的宝宝可以放心啦！还有蓝牙音响，进入车厢以后可以直接连接蓝牙，播放喜欢的音乐，在摩天轮升至最高点的时候对喜欢的人表白，成功率up！门票：￥30/人营业时间：周一至周五9：00-17：00周末及节假日：9：00-18：00#情人节# 收起全文d
//@华晨宇yu: #武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
太喜欢这样的武汉了，真的很有味道啊！
【跟着我们重返武汉，再去看一看火神山医院警务室的民警】100天后，人民公安报中国警察网融媒体记者重返武汉，去看看这座经历过创伤的城，现在是什么样的？我们采访过的人，现在又在忙碌着什么？ L中国警察网的微博视频 ​​​
加油，我们一起打赢这场防疫战//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#尚雯婕拍的武汉# 啊啊啊啊，姐姐真的太会拍照了，这几张照片把武汉的烟火气 体现的淋漓尽致，姐姐能出期视频教教我们吗 ​
致敬医者
【致敬医者！武汉人民的祝福你要收到】#医生不是超人# 2020年初的冬天，疫情让武汉这座城市陷入了沉默之中。所幸，有他们。他们是54万湖北医务工作者，坚守一线，艰苦奋战。他们是4.26万援鄂医疗队员，八方支援，逆行出征。在#2020年中国医师节# 来临之际，我们走上街头，带回每一份市民的祝福，送给英雄的白衣战士们。  L湖北日报的微博视频 收起全文d
#武汉一代社保卡明年7月停用#【注意！第一代社保卡明年7月1日后停用 人社部门提醒合理安排办理时间】据武汉市人社局，武汉市一代社保卡的换发工作从2020年8月1日起正式启动，各社保卡合作银行网点和社保经办机构已陆续开始接待参保人员换卡。据实记者地观察发现，各接待点井然有序，在接待大厅醒目位置都张贴了换发公告，网点工作人员积极引导参保人排队等候和接待咨询。在此，武汉市人社局再次提醒各位参保人，由于换发工作时限安排得较长，截止日为2021年6月，广大参保人可以合理安排自己的换发时间，尽量避开扎堆聚集，错峰换发。二是退休人员应尽量选择本人社保养老金代发银行换发三代卡，以免给后期领取养老金带来不便。（楚天都市报） 收起全文d
【全国#80名医生获第十二届中国医师奖#，张文宏、张定宇等入选】8月19日，第十二届“中国医师奖”名单正式公布，全国共有80位医师入选。其中包括武汉市金银潭医院院长张定宇、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏等。致敬！O网页链接 ​
//@-欧洲金靴-:军宣崛起了？话说陕西确是军史宝地，小日本侵华14年，“谈蒋不屑、谈共色变”，就是惧陕、惧延安。从老蒋手里拿到半个中国，日本人在武汉会战后7年进攻陕西23次，仅1940一年就轰炸延安22次，然而死活踏不入陕西半步，打通秦岭绕道入渝也成泡影。老蒋欠中共的人情大了去了！
#湖南卫视晚会女艺人运镜# #尚雯婕拍的武汉# 美食跟我学，get新技能今天下午15：00，直播《冬阴功汤》锁定快手&抖音，我们不见不散新东方大师在线教你做美食#宁夏新东方技工学校# ​
欢迎大家来武汉玩呀
来武汉演出的不到24小时，用手机捕捉了一些武汉的烟火气。“烟火气是每一个人都在用心生活的痕迹❤️”也来分享你#镜头下的人间烟火气#吧！#尚雯婕拍的武汉# #人生各自有光# 2武汉 ​
#武汉新型冠状病毒性肺炎# 后遗症的可怕🙏
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#尚雯婕拍的武汉# 武汉是2020年最悲壮也是最难忘的城市，或许多少年后回想起来2020年的武汉会是怎样。但是现在的武汉，已经有了烟火气，也有了蒸蒸日上的信念，有了烟火气，如日中天的武汉也不远了。 ​
鹅童摄影乐园夏天，是奔跑时被风吹动的风车。夏天，是溪中踩水时溅起的水花。夏天，是跟爸爸荡起秋千的欢笑。                               ——夏的风物诗🎐🎏老师：@刘顺儿妞 @鹅童摄影乐园 鹅童摄影乐园#鹅班摄影小赛#  ​​​#武汉咔拍# 2北京 收起全文d
小米新款65英寸电视支持杜比视界(虽然我也买不起)旧房改造Home | 每日改造精选，装修设计干货改造亮点：172平米的台南住宅，在优雅的灰中加入灵动的蓝，塑造轻奢感的现代美学空间室内设计丨软装设计丨全案设计丨旧房翻新丨武汉装修丨家装指南丨 ​​​旧房改造丨家装设计丨家居设计丨 ​​​...c这样的房间温馨又有安全感✨ #大生活家# 2郑州·大上海城步行街 收起全文d
【#尚雯婕拍的武汉#疫情过后，大多数人都在为了自己和家人用力生活着，这本身就值得被歌颂不是么？】“烟火气就是每个人都在用力生活的痕迹”#镜头下的人间烟火气# ​
放假了¶我想去长沙武汉重庆北京玩几天¶就算没钱也想浪到洱海边¶丽江新疆长江是我的天地¶还有香港迪士尼……//@略略略pulupulu:8.19//@略略略pulupulu:8.18//8.16//8.15//8.14//@小鬼-王琳凯官方数据站:#小鬼王琳凯Pinky Murder#
#亚洲新歌榜# 就算我有8颗心你也伤透了7个  heartbreak boy 4ever💔💔💔 L果然天空-的微博视频 qq音乐 KPinky Murder酷狗音乐 KPinky Murder 酷我音乐 O网页链接 ​
//@央视新闻:【正直播！#大连小伙的战疫记忆#】年初，@大连小伙蒋文强 阴差阳错到武汉成为志愿者，见过生死，体验“走红”；不久前，他再次穿起防护服，投身家乡抗疫一线。期间发生了哪些令人难忘的事？#央视新闻正直播#，听他讲述和医护人员共同战“疫”的经历↓（总台央视记者都昕竹）
#医生谢谢你#【直播！10小时特别节目，致敬医者！】今天，第三个中国医师节。#央视新闻正直播# 带你重回金银潭、雷神山和方舱医院，分享战疫记忆；看#重症八仙再聚首#，钟南山、李兰娟寄语医师节，再访“小石榴”……转发互动将有机会获央视新闻定制文创！@健康报官方微博 L央视新闻的微博视频 . ​
#城市快报#今天，全国扫黑办召开新闻发布会通报：到7月底，全国立案查处涉黑涉恶腐败和“保护伞”问题6万4831件，处理7万7668人。全国1712名目标逃犯已到案1511名，到案率达88.3%。据中国医师协会消息，第十二届中国医师奖 获奖名单 今天正式公布，全国共80位医师入选，其中包括武汉金银潭医院院长张定宇、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏、北京朝阳医院眼科主任医师陶勇等。据@中国地震台网速报 ：今天11时13分在台湾台南市（北纬23.25度，东经120.35度）发生4.3级地震，震源深度13千米。福建多地网友反映有震感。当地时间18号，联合国秘书长古特雷斯 对西非国家马里 当天发生的军人哗（huá）变表示强烈谴责，呼吁立即恢复马里 宪法秩序和法治，无条件释放总统及其内阁成员。在白宫的推动下，不少美国院校于近日开学，但疫情也随之而来。美国媒体18日报道称，美国圣母大学开学8天以来，已有近150名学生确诊。#查处涉黑涉恶腐败保护伞6.4万件##全国1712名目标逃犯已到案1511名##第十二届中国医师奖获奖名单##张定宇张文宏陶勇获中国医师奖##台湾台南4.3级地震# 收起全文d
转发
【#武汉协和医院回应护士坠楼事件#：深表痛惜 】据#武汉协和医院#消息： 7月29日上午10：45，我院不幸发生一起坠楼事件。坠楼者为我院护士，经抢救无效去世。对此，我们深表痛惜，并将积极配合家属及有关部门处理善后事宜。我们向逝者表示深痛哀悼，向家属表示深切慰问。另据澎湃新闻早前报道：有市民反映，武汉协和医院一名心内科护士坠楼。疑似坠楼护士朋友圈显示，其与护理部主任起冲突。L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
//@20二零以后:党和人民70年的艰苦奋斗全白干了，关于八佰上海外滩夸大营销“因为你们，上海还在！” 果粉是真的牛逼因为你们，东北没了；因为你们，北京没了；因为你们，天津没了；因为你们，南京没了；因为你们，武汉没了；因为你们，长沙没了；因为你们，中国差点没了！
【转发赠书】#新书推荐# 锅，是厨房的灵魂，菜肴的口感和掌勺人的心情都由它决定。简单又好用的铸铁锅成了越来越多人的首选。无须额外加水，只利用食材本身水分，就能做出一锅滋味饱满的饭菜，省时省心又省力！《#铸铁锅就该这样用#》是一套上班族和懒人必备的料理全书，内有超过140道家常料理食谱，一菜一肉，完美搭配，简化复杂的调味步骤，保留食物本来口感，轻松做出多种花样，适用于我们忙碌的每一天！关注@书为阅读者生 ，车专+平+👍🏻 ，随机抽3人送书！ #章绍伟道歉# #尚雯婕拍的武汉# O抽奖详情 收起全文d
一款国产新冠肺炎疫苗价格披露！上市时间是……     18日，有关新冠肺炎疫苗的消息再次引发关注。     据光明日报报道，日前，中国医药集团有限公司（以下简称“国药集团”）中国生物北京生物制品研究所新冠灭活疫苗生产车间通过国家相关部门组织的生物安全联合检查，具备了使用条件。     国药集团党委书记、董事长刘敬桢介绍，“新冠灭活疫苗上市后，价格不会很高，预计几百块钱一针。如果打两针的话，价格应在1000块钱以内”。    “我打了两针新冠肺炎疫苗，没什么不良反应。”刘敬桢表示，疫情发生后，国药集团集中精力在全病毒灭活疫苗和基因工程亚单位疫苗两条路线上进行重点突破。     “2月16日起，我们遵守国际惯例在大鼠、小鼠、豚鼠、恒河猴、食蟹猴、兔子等7种试验动物身上开展疫苗免疫原性研究，以验证疫苗的有效性。接着，我们开始进行小规模人体测试，之后进入了临床研究。”刘敬桢说，临床研究通常分为三期。其中，Ⅰ期主要评价疫苗安全性；Ⅱ期主要评价疫苗安全性和免疫原性，同时探索免疫程序；Ⅲ期主要在更大人群范围内评价疫苗的安全性和有效性。     刘敬桢表示，国际临床Ⅲ期试验结束后，新冠灭活疫苗就可以进入审批环节，预计今年12月底能够上市。预计北京生物制品研究所的新冠灭活疫苗年产量能达1.2亿剂，武汉生物制品研究所的新冠灭活疫苗年产量能达1亿剂。另外，基因工程亚单位疫苗预计今年10月份能进入临床研究，一旦研发成功后就能快速大规模量产。刘敬桢告诉记者，打一针疫苗，保护率大概是97%，抗体产生是缓慢的，像曲线一样在缓慢增长，一般情况下大概半个月可以达到能抵抗新冠病毒的水平；如果打两针疫苗，保护率能达到100%。      刘敬桢介绍，打第一针疫苗与第二针的时间间隔一般是28天，但特殊情况下可以同时打，左胳膊一针、右胳膊一针。一针疫苗剂量是4微克。    中国研发的多款疫苗已处于Ⅲ期   6日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，当时全球约有165种疫苗处于试验阶段，26种进入临床试验阶段，6种已处于Ⅲ期临床试验阶段，其中3种来自中国，短期内取得如此成果是难以置信的。     据央视军事报道，除了国药集团已启动国际临床Ⅲ期试验外，中国工程院院士、军事科学院研究员陈薇团队研发的重组新冠肺炎疫苗，在国内和国际分别率先进入Ⅰ期、Ⅱ期临床试验，验证了疫苗的安全性和免疫原性。目前，该疫苗Ⅲ期国际临床试验正在有序推进。 收起全文d
发布了头条文章：《【2022级法大考研】有了考研时间轴，复习容易多了！》  #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话#中国政法大学 #考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O【2022级法大考研】有了考研时间轴，复习容易多了！ 收起全文d
#尚雯婕拍的武汉# 喜欢喜欢
【中国医师奖】武汉8位医生获奖！为逆行的医师们点赞！
【#武汉8位医生获中国医师奖#，#全国30余位中国医师奖获奖者曾在汉战疫#】今天，第十二届“中国医师奖”名单正式公布。#80位医师入选第十二届中国医师奖#。获奖者当中，王行环、李艳、李树生、张定宇、金阳、官旭华、赵建平、潘铁军等8位均为在汉医疗机构的医师。这是中国医师奖自2003年设立以来，在汉医师获奖人数最多的一届。O武汉8名医师获“中国医师奖”！全国30余位获奖者曾在汉“战疫”  （长江日报） 收起全文d
武汉工程大学 研究生新生什么时候能够开学 ​
据中国医师协会消息，#第十二届中国医师奖获奖名单#正式公布，全国共80位医师入选，其中包括武汉金银潭医院院长张定宇、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏、北京朝阳医院眼科主任医师陶勇等。看名单↓网友：实至名归，#医生谢谢你#！O网页链接 （央视新闻） ​
//@贝勒王duki:是真的！川普和方方欺骗了你们，武汉没有肺炎，也没有一地手机，火葬场都倒闭了，川普只想卖口罩
酸去吧… ​
汉汉，关注很久了，求骂醒！我是女生，湖北孝感人，现在深圳福田区。88年，161，96，武汉三环内90平小三房无贷款，手上还有100多万存款。目前从事电商创业，年入40-50W，圈子小，加上性格原因别人介绍的我分析一下觉得不合适就枪毙了不给任何机会！一直单身，其实如果不是为了给家人交待我并不太想结婚，拍醒我。3.5分，大龄普妹。要不要我给你介绍几个渣男，长得帅，会撩妹，说话又好听，装起逼来一个比一个牛逼，然后，又会穿衣服，又会拍照，又有才华，保证让你每天都开心。做人最重要的是开心，婚就不结了，跟渣男在一起太开心了。唯一的问题是处个一年半年，渣男睡腻了就要换人了，老实男没劲没意思你又看不上。 收起全文d
//@沉迷老妖怪的虎爷://@芷漓Julie: //@CatchUp性别平等姐妹://@撒旦尖角: 不能遗忘//@洛景夏什嗷嗷 :希望这件事情会有一个交代，而不是毫无声息的消失，难道因为他国疯疯傻傻，就要忘了武汉初期那些触目惊心的人和事了吗//@殆知喵 ://@菜刀曦曦 :张嬿婉当时发布的内容应该还有人记得吧   O网页链接
防汛形势又开始严峻了，乐山大佛的脚都被淹了，近期武汉控股走强了，看来还是错杀。#股票# ​
//@长左左左:秋后算账，找人民算账？红十字会，鄂A，武汉F4……就说这些让我印象深刻的，算账了吗//@荔枝桠:红十字被秋后算账了吗？
NINEPERCENT 往年今日🎞𝟮𝟬𝟭𝟴-𝟮𝟬𝟮𝟬𝟳.𝟮𝟴 武汉Fan Meeting最终场全程放送🈲️快转/二改/二传b站O网页链接 L超级Mm_的微博视频 ​
#武汉下雪#难道是武昌区没交“雪费”， 完全看不到今天网传的雪。还是看看我去年拍的东湖雪景吧，希望春节期间，武汉来一场真正的大雪。 LFrozen影像的微博视频 ​
武汉某市场，货主克扣司机2000元运费，司机怒斥货主。#货车司机##武汉# 2钦州·浦北县 L这里有读的微博视频 ​
#尚雯婕拍的武汉#你说要承包热干面一定想家想爸妈了吧总会相逢的就像山川河流就像万河归海武汉等你呀@硬糖少女303-赵粤 2武汉 ​
【#看落日余晖的老人送来医师节礼物#】今年疫情期间，一张医患共同看落日余晖的照片感动无数人，照片中的主人公，新冠肺炎患者王欣老人曾承诺，等他完全康复，要送一首曲子给在武汉的上海医疗队的队员。现在，老人恢复情况良好，他演奏一曲《拉德斯基进行曲》，送给医护人员。L看看新闻KNEWS的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
“改装剪刀门”碰上“真剪刀门”，场面一度静止尴尬&#全球汽车超话 L最新汽车资讯报道的微博视频这轮毂款式，给跪了…   L半半去野的微博视频这么快就有二手车流动到市场 2武汉#汽车评测# 2成都·VLounge ​
仟泫今日客照：      ○丝雾眉✔ p1-p3：客人的原眉保留完整，两边对称，像这种眉毛可塑性就很高了。大家可以猜一下这是什么眉形，很多人估计都会以为是野生眉。其实是丝雾眉，对比纹眉前后两组可以看出，仔细看p2p3眉中部是有一层薄雾底色打底的，而且形的话也只是眉头部分像野生眉，整体并没有野生眉那么宽大厚实，反而给人的感觉是清新、婉约。p4-p6：同样是丝雾眉，这对眉毛就显得大方许多，主要是因为这位客人的眼鼻口的比例还是比较大的，相对的，眉毛也需要宽厚一些，眉头与上一组不同，是修整完好的，而眉尾部分保持修长，微微上挑，没有野生眉那么狂野张扬，但仍彰显出自信、阳光。p7-p9：从p7来看，这位客人的眉毛是整过的，眉毛呈半透明状，但有一个基本的轮廓，但整体偏薄偏淡，毛流走势横躺，不是很自然。我们为此增加了细节，先加深的薄雾打底，用粗硬的发丝穿插其中来引导毛流走向，眉尾处修长而不锐利，走势舒缓，有几分男士眉的样子，但眉峰却相对柔和许多，端庄不失个性。                                                            仟  泫                                                    愿生活精致如你#上海纹眉# #仟泫纹眉# #上海半永久# #广州纹眉# #南京纹眉# #深圳纹眉# #武汉纹眉# #杭州纹眉# #厦门纹眉# 收起全文d
【武汉8000】【药物】缬沙坦氨氯地平片（餐后组）【地址】第四医院（武胜路院区)【补贴】女8000男7500(医院打款)体检安排：8月21号核酸体检，23号四医院全套体检入院时间：三次住院，食宿免费第一周期：8.24-8.28离院第二周期：9.07－9.11离院第三周期：9.21－9.25出院结束报名要求：年龄18-45，BMI 19-26注意事项： 1.三个月内在其它医院做过实验的，无法参加此次试验2.有过敏史，酒精过敏，传染病，遗传病，癫痫，乙肝，不能参加此次实验。3.近期感冒，发烧，咽喉上火及扁桃体发炎不能参加此项目#高薪试药员##微整形##武汉身边事# 收起全文d
武汉优客逸家    不退租  客服态度不好(分享自@黑猫投诉)O网页链接 ​
#特斯拉：未将任何车主拉黑#8月19日，特斯拉官方针对网上“宜买车和拼多多协助武汉车主成功提车”的报道进行了回应，同时发表声明：8月18日晚8-9点，网络上突然出现大批题目为“宜买车和拼多多协助武汉车主成功提车”的报道，报道以图文形式展示了车主提车的交付过程。同一时间，该车主在已经完成“提车”和“拍照”的情况下，又假意在酒店与我司前往的交付同事就如何尽快重新购车的问题进行商讨。8月19日凌晨1点，该车主突然深夜接受媒体采访，改称提车车辆是使用家人名义下单，因为自己名字被拉黑，无法购买。在此，我们做以下说明：1、特斯拉从未将任何车主拉黑，也从未有过黑名单。2、我们自始至终都在与车主积极沟通，主动提供多种解决方案，都被车主在现场的“家人”否决。3、经交付数据查明，本次提车车辆已于7月28日在官网下单，而我司取消武汉车主订单的时间为8月14日，与车主描述的因被拉黑而使用家人名义下单的说法不符。4、在所谓“武汉车主交付”的报道中，使用的拖车、签字文件以及交付操作流程均不符合特斯拉交付规范，非特斯拉正常流程。5、我司保留追究相关方法律责任的权利。 收起全文d
#尚雯婕拍的武汉##镜头下的人间烟火气# 分享视频 歌手：尚雯婕《木兰诗 (经典咏流传 第3期)》L木兰诗 (经典咏流传 第3期) @QQ音乐 ​
【雪铁龙C51.8T将于9月29日上市】搭载1.8thp涡轮增压发动机的雪铁龙C5将于9月底武汉车展正式上市。新车的外形和现款在细节上只做了小改动，包括单侧双出风口排气管和新轮毂造型。此外，“ethp”标志也贴在左翼。内部零件没有改变。 2苏州·扬泰路扬贤路西公交站 ​
💗@80后的开心快乐_668:💗乃馨心语乃馨心语正能量【8月18日，武汉东湖新打卡地东湖之眼摩天轮面向市民开放。】💗
牛博8月18日，武汉东湖新打卡地东湖之眼摩天轮面向市民开放。#人间观察# 2桐乡市 L潇洒友A的微博视频 ​
#武汉抗疫日记# 发布会现场直播,一起向#披荆斩棘的医护# 致敬！
#武汉抗疫日记# 8月19日中国医师节，向曾经在、现在在一线的#披荆斩棘的医护# 致敬。今天和大家一起走进《武汉抗疫日记》的背后故事 微博直播 . ​
【一日调六案 双方齐称赞——成都铁路运输法院简案快办提质效】2020年8月18日，成都铁路运输法院收到了原告武汉超雅路桥物资有限公司和被告中铁建大桥工程局集团第五工程有限公司双方送来的“保护中小企业，维护公平正义”和“公正做裁判，须臾化纠纷”锦旗，对法院公正高效的办案工作给予了高度肯定。2013年至2018年11月期间，原告与被告分别订立了6份《钢材买卖合同》，原告按合同约定支付了货物，但被告只零星支付了部分货款，拖欠货款未支付。简案速裁团队法官李笑寒在收到原告起诉材料后，经审查认为6件案件事实清楚，双方当事人争议不大，立即通知被告到法院进行调解。原告是一家中小企业，目前资金运作困难，急需收回货款，经过法官核实证据、组织调解、从中协调，原、被告双方最终达成了还款方案，当天下午就制作了6份民事调解书并立即向双方当事人进行了送达。原告武汉超雅路桥物资有限公司拿到调解书后表示，成都铁路运输法院能站在当事人的角度办案，以调解的方式非常快速且公正地为其化解了纠纷，简案团队高效的办案作风节约了当事人大量的诉讼成本，也保护了中小企业的利益，真切感受到成都铁路运输法院践行司法为民的优良作风。 收起全文d
//@黎黎的金鸟笼:………//@撒旦尖角: 不能遗忘//@洛景夏什嗷嗷 :希望这件事情会有一个交代，而不是毫无声息的消失，难道因为他国疯疯傻傻，就要忘了武汉初期那些触目惊心的人和事了吗//@菜刀曦曦 :张嬿婉当时发布的内容应该还有人记得吧  查看图片
#武汉海昌极地海洋公园# 2武汉 L浩奇kimi的微博视频 ​
#医生谢谢你#【张抒扬：#今年报考医学专业的人更多了#】中国医学科学院副院校长张抒扬：武汉战疫期间，人们更加敬畏生命，也建立起良好的医患关系，形成了很好的社会生态。今年报考医学专业的人数大大增加，报清华医学院、协和医学院的人比去年增加了近30%，尤其是临床医学。网友：榜样的力量！致敬！#微博直播台# L央视新闻的微博视频L央视新闻的微博视频 收起全文d
发布了头条文章：《21级中政考研：综合卷（法理学）真题参考答案及判卷标准、采分要点！》  #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O21级中政考研：综合卷（法理学）真题参考答案及判卷标准、采分要点！ 收起全文d
【#张定宇张文宏陶勇获中国医师奖#】据中国医师协会消息，#第十二届中国医师奖获奖名单#正式公布，全国共80位医师入选，其中包括武汉金银潭医院院长张定宇、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏、北京朝阳医院眼科主任医师陶勇等。看名单↓网友：实至名归，#医生谢谢你#！O8月19日，2020“中国医师节”庆祝大会暨第12届“中国医师奖”颁奖大会等你在线观看（来源：央视新闻） 收起全文d
#李汶翰# lwh#李汶翰喜欢你我也是# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽徐州漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#喜欢你我也是# 第二季收官！勇敢追爱，听心选择，不管是选择恋人还是朋友，都是勇敢的决定！L喜欢你我也是2第12期上 申哥小熊约会狂撒糖 娜扎谈原生家庭 ​
【#张定宇张文宏陶勇获中国医师奖#】据中国医师协会消息，#第十二届中国医师奖获奖名单#正式公布，全国共80位医师入选，其中包括武汉金银潭医院院长张定宇、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏、北京朝阳医院眼科主任医师陶勇等。看名单↓网友：实至名归，#医生谢谢你#！O8月19日，2020“中国医师节”庆祝大会暨第12届“中国医师奖”颁奖大会等你在线观看 ​
感动【#看落日余晖的老人送来医师节礼物#】今年疫情期间，一张医患共同看落日余晖的照片感动无数人，照片中的主人公，新冠肺炎患者王欣老人曾承诺，等他完全康复，要送一首曲子给在武汉的上海医疗队的队员。现在，老人恢复情况良好，他演奏一曲《拉德斯基进行曲》，送给医护人员。#致敬医师节# L看看新闻KNEWS的秒拍视频 收起全文d
#武汉83岁时尚爷爷潮流穿搭#爷爷这背影在你们朋友圈能打几分啊？网友：不知道爷爷还缺不缺奶奶👵🏻 L津门提督的微博视频 ​
8月19日，针对“拼多多武汉消费者成功提车”一事，特斯拉方面回应称是“对方自导自演制造新闻”。8月18日，拼多多方面发布消息称：被特斯拉拒绝交付的消费者成功提车，并已为车辆上了保险。不少媒体跟进了此进展，网络上还有不少报道以图文形式展示了车主提车的交付过程。特斯拉也公开发布声明称，在相关报道中，使用的拖车、签字文件以及交付操作流程均不符合特斯拉交付规范，非特斯拉正常流程。 收起全文d
#武汉吸脂# 案例投稿：腿瘦了像打开了新世纪的大门一样，以前好多衣服都不敢穿，现在买衣服完全不用那么纠结，再也不用担心腿胖穿上不好看了。武汉腰腹吸脂、武汉大腿吸脂、武汉手臂吸脂哪里好，哪家医院医生做的好？多少钱都可以问。 ​
//@薯饼堆放区://@黎黎的金鸟笼:………//@Jonquille://@撒旦尖角: 不能遗忘//@洛景夏什嗷嗷 :希望这件事情会有一个交代，而不是毫无声息的消失，难道因为他国疯疯傻傻，就要忘了武汉初期那些触目惊心的人和事了吗//@殆知喵 :/@菜刀曦曦 :张嬿婉当时发布的内容应该还有人记得吧  查看图片
成都磨骨案例：#成都磨骨# 做完手术后脸真的小了一圈了。感觉自己的气质都变得古灵精怪，画上了妆就会异常好看，非常可爱杭州磨骨，广州磨骨，武汉磨骨，昆明磨骨成都地包天磨骨整形，成都切下颌骨，成都正颌骨整形，成都磨骨整形医院有哪些，成都磨骨医院医生那些好？都可以来咨询阿毛酱 ​
&家居美学# 2武汉8款值得回购的沐浴露分享超少女厨房门太小可以这样装修，两个人同时进出都不碍事，美观又实用 L我知道的装修这回事的微博视频#造屋梦想[超话]# 2长春·中国长春人力资源市场 ​
【特斯拉“拒交门”后续：拼多多协助武汉车主成功提车】特斯拉武汉“拒交门”事件有新进展。8月18日，在宜买车与拼多多的协助下，此前被特斯拉拒绝交付并取消订单的团购车主，成功提车，并已为车辆上险。#特斯拉武汉车主成功提车# O特斯拉“拒交门”后续：拼多多协助武汉车主成功提车 ​​​ 2郑州 ​
#李汶翰喜欢你我也是#lwh#李汶翰 0722生日快乐# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽徐州漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
【#看落日余晖的老人送来医师节礼物#】今年疫情期间，一张医患共同看落日余晖的照片感动无数人，照片中的主人公，新冠肺炎患者王欣老人曾承诺，等他完全康复，要送一首曲子给在武汉的上海医疗队的队员。现在，老人恢复情况良好，他演奏一曲《拉德斯基进行曲》，送给医护人员。 L看看新闻KNEWS的秒拍视频 2西安·中国人民解放军第四五一医院 收起全文d
武汉这个鬼地方，湖北这个鬼地方，官场破事潜规则能把民间努力都几乎败光。
#武汉协和医院一护士坠楼##武汉协和坠亡护士系独女##武汉身边事# 2020年8月4日是@武汉协和医院 张嬿婉护士的头七！我不认识张嬿婉护士，我也不知道曾经一月份发生过那些事情，我只知道在一个抗疫稳定、洪水控制好了的时候，在武汉的一家特别出名的医院里，有一个28岁的女孩失去了生命。她离去的方式是坠楼！穿着一身白色的工作服，白色的护士鞋，还在上班时间，她坠楼了。在她最后跟老公发的信息里，一点也看不出来她准备离去，什么都没有交代。她根本就没有网上被曲解的产后抑郁症，要知道一个那样性格和脾气的女孩，她怎么会舍得突然丢下一岁七个月的孩子？何况她还准备生二胎！网上还有人说她自杀意愿很坚决，我不知道说这句话的人你现在安心吗？你知道多少她的事？你如果都知道，请你都说出来啊，从哪里看出来她自杀自愿很坚决的？还有人推卸责任说她可能是跟老公吵架了，因为家里的事选择的离去，你们的依据又是什么？只是在网络上打字宣泄就要把别人别进去？好多事真不是你们说就可以的！13层楼的所有人一点都问不出来当时情况，让我不得不佩服，能够做到如此的统一回答不知道也是不容易做到的。医院最起码有两个责任：1.高层窗户设置没有达到国家对医院安全规定的标准。2.因为装修所以所有监控系统没有在使用，这不是医院的监管不力嘛？至今医院没有任何声明和解释，也没看到医院给他们家人做了什么安抚工作，当然也许做了，我们也没看到，也没听家属和朋友说起。我原本想头七送个花篮的图片，可我不知道她生前喜欢什么花，我不想用菊花给这么年轻的女孩，我希望她美美的，拥有她喜爱的花。我医护人员对我来说都是家人，在此我只想表达我的心，张嬿婉你放心，我不会忘了这个美丽的名字的，我永远记住你为武汉拼过命！你一月份那行为，哪怕耽误了一天，都保住了你的护士伙伴，因为协和医院物资短缺的事大家都知道了以后，陆陆续续就一天时间接收物资的办公室都堆满了医疗资质。我相信有防护装备让你干啥你都会干的，就好比你后来一直在第一线拼命。无论你是怎样离去的，你都是抗过疫情的英雄，你那么多证书和奖牌是不可磨灭的。知道你的事还没有调查清楚，没有入土为安，愿你有灵能够多给点线索，让我们知道你身上到底发生了什么。我也会为你诵经🙏🙏🙏！ 2武汉 2武汉 收起全文d
售价5.98—10.28万元，新宝骏RC-5/RC-5W湖北武汉震撼上市 L超级车评号的微博视频 ​
【#武汉83岁时尚爷爷潮流穿搭#走红】近日，来自武汉的康爷爷因潮流穿搭再度走红网络。今年83岁的他，热爱潮牌和穿搭，常和孙子一起出去玩，特别喜欢抓娃娃，打篮球，健身和击剑。网络上的视频也均由他的孙子康康拍摄，主要分享爷爷的日常穿搭和生活趣事。康爷爷退休前曾是大学老师，目前在一家幼儿园里做代理园长。康爷爷说：”和年轻人玩在一起，会忘了自己的年龄。只有跟上社会的步伐，才不会感觉到老。”LN视频的微博视频 收起全文d
植发半个月干干净净看不出植发痕迹，所以说男士植发真的毫无压力也没有恢复期！大面积种植的直接剃掉植发后长出来就好了#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波西宁植发# L泉州碧莲盛植发的微博视频 ​
【跟着我们重返武汉，再去看一看火神山医院警务室的民警】#警民同心#100天后，@人民公安报 @中国警察网 融媒体记者重返武汉，去看看这座经历过创伤的城，现在是什么样的？那些采访过的人，现在又在忙碌着什么？ L中国警察网的微博视频 ​
#医生谢谢你#特殊的一年，让中国医师节更有深意。 大疫必有大医，大疫彰显大爱。是这群“天使”， 白衣执甲，为爱逆行，为民“拼命”，让战疫精神成了国颂。脱掉白衣，他们也是父母的孩子；走上工作岗位，他们就是守护国家、民众的无畏勇士！ 此刻，想起创造营2020综艺节目放出一线抗疫英雄视频时的画面，深受感触，当时那几个漂亮妹妹身在武汉不能出门去参加创造营2020表演了一个舞台很感动，还有赵粤的爸爸在金银潭医院一线奋斗发来的视频，感动哭了@硬糖少女303-赵粤 谢谢赵粤爸爸培养了这么优秀的孩子 收起全文d
【#武汉东湖之眼将面向市民开放#】8月18日，武汉东湖新打卡地东湖之眼摩天轮将面向市民开放。摩天轮28个座舱采用“樱花粉”色系，可同时容纳112人乘坐，内设空调和自定义蓝牙音箱，运转一圈的时间是13分14秒。白天乘坐不仅能360度鸟瞰磨山全景，当摩天轮转到最高点时，方圆20公里的东湖美景便能尽收眼底。#乘风破浪的武汉都市圈# （湖北日报）L湖北日报的微博视频 2武汉 收起全文d
//@STTM_蔡徐坤资源博 :蔡徐坤💛 #蔡徐坤新单情人# 180728/武汉见面会【饭制】高清12p@蔡徐坤
#想见你想见你想见你# ​
#李汶翰鬼怪面具# lwh#李汶翰 0722生日快乐# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽徐州漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
又快乐一岁🎂 O绿洲 ​
可以去报警，可以去告损害你个人利益的人，不要搭上无辜的人，任何地方都有人渣，任何地方也有好人
#司机怒斥武汉货主克扣运费# 早上刷到一个视频，一个给武汉当地市场送菜的司机，结果货主觉得货的质量不好，原本该支付给司机的7000块钱运费，被扣了2000，只给5000，而且还压车了两天。司机就发了一个怒斥的视频，怎么会这样呢?货质量不行找卖家呀，真的如司机说的那样，忘了当初疫情的时候，冒着生命危险去给武汉运送物资是谁了？卸磨杀驴，过河拆桥，良心都让狗给吃吗？怎么会发生这样的事情呢？ L老骆说的微博视频 收起全文d
张定宇、张文宏、陶勇获中国医师奖据中国医师协会消息，8月19日，第十二届中国医师奖获奖名单正式公布，全国共80位医师入选，其中包括武汉金银潭医院院长张定宇、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏、北京朝阳医院眼科主任医师陶勇等。 ​
终于看到指挥交通的武汉交警了
【烈日炎炎，汗水很咸，但有这样一群人...】高温下坚守岗位的@武汉硚口交警 蜀黍，晒出了“别具一格”的口罩脸；汉警快骑队小哥哥，你只知道他们那么帅，可你不知道的却是...烈日炎炎，汗水很咸，但有这样一群人，用自己的实际行动演绎着夏日里最美风景，我们一起来康康！ L武汉交警的微博视频 ​
西安腰腹吸脂分享现在看起来腿又细又直，真的很好看，小腿我的脂肪含量不多，都是肌肉，瘦腿针可以帮助我让小腿形态更好看台州大腿吸脂、邯郸大腿吸脂、赣州大腿吸脂西安腰大腿吸脂、西安全身抽脂、西安手臂吸脂哪里做得好？西安腰腹抽脂大概需要多少钱？西安高一生王恒技术怎么样？口碑好不好？不清楚的功课问仙女帮你做 收起全文d
【#武汉83岁时尚爷爷潮流穿搭#走红】近日，来自武汉的康爷爷因潮流穿搭再度走红网络。今年83岁的他，热爱潮牌和穿搭，常和孙子一起出去玩，特别喜欢抓娃娃，打篮球，健身和击剑。网络上的视频也均由他的孙子康康拍摄，主要分享爷爷的日常穿搭和生活趣事。康爷爷退休前曾是大学老师，目前在一家幼儿园里做代理园长。康爷爷说：”和年轻人玩在一起，会忘了自己的年龄。只有跟上社会的步伐，才不会感觉到老。”L @N视频 LN视频的微博视频 收起全文d
【#看落日余晖的老人送来医师节礼物#】今年疫情期间，一张医患共同看落日余晖的照片感动无数人，照片中的主人公，新冠肺炎患者王欣老人曾承诺，等他完全康复，要送一首曲子给在武汉的上海医疗队的队员。现在，老人恢复情况良好，他演奏一曲《拉德斯基进行曲》，送给医护人员。L看看新闻KNEWS的秒拍视频 ​
【全部阴性！#盒马商品核酸检测全阴性# 】深圳、武汉、广州、三亚、昆明等多地宣布对当地盒马商品展开核酸检测，截止8月18日通报结果：全部阴性！自8月14日深圳通报盒马鲜生水贝店一名某品牌促销员在陆丰被确诊以来，8月16日 深圳卫健委宣布深圳盒马5553人核酸检测全阴性；广东已对全省36家盒马鲜生门店，包括12家关联的仓库和加工企业开展排查，除深圳水贝店的原阳性样本外其余（人员、产品及环境样本）均为阴性！专家呼吁，无须因散发疫情恐慌，配合防控工作，加强个人防护。L观察者网的微博视频 收起全文d
#医生谢谢你#【张抒扬：#今年报考医学专业的人更多了#】中国医学科学院副院校长张抒扬：武汉战疫期间，人们更加敬畏生命，也建立起良好的医患关系，形成了很好的社会生态。今年报考医学专业的人数大大增加，报清华医学院、协和医学院的人比去年增加了近30%，尤其是临床医学。网友：榜样的力量！致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
又一重磅排名出炉，郑州位列全国第七！郑州新闻广播  城市治理已经进入以数字化治理为标志的2.0时代我国各城市数字治理发展水平如何？8月18日，中国经济信息社、中国信息协会和中国城市规划设计研究院联合发布城市数字治理指数研究报告。报告显示，杭州超越北上广深，数字治理指数位居全国第一。郑州力压一众省会城市，数字治理指数位列全国第七，进入数字治理一线城市行列。来看前十名榜单杭州、深圳、北京、上海、武汉、广州、郑州、苏州、东莞、西安位列前十。据了解，这是国内研究机构首次从数字治理指数角度对城市发展水平进行考察。报告从数字基础设施、数字行政服务、数字公共服务、数字生活服务等四个维度来对2019年度GDP排名前100位的城市数字治理水平进行了研究分析并得出这一结论。郑州为何能跻身前十？郑州为什么能成为全国第7？我们从今年春节后至今郑州打造的多项数字化场景中可以窥得一斑▼2月10日，郑州率先上线了居民小区健康登记系统，不仅让郑州成为国内首批实现电子化登记的城市，也让郑州成为国内数字化“战疫”的样本。今年4月1日，郑州市政府宣布发放4亿消费券，定向鼓励本地消费者，扶持郑州商家，拉动线下消费，而支付宝则成为消费券领取与核销的主要平台。首批5000万元的普惠性消费券，共核销金额3925万元，带动消费5.52亿元，杠杆比例达到1：14.1，拉动比稳居全国前列。数字化赋能下的郑州消费市场逐渐恢复了往日活力，围绕发展“夜经济”成功举办“醉美•夜郑州”等活动，也为郑州消费市场增添了新动能。在郑州，“数字化”已经成为经济社会发展的重要引擎。6月16日，郑州市与阿里巴巴签署深化战略合作协议，合力推动数字化，宣布联手打造“中部数字经济第一城”。在签约仪式上，阿里巴巴集团董事会主席兼首席执行官张勇说：“非常高兴看到阿里和郑州的合作正式进入快车道，阿里巴巴将全面参与到郑州建设‘中部数字经济第一城’的宏伟蓝图中。” 2荥阳市 收起全文d
邓伦 || 公益配音【谢谢你挺身而出】@邓伦 献声公益视频，讲述那些武汉逆行者的故事，为所有在疫情中默默奉献的普通人应援，每次看到这种视频，泪腺完全止不住，邓伦的台词功底瑞思拜，非常有感染力。 春天来了，我们下个路口见 ​#邓伦极限挑战# dl#邓伦密室大逃脫# dl#邓伦博雅# dl#密室大逃脫# dl#极限挑战# L人民网的微博视频 ​ 收起全文d
#泾法播报# 【全部阴性！#盒马商品核酸检测全阴性# 】深圳、武汉、广州、三亚、昆明等多地宣布对当地盒马商品展开核酸检测，截止8月18日通报结果：全部阴性！自8月14日深圳通报盒马鲜生水贝店一名某品牌促销员在陆丰被确诊以来，8月16日 深圳卫健委宣布深圳盒马5553人核酸检测全阴性；广东已对全省36家盒马鲜生门店，包括12家关联的仓库和加工企业开展排查，除深圳水贝店的原阳性样本外其余（人员、产品及环境样本）均为阴性！专家呼吁，无须因散发疫情恐慌，配合防控工作，加强个人防护。L观察者网的微博视频 收起全文d
//@百无禁忌水蜜桃呀:节日快乐//@姜广涛:医师节，感恩！
【#吴尊友谈今年秋冬疫情形势#：我国不会再出现类似年初的严重疫情】19日下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示，新冠疫情不分冬夏，只要防控不当，随时都能卷土重来。但经过半年多的实践，我们有信心能够控制住疫情，秋冬季我国不会再发生武汉那样严重的疫情↓↓L北京日报都视频的秒拍视频 收起全文d
这种人我连马赛克都懒得打不戴口罩就算了吃西瓜也算了吃完了还往板凳下面丢我他妈真是忍不住素质无限连@武汉地铁轻轨 2武汉 ​
感恩，致敬！
#医生谢谢你#【张抒扬：#今年报考医学专业的人更多了#】中国医学科学院副院校长张抒扬：武汉战疫期间，人们更加敬畏生命，也建立起良好的医患关系，形成了很好的社会生态。今年报考医学专业的人数大大增加，报清华医学院、协和医学院的人比去年增加了近30%，尤其是临床医学。网友：榜样的力量！致敬！
云南旅游景点有哪些地方，武汉到云南旅游攻略，云南旅游  L青岛畅享自由行2的微博视频 ​
如果律师不坚守法律底线，那么法治就是一个梦。当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，2010年11月16日被告近8年（到2018年10月28日）的时间不承认强拆了老百姓的房子，当然也没其他任何行政机关承认强拆，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正！20200813王才亮律师博文！ 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
蔡林记正宗武汉热干面5人份19.9O网页链接最正宗的热干面品牌，共四味可选，在家也能吃到正宗热干面~ ​​​​
【议题：你觉得#学医最大的好处是什么# ？】中国医学科学院副院校长张抒扬：武汉战疫期间，人们更加敬畏生命，也建立起良好的医患关系，形成了很好的社会生态。今年报考医学专业的人数大大增加，报清华医学院、协和医学院的人比去年增加了近30%，尤其是临床医学。（央视新闻）#今年报考医学专业的人更多了# 收起全文d
天呐武汉第三届ACC漫展简直是神 小曲儿 排骨教主 伦桑 易言 樊棋 狐若 李兰陵 熊祁 炎久 锐思 伊凯 简直多厨狂喜 可是18年我还在上初中 也并不认识这些人 天 呐 啊 这百年一遇的盛况 居然错过了 我心好痛 满汉全席 知名cv 知名coser 给我哭画手 甜美的咬痕和河神画手 我好馋啊 ​
重庆人民注意安全，洪水下一站，武汉
2020.08.19长江第五号洪水过境重庆进入紧急防汛期记录这一紧张时刻分享一起抗洪防汛📷#直击长江第5号洪水过境重庆##重庆进入紧急防汛期# ​
跟好朋友在一起很开心 即使天气很热 即使路程很远 即使见面时间很短 但真的发自内心的心情好 不仅感慨 为什么我们不在一个地方 这样也许生活就会变得有趣的多 爱了这么多年的武汉 终于换成了福州 ​
武汉三支一扶在干嘛在用计算器按吗，还是在打算盘[大毛惊讶]是时候给十四五信息化提出建议了我倒也不是想进面，我就看看排名一种高中考试看排名对答案的感觉 ​
武汉隆鼻您有了解谁做的最好，推荐一下
太原双眼皮：现在我的双眼皮已经完全恢复了。超级好看，比之前的眼睛大了一圈都不止，水灵灵忽闪忽闪的，好像会说话太原眼综合，太原下颌角，太原面部填充，太原隆鼻，太原大腿吸脂的也不少，太原鼻综合手术费用多少，太原全切双眼皮好不好都可以问我 ​
【#吴尊友谈今年秋冬疫情形势#：我国不会再出现类似年初的严重疫情】19日下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，针对不少公众担心秋冬季疫情反弹，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示，新冠疫情不分冬夏，只要防控不当，随时都能卷土重来。但经过半年多的实践，我们有信心能够控制住疫情，秋冬季我国不会再发生武汉那样严重的疫情↓↓L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉开party，西方有人酸了，有人醒了 O武汉开party，西方有人酸了，有人醒了 ​
//@小说阅读榜:【原博赠书】今天是中国医师节，向每一位抗疫的战士致敬，向每一位平凡的医护工作人员致敬！感谢您为武汉拼过命！关注@在榜读书 带话题#披荆斩棘的医护#  转发评论原博，原博抽3人赠《#武汉抗疫日记#》一本！8.24止！
#披荆斩棘的医护#2020年武汉一线抗疫实录！ 1008位医护、235位患者、79位志愿者、15位疫苗志愿者、46张珍贵照片，18幅原创插图、11万条微博、总阅读量超100亿次、互动量超3000万次。29名武汉一线医护人员、患者、志愿者，真实记录他们在武汉“封城”76天里的亲身经历和心路历程。他们不是一串串的数字，他们是一个个鲜活的生命。为了这场全人类的“灾难”，一个个鲜活的生命站了出来，为每一个生命奋起“战疫”。平凡的血肉之躯，带给我们最不平凡的感动。今天是中国医师节，@在榜读书 向每一位抗疫的战士致敬，向每一位平凡的医护工作人员致敬！感谢您为武汉拼过命！#医生谢谢你# #中国医师节# L在榜读书的微博视频 收起全文d
武汉给香港加油
当前依然不能掉以轻心，保持社交距离、勤洗手、戴口罩，用爱闪耀明天。@慧妍雅集 @曹敏莉mandy @向海嵐anne @陳法蓉 @王愛倫 @莫可欣 @劉倩婷 @周麗明 @翁嘉穗 💪💪💪🌹 L赵雅芝的微博视频 ​
//@姜广涛:医师节，感恩！
#披荆斩棘的医护# 🙏#武汉抗疫日记# 致敬
通过这本书看到了无数在一线抗疫英雄的缩影。感谢所有为抗疫奉献的英雄们，致敬！祝所有医护人员节日快乐，你们辛苦了！#披荆斩棘的医护##武汉抗疫日记# ​
武汉约拍 我看到了很好看的夕阳，星星也在尽力发光，在最热的夏天喝到冰的绿豆汤，厨房里的排骨很香，家里人在为我着想。就为了这些吧，为了这些努力前往~ ​
@王凯kkw 我在#王凯##跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，#王凯方言唱武汉民谣# 最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
【#看落日余晖的老人送来医师节礼物#】今年疫情期间，一张医患共同看落日余晖的照片感动无数人，照片中的主人公，新冠肺炎患者王欣老人曾承诺，等他完全康复，要送一首曲子给在武汉的上海医疗队的队员。现在，老人恢复情况良好，他演奏一曲《拉德斯基进行曲》，送给医护人员。#医生谢谢你# L看看新闻KNEWS的秒拍视频 收起全文d
#海峡热搜榜# 和小编一起看下今天有哪些热门新闻【#东部战区回应美国驱逐舰穿航台湾海峡#】8月18日，美“马斯廷”号驱逐舰穿航台湾海峡。东部战区新闻发言人张春晖空军大校表示，中国人民解放军东部战区组织海空兵力全程对美舰进行跟踪监视。战区部队将时刻保持高度戒备，坚决捍卫国家主权和领土完整，坚定维护台海地区和平稳定。【#香港将向世贸组织申诉#】香港特区行政长官林郑月娥18日表示，美国对香港实施的所谓制裁完全不合理，香港作为世界贸易组织的成员，受到另一成员不公平对待，香港特区政府将向世贸组织申诉。【台当局封杀爱奇艺】民进党当局18日预告将禁止台湾任何单位代理或经销大陆OTT TV(流媒体平台)服务，舆论猜测这一举动主要针对爱奇艺。此消息让台湾爱奇艺VIP会员相当焦虑。联合新闻网称，上半年因为疫情影响，各种网络服务蓬勃发展。在台湾付费订阅人数排名第二的爱奇艺台湾站，7月底公告今年上半年全站流量近7.5亿，平均每个月皆有上亿的浏览次数。【#“台湾防疫世界第一”牛皮吹破#】上海市卫健委19日通报，发现1例由我国台湾地区输入的新冠肺炎确诊病例。近两个月来，日本、泰国、马来西亚、越南、中国香港和大陆等地，已发现多个来自中国台湾的确诊病例。特别是8月以来的半个多月，报告频率更趋频繁。不过，民进党当局却称岛内已数月没有新增本地病例，还暗示其他地方检测可能有问题。那么问题来了，岛内是真的没有？还是未能发现或隐匿不报？【#驻休斯敦总领馆全体官员核酸阴性#】8月17日，北京海关高效保障中国驻休斯敦总领事馆全体馆员入境归国，仅用1小时24分钟完成289名人员入境检疫排查工作。8月18日，实验室反馈结果显示，上述人员核酸检测结果均为阴性。【#今年报考医学专业的人更多了#】中国医学科学院副院校长张抒扬表示，武汉战疫期间，人们更加敬畏生命，也建立起良好的医患关系，形成了很好的社会生态。今年报考医学专业的人数大大增加，报清华医学院、协和医学院的人比去年增加了近30%，尤其是临床医学。【#正式提名：拜登#】当地时间19日，美国民主党全国代表大会正式提名拜登为民主党总统候选人。 收起全文d
【带着天使码出去走走吧！#最让人心疼浙江女护士想回武汉# 】汪维敏是浙江援鄂医疗队的一员，疫情最严峻的时候她在武汉坚守了52天，因为一段撕掉脸上胶带的视频被网友称为“最让人心疼女护士”。回想武汉一线抗疫的经历，汪维敏最遗憾的是没有看见传说中繁华的大武汉。今天是2020中国医师节，医护工作者们带着天使码出去走走吧！ L浙江日报的微博视频 收起全文d
关于这个视频的后续，这个视频主是帮助另外一个司机发布的怒斥，原视频来自抖音，目前被完全屏蔽，市场管理方也努力协调，最后给了司机6500元，还差500元，司机看帮助他的人陪他们一天了，觉得就这样认倒霉了。原视频作者也声明了，没有针对武汉。我也再次声明，我也发这个微博也没针对武汉。
【带着天使码出去走走吧！#最让人心疼浙江女护士想回武汉# 】汪维敏是浙江援鄂医疗队的一员，疫情最严峻的时候她在武汉坚守了52天，因为一段撕掉脸上胶带的视频被网友称为“最让人心疼女护士”。回想武汉一线抗疫的经历，汪维敏最遗憾的是没有看见传说中繁华的大武汉。今天是2020中国医师节，医护工作者们带着天使码出去走走吧！L浙江日报的微博视频 收起全文d
//@20二零以后 :党和人民70年的艰苦奋斗全白干了，关于八佰上海外滩夸大营销“因为你们，上海还在！” 果粉是真的牛逼因为你们，东北没了；因为你们，北京没了；因为你们，天津没了；因为你们，南京没了；因为你们，武汉没了；因为你们，长沙没了；因为你们，中国差点没了！
【武汉司机称被货主以货物质量原因扣运费】#武汉市场回应克扣司机运费# 近日，武汉一名司机称送货到某市场，说好的7000元运费，货主却因货物质量问题只答应给5000元。货车司机怒吼：疫情期间谁给你们送的菜？对此，武汉白沙洲大市场管理人员回应：司机是在情绪激动的时候拍的视频，和我们管理方没矛盾，是和货主有矛盾，我们已经和相关的政府领导汇报了。当地市场监管局已介入调查，事情目前已经解决。@沸点视频 L沸点视频的微博视频 收起全文d
#最让人心疼浙江女护士想回武汉#哭了  真的太了不起了  您要一生平安 ​
#武汉同城#把黄鹤楼拍给你看。
#我把武汉拍给你看# #魅力中国# 如果你有机会来黄鹤楼，一定要找一位导游姐姐，让她好好的讲一下黄鹤楼的历史，以及跟黄鹤楼有关的诗词。如果只是走马观花的逛逛，那真的是太可惜了。虽然现在景区免费@人民日报人民文旅 @武汉市文化和旅游局 ​​​​
#武汉水上乐园回应派对现场照片#【武汉开party，西方网友酸了说是摆拍！园方回应来了！】最近，武汉人在水上公园消暑纳凉的热闹场景刷屏海外社交媒体，法新社用“武汉音浪（Wuhan Wave）”报道了这一幕，CNN、BBC等多家外媒也争相报道转载。对此，有部分海外网友酸透了，硬说这一幕是摆拍 “为了宣传”…@中国日报 独家专访了园方相关人员，武汉为何能“躁起来”？回应来了！O武汉人“轰趴”，西方网友彻底酸了，非说这是摆拍！ L中报视频的秒拍视频 收起全文d
我发布了：武汉金银潭医院院长张定宇、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏、北京朝阳医院眼科主任医师陶勇等80名、获中国医师奖 #医师奖 #中国医师节 #快手创作者中心  ##快手# @快手 O网页链接 ​
混乱了//@CG最强黑泥王OmO-幸 :昨天bbc报道武汉音乐节，整个推上的上等人全疯了，一波说tg草菅人命放任病毒传播，一波说新冠我们故意传的，一波说武汉都好了我们还没有懂王垃圾，一波说fake news，一波说新冠是兔子的阴谋为了控制全世界，一波说tg杀光了患者，一波说皿煮输了——看的笑的根本停不下来
法国出现了日增破千，德国出现了日增破千，英国就几乎没从破千这个数量级上下来，而西班牙的数据更是吓人……只有意大利“还好”。欧洲前一段时间的“封城”努力，已经全然白费了。#医生不是超人##国产新冠疫苗预计12月底上市# O【近闻杂谈】200819…第二冲击波 ​
#最让人心疼浙江女护士想回武汉# 呜呜呜呜呜呜呜呜呜心疼姐姐 ​
【搞认证sp致歉】王凯，1982年8月18日出生于湖北省武汉市，中国内地影视男演员、歌手，毕业于中央戏剧学院2003级表演本科班。2005年，出演首部电视剧《寒秋》进入娱乐圈[1]。2008年，出演喜剧《丑女无敌》系列[2]。2010年，主演年代剧《知青》[3]。2013年，参演战争剧《北平无战事》[4]，凭借方孟韦一角提名第28届中国电视金鹰奖观众喜爱的男演员奖[5]。2014年，凭借法制电影《黄克功案件》获第九届华语青年影像论坛年度新锐男演员奖[6]。王凯，1982年8月18日出生于湖北省武汉市，中国内地影视男演员、歌手，毕业于中央戏剧学院2003级表演本科班。2005年，出演首部电视剧《寒秋》进入娱乐圈[1]。2008年，出演喜剧《丑女无敌》系列[2]。2010年，主演年代剧《知青》[3]。2013年，参演战争剧《北平无战事》[4]，凭借方孟韦一角提名第28届中国电视金鹰奖观众喜爱的男演员奖[5]。2014年，凭借法制电影《黄克功案件》获第九届华语青年影像论坛年度新锐男演员奖[6]。 O王凯有哪些影视作品呢？ 收起全文d
我有很多常态，如果有人只愿意看到我一面就觉得很了解我的话，那你就只了解我这一面就行了。——华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#矮脚猫##纯白矮脚猫##曼基康矮脚猫##白猫##武汉猫舍##猫舍# 纯白色的矮jiojio妹妹，长得也太可爱了吧！养猫选我我超甜！ L不贵猫儿的微博视频 ​
发表了博文《来自武汉的32张感恩海报：小水珠--2020-03-20》O来自武汉的32张感恩海报：小水珠--2020-03-20 ​
尽人事，听天命。不如好好利用这段时间，再感受一下武汉的生活。 2武汉·华中科技大学 ​
#最让人心疼浙江女护士想回武汉#好疼啊看着致敬 ​
武汉有轨电车是我这么多年见到的最失败的一次烧钱#武汉# ​
💪 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#最让人心疼浙江女护士想回武汉# 啊啊啊啊啊太恐怖了！！看的我好心疼
中国加油！武汉加油！
#最让人心疼浙江女护士想回武汉#辛苦了 ​
该微博包含营销推广内容且未备案，根据《微博社区公约》的相关规定，该博文正在人工审核中。
离职到新省份新单位，之前交的五险一金怎么算,您好。本人于2020年5月18日与深圳比亚迪解约，5月19日入职武汉博晟，1、经查询，5月份的社保和住房公积金比亚迪均未缴纳；2、新入职的博晟表示当月15号之后入职的不缴纳当月社保和住房公积金。想知道这两条合理吗？并想咨询一下，接下来需要怎样操作才能保证之前缴纳的社保和住房公积金的金额在现在新单位开的账号上呢？详解：O网页链接 收起全文d
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#世界献血日#  武汉·武汉血液中心 ～08qLHHh19。 ​
武汉社保卡领取流程问题,我于2020年5月24日在网上申请办理社保卡，邮寄到家。2020年6月11日更新为邮寄中，至今未收到社保卡，2020年8月3日到社保所在地东湖高新行政事务中心社保窗口咨询，告知不能现场领卡，我想知道我的社保卡要多久才能拿到，能否柜台自己领取。 详解：O网页链接 ​
哈尔滨艾美丽做胳膊吸脂怎么样？哪里做的比较好？太原银泽、沈阳市沈河区假体隆鼻怎么样？武汉江小美怎么样，韩式双眼皮哪里做的好？朋友还想了解一下假体垫下巴。@整形新鲜事 希望推荐一下。 ? ​
//@牧野微烟2:武汉平安！蔡书记平安！
#武汉生活#武汉大学 我还是从前那个少年没有一丝丝改变时间只不过是考验种在心中信念丝毫未减 2武汉·武汉大学 ​
就快了//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉白沙洲市场#  一司机怒斥货主以“货物质量不好扣司机运费2000元”。持续关注！真是有个别人把一个城市的名誉都给整坏了，人家司机挣的是运费辛苦钱，你这么干，武汉人民同意不？ #武汉# L张超微博的微博视频 ​
【武汉A级景区介绍 |“浪漫玫瑰花海 ”木兰玫瑰园】AAA级旅游景区  #打卡大武汉# 📍湖北省武汉市黄陂区王家河街道胜天村这里种植面积达2800余亩，品种160余种，花色分为红、粉、黄、白、复色五大色系的玫瑰花🌹，花期时长从四月达到了十一月（图@幻羽惊鸿z ）#打卡大武汉开启新旅程# ​
武汉长江大桥 一层公路一层铁路 利用得当 跨越整座大桥 从日暮走到灯光秀 流光溢彩 今日份腿残 2武汉·武汉长江大桥 ​
#武汉重启#【武汉玛雅水上乐园周末迎来千人狂欢派对】#打卡小康生活# 从4月解封，到5月全员完成核酸检测，再到6月无症状感染者清零，曾是“疫情中心”的武汉如今已充分恢复了活力。上周末，武汉玛雅海滩水公园举办了电音节，现场人山人海。@CGTN LCGTN的微博视频 2武汉 ​
看了下评论，基本都是负面评价，但是谁在乎，走自己的路，不要成为西方希望你成为的样子。武汉人民该享受这些，Sb闭嘴。
#参考快评#【看到武汉开party，西方舆论不该只是五味杂陈】一段武汉人开水上party的视频，这两天突然风靡西方各大主流媒体。视频首发者是法新社。该机构以Wuhan Wave（武汉风潮）一词形容武汉当地水上公园周末开狂欢派对的一幕。此后，包括澳大利亚新闻网等媒体纷纷跟进，报道中几乎都提到，疫情后的这座城市恢复了正常生活。        让笔者感兴趣的，是上述视频后面的网友评论。粗略看了一下，千余条转推和评论中，质疑视频真实性者有之，阴阳怪气者有之，五味杂陈者有之，为这座城市重生而欣慰者亦有之。        值得一提的是，虽然一些人妄加指责，但评论里西方网友之间也开始了“互撕”。有人用中国谚语“吃不着葡萄说葡萄酸”讽刺质疑视频真实性的评论，而对于有声音称“不该庆祝”等言辞，也很快有网友表示“别忘了他们封锁了整个城市并完成了1100万人的核酸检测”。        从西方媒体和公众对武汉人开party的热议中，能看出什么？这里笔者试着说几点↓↓ O参考快评 | 看到武汉开party，西方舆论不该只是五味杂陈 收起全文d
很像韩版美少女……武汉大学吴亦琛！水汪汪的一对眼睛！那么白净：后来我发现……#打卡# 2潍坊·高密市公安局 ​
@吹马酒醒
武汉美食#花样城市集#深夜美食暴击！万松园这家腰花粉绝对是武汉最好吃的了不接受反驳～你吃过吗？不过停车真是个头疼的问题～@微博视频 #视频号PICK大赛#喜欢我就为我投一票吧～O视频号PICK大赛 2武汉 L辣姐在武汉的微博视频 ​
武汉版肉夹馍锅锅我终于下班了。路上还遇到了一群中国铁建的工人。咱们工人有力量！很早，就听说东沙藏着一家武汉版肉夹馍，就来喵一喵。一家只在傍晚五点半后开门的小店，说是小店，实际是小摊，夫妻经营，就在襄阳牛肉面前头。每次去都是等待的人，三三两两，望馍欲穿，咳咳，还有漂亮的小姐姐。低调低调。馍是阿姨现做的，用擀面棍擀啊擀。叔叔在一旁将剁的精细的卤肉塞到馍中，加香菜加小葱再加一根生菜，最后给两勺子卤水。武汉版的西安肉夹馍就大告成功了。一个馍不过才八块钱。真的是物美价廉啊！在全民摆摊的时代，这样的夫妻小店值得嘉奖。跟着买馍的小姐姐走鸟。大武汉美食木的边，偶尔吃吃西安肉夹馍也不错！#嗨夏吃货节# #吃在武汉# 收起全文d
王一博，愿所有的幸福都陪伴着你，愿你在最好的年华成为最灿烂的自己@UNIQ-王一博  //@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
①卤藕好好吃！②长堤街 超级实惠美味的牛杂，藕圆（第一次吃，软软糯糯的），鲜甜酸辣的毛豆，冰冰凉凉绿豆汤。很奇妙的一条街！所有的店家都是朋友，可以任意在一家店点别家的菜，老板还会给你端过来，一起结账。③新买的假白严重的防晒霜，气死了，抹上整个人白到发光。④武汉 市长 江大桥 超美的夜景⑤空空如也的地铁 收起全文d
武汉纹身#武汉女纹身师##tattoo##武汉纹身##小清新# 2武汉·江汉路步行街 ​
【#焦雅辉说希望理解医护不止在今天#】国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉曾驰援武汉。今天医师节，她说：“虽然做不到让所有医护都放假一天，但真心希望大家好好过个节，一顿平常的晚餐也好。希望天天都像今天一样，医务人员能得到理解和支持。其实他们不需要更多赞美，理解就好！” L央视新闻的微博视频 收起全文d
终于来武汉了！在热闹的街上吃夜宵，一口汤包一口爆汁儿，配上一碗生烫牛杂，就是开心～#当代吃货图鉴# L盗月社食遇记的微博视频 ​
都是最美的人
国际疫情:据世卫组织最新实时数据绕计，截至8月19日23:30分，全球新冠肺炎确诊病例2193万8171例，死亡病例77万5581例，每周都有180万确诊病例发生。美国确诊病例548万8477例，死亡病例17万8475例，据预测到9月5日美将有18.9万死亡病例。中国联防联控新闻发布会宣告:秋冬不会出现年初武汉出现的那样的疫情。(央视24小时) 收起全文d
#朱一龙用武汉话为家乡加油# @电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战#线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！作为武汉人的@朱一龙 用家乡话录制视频，他说“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”。 L中国电影报道的微博视频 收起全文d
这么棒//@梅新育:灿荣兄当初就是学霸，我们武汉市的高考状元。//@政委灿荣:转发微博
一提起“政委”金灿荣，很多同学们首先想到的，往往都是他层出不穷的段子和“嘿嘿嘿”的个人特色笑声，时间长了，甚至有些不明真相的同学真把金政委当成段子手了？不要忘了，其实金灿荣教授是现任中国人民大学国际关系学院副院长，国内顶级的国际战略问题专家。其实他更擅长的，是系统性地讲述一个完整的逻辑模型和历史脉络。金政委的内容听着有趣，但如果忽略了许多观点的专业价值，那可就太遗憾了！于是，观课堂联手金灿荣教授，为大家推出一门硬核的国际关系精品课：《中国周边安全环境》！这一次不“战忽”，认真给大家露一手！整个课程将会从历史、政治、军事、地缘格局等角度全面分析中国周边安全环境，课程全长超过6小时，10大讲义，24期课程视频，从今天开始每天晚上6点连续更新！现在购买，更可以享受首周5折优惠。喜欢金政委、想要尝试系统性学习国际关系理论的同学们，马上来听课吧！ L观视频工作室的微博视频 收起全文d
【江苏为什么经济一直强大？】1.江苏人一般比其他省份的人平均文化水平要高一些。江苏人爱读书，江苏的父母即使讨饭都会供儿女读书，所以江苏的经济一直强大，我是持广州身份证的江苏人，对江苏了如指掌。2.因为江苏苏南的男人怕老婆。据我观察，全国来看，上海、江苏男人最怕老婆。而上海人，大部分都是江苏人，怕老婆的男人才能赚到大钱，但假装怕老婆的男人事业很难成功，必须是真怕老婆，像徐峥、黄晓明、黄渤、张学友。怕老婆的除了上海、江苏苏南男人外，还有杭州、重庆、武汉、成都，最不怕老婆的是福建人、安徽人、贵州、海南、广西、新疆、内蒙古等。 收起全文d
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？我们心中的武汉，曾是樱花烂漫的文化历史名城，而如今的武汉，更是一座英雄的城市。为了抗击疫情，武汉做出了巨大的牺牲与奉献，病毒虽然隔离了我们之间的距离，却让我们的心更加紧密相连。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》歌曲及MV即将上线！未能相见的每一天，我们用音乐给你力量和鼓舞。武汉，你好吗？武汉，我们和你在一起！待樱花盛开时，我们约好再相见！🌸 #朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
只有武汉叫炒饭叫花饭吗？我还以为全国都一样的不加蛋直接炒叫油盐饭，加了料的叫花饭
上周日早上骑车出去溜达一圈，七公里，不远不近，出一身汗十分惬意。张公堤下有很多人在钓鱼，风景真是不错!回来时路过坤利生活超市，在疫情期间这个超市一直没有停业，始终坚持供应蔬菜物资，在疫情爆发之初，我还曾经赶在小区封禁前，全副武装地在这里抢购过两次，当时超市喇叭里反复播放着抗击疫情、武汉加油的宣传语声犹在耳。感谢这个小小的超市在武汉最危险时期顽强的坚持! 2武汉·常青花园 收起全文d
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
【正式上线！《武汉，你好吗》为武汉加油】昨天，由湖北籍电影人朱一龙、李现以及音乐人常石磊、黄嘉琪共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式上线。进入2月，有温暖、有希望，当暖阳驱散寒风，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来，武汉！加油！ L中国电影报道的微博视频 ​
#宜买车回应特斯拉拒付门#【武汉车主提车为假新闻？宜买车反驳】#宜买车详述特斯拉武汉车主提车过程#8月19日晚间，针对特斯拉称“武汉车主提车为假新闻”的说法，宜买车发布官方声明，表示将保留对造谣者追究法律责任的权利。宜买车出示的车主委托书显示，其受车主委托，使用其直系亲属身份信息进行车辆交付。受车主委托的次日，宜买车在特斯拉长沙门店确定了一台现车，8月18日打款270550元至特斯拉公司账号，当天下午完成提车，晚间运抵武汉，车主当晚完成签收。车辆铭牌显示，该车制造于2020年8月，车辆全新。宜买车透露，整个过程中，经车主同意，他们为车主垫付了车款，待之前被特斯拉宣布取消的订单退款后，完成冲抵。（中新网） 收起全文d
//@岐岐我替你吃番茄:感谢您为武汉做过的贡献 之前在一个纪录片里有了解到您 没想到美岐也为您送上了to签 不过这孩子真的憨憨的感觉 字体也好可爱喔 希望这份小小的礼物可以让你开心
孟美岐 因为之前做为抗疫志愿者的故事，被@新浪读书 发掘，被编辑为图书#武汉抗疫日记# 的一部分。这本书在今天出版，激动也带着感恩的心参加新书发布会。看着今年年初冬天的一切，我几度红了眼眶。结尾主办方给我了带了一个惊喜，在我不知情的情况下翻到首页，是@孟美岐 的To签，这个惊喜确实也太大了吧谢谢@新浪读书 @武汉抗疫日记 @孟美岐 给我的一份礼物。哈哈哈哈今天我是最幸福的人 同时也希望大家支持#武汉抗疫日记# 这本书，记住那个冬天的人！心向光明，万事顺遂 收起全文d
h//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
