转发微博
【吴尊友：#武汉北京大连的疫情发现同一问题#】吴尊友：大连、北京疫情与海产品加工销售有关，武汉当时的华南海鲜市场也与海产品销售有关，这是个相似点。这些地方有共同特点：存在潮湿、低温环境。这类环境适合病毒存活，且不易灭活，造成传播风险。提醒：#海产品加工销售地要特别注意疫情防范#！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
我还是从前那个少年#武汉##发际线# 2武汉 L琉美·美学馆的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
🙏//@薛之谦:纪念与动力🙏🙏//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
2020年7月的武汉 凉快的让我以为夏天还没到 ​
#武汉日记#  致敬！
#武汉日记#【看着看着就哭了为自己，为战疫中的每个人转发！】2020年，突如其来的新冠疫情在全球蔓延。举国动员，共同战疫，为挽救生命，我们不计成本、无论代价！ @央视新闻 联合微博推出#纪录片武汉日记#。每一个画面，都是你我曾亲身经历的战疫故事↓向每一位抗疫中的平凡英雄，致敬！转！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#校花女神##武汉校花榜# @庞子纯- 狮子座♌  武汉校花榜 ​
@UNIQ-王一博 我永远支持你！//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
@UNIQ-王一博 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
什么意思 就是哪怕你想过一份小小的武汉的生活 他们都不给他们要成功必须把你杀了 踩在底下一样我说了呀 他们成功他们的 他们能做出来 主流市场 我自然被和谐 但是你对人善良 他不会对你善良 就是你基本的活路都不想给！ ​
来了来了！！！！武汉！！！
85生日应援大屏（含个站双人站散粉）因为字数限制5000字所以 我把它分成了两个部分 私密马赛北上广 天津 石家庄 沈阳 南京 洛阳 泰国 韩国 海口 福建 南宁 O网页链接成都 长沙  重庆 郑州 温州 兰州 杭州 深圳 东莞 宁波 吉林 桂林 云南 武汉 贵阳 青岛 西安 泉州 福州 台北 南昌 合肥 无锡 珠江 河南 日本 厦门 昆明 山西 泰州 O网页链接 收起全文d
【#武汉一医院引进共享陪护床# 折叠入柜扫码使用】为解决住院病人家属陪护休息难的问题，武汉市中心医院近日引进了一批共享陪护床。从外观上来看这些共享陪护床类似床头柜，但却暗藏“玄机”。患者家属只需用手机扫描二维码支付，就可从柜门里取出折叠床，一天24小时收取10元租赁费用。使用完毕后，把折叠床推入床头柜即可。有患者家属表示，共享陪护床使用起来很方便，给陪护家属提供了一个便利的休息环境，而且价格也可以接受，节省了住酒店的费用。L楚天视频的微博视频 收起全文d
胸怀宝藏从来遇到饿狼 黄坤就是这种 半夜说我错误的景门文章 说我风流就是要确定什么都是他们的。但是我说了半天 我又不做 这个不做那个职业更不工作别的那么 他是干嘛  ？？我说一天 不做别的不离开武汉 懂吗 ​
//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
7月30日晚，《湖北经视》曝光双汇发展产品质量问题，今年5月下旬，武汉消费者贾女士花了128元，网购买了一箱双汇王中王火腿肠。六月上旬火腿肠寄到了武汉，外包装盒上面写着生产日期为今年4月21日。《湖北经视》报道称，在贾女士在食用双汇王中王火腿肠过程中发现味道不对时，打开箱子检查发现，在贾女士所购的双汇王中王火腿肠产品中，竟看到多个活生生虫子。 收起全文d
简约好搭配。不倾城……下穿亮色短裙！黑色裤袜、时尚格子毛呢大衣：覆水难收。却倾我所有、你要的是什么#武汉旅行# ​
//@王一博粉丝后援会:王一博 用音乐为爱发声//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
//@王一博奶宣站:王一博 记住所有不幸的人们才是对生的意义。//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
//@王一博数据组:王一博有力量的声音，有意义的旋律！@UNIQ-王一博 一起聆听！//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
很好笑吗？很好笑吗
#林俊杰##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会#視頻來自「wuamigo」的IG ・・・謝謝老闆總是要忍受我們每次對他做一些543，又沒大沒小的翻白眼行為🙄😑😎😂#誰叫你先林三歲嚇大家 #我們不想這麼快失業阿🤣#好吧你真的可以往演戲發展了#愚人節快樂😂 Lnhingo的秒拍视频 ​
#武汉北京大连的疫情发现同一问题#如果是环境因素产生的病毒，那肉类跟海鲜的批发市场，是不是要加强监测，避免其他地区也重新出现疫情。 ​
【武汉地铁真人版生化危机：行动艺术要注意尺度】9月13日报道，某形象艺术学校的30名学生扮成“僵尸”乘坐地铁，由于现实僵尸的化妆效果，很多乘客发出悲鸣避难。这个问题引起了很多网友的围观，一部分网友说这个行为很有趣，但是很多人认为这个行为很容易引起恐慌。行为艺术必须注意场所和规模。#无名之辈##峡谷停电大赛# 收起全文d
坦诚相待：处女座射手座恋爱底线！【12星不容挑战的底线】白羊座双子座恋爱底线！尊重他们……保留隐私！双鱼座天秤座恋爱底线！巨蟹座水瓶座恋爱底线，金牛座摩羯座恋爱底线。#武汉租房# ​
Repost
#武汉协和坠亡护士系独女#【武汉协和医院护士坠亡地探访：死者系独女，母亲多次昏厥】#坠亡护士孩子不足两岁# 7月29日，湖北武汉。武汉协和医院一名心内科护士坠楼身亡，目前警方已至现场调查。其家属称，该护士系家中独女，孩子不到两岁，在该医院工作不到五年。O武汉协和医院护士坠亡地探访：死者系独女，母亲多次昏厥 L澎湃新闻的微博视频 #武汉协和医院# 收起全文d
#武汉协和坠亡护士系独女#做护士真的太难了……  ​
哦莫又没见过
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
精武  鸭锁骨 400g*2盒     拍 2 件 34.8折 合 17.4/盒！采用传统工艺卤制~地道武汉精武风味~香辣口味的！搭 配 冰啤🍺吃起来超级爽！ ​ ​​​​【15元券】微博专享限时领券 24小时自助查优惠劵+返利公众号搜索big26666 LiFashion搭配的微博视频 ​
湖北武汉或咸宁这带有法律援助吗？ ​
再见再见,再也不见
武汉 【彻底关门！#武汉客厅方舱医院开始拆除#，工人：很开心】7月30日，工人正在对武汉客厅方舱医院进行拆除。现场工人称，29日开始拆除，预计30日当天完工，医院拆了很高兴。武汉客厅方舱医院于2月7日投入使用，3月8日休仓，共运行31天，开辟1461张床位，收治1815名病人。L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@蒋大哥:致敬武汉！汉秀座无虚席！一座城市的重启，意味着一座城市的新生！
#东风岚图首款概念车#【蒋昌建：#武汉绽放新生的背后是希望和力量#】7月29日，东风汽车集团有限公司在武汉举办品牌战略发布会。主持人蒋昌建开场时介绍：“武汉，人称九省通衢，在过去的一段时间内，她的确经历了磨难。但是，她用顽强的毅力和无可撼动的力量，战胜了一个又一个困难。我们今天在这个舞台上来见证的是武汉的绽放，武汉的新生，而绽放新生的背后，是希望和力量。”（制作熊璐 刘慧 审看蔡敏莉） L长江日报的微博视频 @东风汽车 收起全文d
彻底关门！TFBOYS摄影师回应辛苦了武汉客厅方舱医院开始拆除 ​
【吴尊友：#武汉北京大连的疫情发现同一问题#】吴尊友：大连、北京疫情与海产品加工销售有关，武汉当时的华南海鲜市场也与海产品销售有关，这是个相似点。这些地方有共同特点：存在潮湿、低温环境。这类环境适合病毒存活，且不易灭活，造成传播风险。提醒：海产品加工销售地要特别注意疫情防范！L央视新闻的微博视频 2大连 收起全文d
回答是：“监控坏了。”#武汉协和坠亡护士系独女#7月29日，湖北武汉协和医院一名心内科护士坠楼身亡，目前警方已至现场调查。其家属称，该护士系家中独女，孩子不到两岁，在该医院工作不到五年。O武汉协和医院护士坠亡地探访：死者系独女，母亲多次昏厥 L澎湃新闻的微博视频 ​
#我和我的家乡# 为武汉加油
汇聚爱心，共同参与@共青团中央 发起的#我和我的家乡#——“青春购”活动，助力湖北复工复产。欢迎关注我家乡湖北的特产——荆州市小龙虾，品尝特色荆州味道！ ​
中国最近10年的经济发展变化，说白了就是扶持内陆，压制沿海（可以说是压制）。中国沿海城市除了深圳，其他大城市发展已经非常缓慢。中西部的合肥 郑州 武汉 成都 可以说是打了鸡血一样，他们甚至可以吞地拿人、建高铁枢纽、给国中称号。而沿海省份城市的苏州 无锡 广州 都是大衰，青岛 上海勉强维持增速， 杭州经济排名下降（别看杭州近年风头无二，对比2000年的杭州经济地位来说，杭州已经下降）。沿海城市强如025南京，大都市圈辐射人口3800万，国中却苦争无果，占地面积才6000平千，却不能合并其他地区。 收起全文d
//@挖龙脉的超级鹿鼎公:武汉协和医院一名一线护士坠楼身亡，家中孩子才一岁。医院方面称，监控坏了，该护士之前与护理部主任发生过矛盾
#武汉协和医院一护士坠楼#疫情的时候，这位一线的护士给我发的私信。现在疫情结束了，还是那个医院，还是那个护理部主任。有网友留言说那个跳楼的就是当时跟我发私信的护士，目前没有被百分之百核实。不管怎么样，我们一定要等一个水落石出。 ​
武汉那个医院书记还没处理就知道什么情况了//@盐老板最近比较咸://@甘味宇宙-石头雨林://@猥琐的小清新: //@殆知喵:回复@曲士逍遥子:。//@曲士逍遥子:。。。@殆知喵 //@JanusLuo:转发微博//@JanusLuo:转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
这个猜想有点二次元了:远古的病毒被古文明封印在冰山下 由于现代人类的作妖 病毒解封了。。。然后。。。拯救世界的英雄该出现了？
感谢每一位在疫情期间辛勤工作的抗疫英雄，你们辛苦了。//@吃瓜姐妹社:#纪录片武汉日记#感谢每一位抗疫英雄，你们辛苦了。这才是真正的武汉日记！看哭了
正能量演员高伟光
#武汉协和医院一护士坠楼# //@请叫我Amber小姐:实名提出合理诉求的抗疫战士，坠楼了，一位一岁多孩子的妈妈并且已经决定辞职，为何坠楼？自杀？他杀？监控坏了。昨天热搜第一，没几小时被删的看不到。难道现在世界都掌握在少数人手里，普通人都是韭菜#武汉协和医院# #武汉协和坠亡护士系独女#
武汉协和医院的张护士跳楼之前的朋友圈我看了一下，我认为她的诉求很合理，完全可以想象她跳楼之前的心情是无比绝望的，作为一个曾经抗疫前线的英雄，她没有倒在病毒手里，却倒在了自己人手里，呜呼哀哉。 ​
凌晨五点的武汉办事处，那么静那么静……希望明天一切顺利，努力不会白费！ 2武汉·天悦外滩金融中心 ​
不爱惜自己生命的人，既可怜又可恨！
【#武汉协和医院一护士坠楼#，院方：属实，情况正了解】7月29日，湖北武汉。有市民反映，武汉协和医院一名心内科护士坠楼。疑似坠楼护士朋友圈显示，其与护理部主任起冲突。协和医院证实坠楼事件，称具体细节了解后将公布。L澎湃新闻的微博视频 O武汉协和医院一护士坠楼，院方：属实，情况正了解 #武汉协和医院回应护士坠楼# ​
[热门]武汉大学：江苏淮安考生白湘菱符合学校录取条件。查看👉👉👉O网页链接连日来，江苏淮安考生白湘菱受到关注。白湘菱高考语数外三科总分430分，为江苏省文科最高分，但因选修的历史科目得了B+而无缘清北等高校。7月30日，负责接听武汉大学本科招生办热线电话的工作人员就白湘菱的O网页链接 收起全文d
分享@JJING1106 的@绿洲 动态：#炙热的夏日回忆# 「武汉｜泛悦汇·风车节」 🧸大风车·童年@绿洲摄影 @绿洲旅行 @...O绿洲 ​
#财经##还有1天武汉解封# 【听，这是武汉重启的声音！】地铁的报站、公交的报站、过江轮渡的鸣笛、热干面馆的热闹、东湖的鸟语花香…欢迎回来，武汉！相信每一个春天都不会迟到！L长江日报的微博视频 ​
#武汉协和坠亡护士系独女#如果是因为工作矛盾，在医院跳楼，性质很严重。应该调查清楚，还逝者一个公道，给大家一个明白，防止类似事情再次发生。让大家在一个和气的环境中工作。 ​
王凯王凯大江大河2#王凯清平乐##王凯方太幸福大使##王凯水密码品牌代言人##王凯方言唱武汉民谣#陪王凯细水长流凯凯早@王凯kkw ​
心痛，大型综合医院对护士的压榨是令人恐惧的，幸运的是已经跳出来，虽然还是医院，但是医院和医院是真的不同……
早上好一博//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
王凯#王凯方言唱武汉民谣##王凯宋运辉##王凯宋仁宗##王凯夏远##陪王凯细水长流# 王凯武汉方言唱的《汉阳门花园》，浓浓的乡情尽在王凯的歌声里@王凯kkw L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
瀑布变红是水冲刷出一种红色沉淀物产生的！因为生活着就是幸运和快乐……让世界对着你微笑……这一奇景大概持续了2个小时。#武汉租房# 2扬州·德国啤酒城 ​
#带着微博去武汉##爱上湖北的理由# ​
我没有才华，如果硬要说，那么，我的才华是自由。——华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
去啥去？至少和武汉同水准再去
#香港# 护士总工会发放紧急呼吁书，呼吁医护放下政见，接纳内地医护驰援香港 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我们一起加油//@华晨宇yu: #武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！#王凯方言唱武汉民谣# O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
【龙门古镇】龙门古镇是阜阳市最大的自然村，有2000多户，6000多人口。其中90%以上是武帝孙权的后代。这是它继承以来的第65代。龙门古镇是中国古代一种典型的宗族聚落形式，至今仍保存着明清时期的建筑群和古街风貌。#武汉旅游# 2宜宾·五保山 ​
背靠gd资本就是有底气造谣，带着你抄袭的你gd的你滚。专科生还敢吹双料第一，没去武汉还敢没热搜的也就丑四敢了！玺之浪还有谁不知道
该账号内容存在风险，用户验证之前暂时不能查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=16161
还有武汉市中心医院党委书记蔡莉，这些草菅人命 尸位素餐的领导什么时候才能彻查？ //@李天飞大话西游: 如果不是自杀？……
//@他回精神病院了: //@小浪://@豆儿1226:武汉协和医院跳楼事件同院职工回应://@普外科曾医生:我们一起期待真相大白的那一天🙏🙏🙏
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​
#武汉北京大连的疫情发现同一问题#
#美国疫情# 【多国专家再驳“新冠病毒实验室起源论”】新冠疫情在全球继续蔓延。近来，一些美国官员又在散布“新冠病毒起源于武汉实验室”的谰言，为自身抗疫不力“甩锅”。多国专家驳斥了这一说法。#美国二季度GDP暴跌34.8%# #美国新冠肺炎超447万例# #美国24小时新增确诊超7.4万例# #特朗普建议推迟2020大选# O网页链接 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油！中国加油！@朱一龙,L东方卫视春晚的微博视频 2洛阳·伊川县 ​
#武汉协和坠亡护士系独女#花钱将热搜啊，人家可是一条鲜活的生命。希望查出原因，监控是不可能会坏的 ​
🌷INS花束蛋糕 ~#武汉美食##武汉同城生日蛋糕##花束蛋糕##武汉生日蛋糕定制##武汉烘焙# 2武汉 ​
【吴尊友：#武汉北京大连的疫情发现同一问题#】吴尊友：大连、北京疫情与海产品加工销售有关，武汉当时的华南海鲜市场也与海产品销售有关，这是个相似点。这些地方有共同特点：存在潮湿、低温环境。这类环境适合病毒存活，且不易灭活，造成传播风险。提醒：#海产品加工销售地要特别注意疫情防范#！@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉地铁5号线最新进展# 7月30日，武汉地铁5号线彭刘杨路至司门口区间（下称彭司区间）矿山段成功下穿京广铁路、黄鹤楼景区及长江大桥引桥，攻破层层难关后，顺利实现双线贯通。 离全线贯通越来越近了啊！2武汉 ​
加油//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#武汉协和医院一护士坠楼#  看了这个诉求，承受的压力的确是比较大的，荣誉是领导的，脏活累活都是自己干的。但是哪里不是这样呢？这是普遍存在的现象了，我们不是纵容这种情况，而是我们也必须强大啊，我们绝大多数人都不是只有自己，还有家人朋友等等，太轻易就放弃自己的生命，其实是对家人不负责呢
#纪录片武汉日记#泪目！13分钟的中国抗疫长卷，看到你的故事了吗？ L军旅菌的微博视频 ​
武汉//@薄荷Tieso:河南//@小熊宝莉:安徽//@葡萄星轨记载册_://@源子莫方:湖北
#武汉协和坠亡护士系独女#监控很自觉的坏了 ​
网友YY出来的阵容，不过有曲哥是真的！。上面写的是长沙VAC#武汉VAC电音节# ​
#武汉趣生活##武汉周边游##林有有动摇了凌玲在我心中的位置#武汉游乐园|和平公园魔方乐园武汉人超级少的游乐园哦：摩天轮🎡不止只有中山公园有哦！中山公园有的这里也都不差！地址：武汉和平公园内魔方乐园和平公园大家都知道月季园其实还有游乐园哦！特别喜欢这个公园！虽然不是很大但是什么都有而且造景都特别好看这个游乐园也没什么人很适合拍照！不会被游客打扰！旋转木马摩天轮a高空飞椅该有的都有真的好喜 2武汉 收起全文d
【下穿黄鹤楼、长江大桥引桥......#武汉地铁5号线# 再传最新进展！】7月30日，武汉地铁5号线彭刘杨路至司门口区间（下称彭司区间）矿山段成功下穿京广铁路、黄鹤楼景区及长江大桥引桥，攻破层层难关后，顺利实现双线贯通。武汉地铁5号线全长33.57公里，南北纵贯武昌地区，其中彭司区间全长153米，于2019年3月开工建设。武汉地铁集团二级项目经理周豪介绍，该区间施工面临多个“拦路虎”。其中，隧道顶部距离京广铁路仅28米，该铁路作为全国主要干线，行车繁忙，“铁路部门要求，在京广线安全保护区间范围内不得采用爆破施工。”武汉地铁集团组织专家多方比选，最终决定采用中间开槽取临空面，两侧使用挖掘机破碎工艺进行施工。因施工段围岩强度大，短短62米的距离前后施工4个多月才最终完工。根据监测，其沉降数值仅为1.1毫米，远远小于铁路路基允许沉降3毫米要求。该区间还需经过黄鹤楼景区，隧道顶距离黄鹤楼仅37米，且需要下穿景区内的元代建筑——胜像宝塔。“为确保景区建构筑安全、减少对景区运营的扰动，隧道开挖采用毫秒微差松动爆破技术，实现了单孔单爆。”中铁十四局武汉地铁5号线三标项目部总工徐传东介绍，尽管每次爆破仅能向前推进0.8米，但有效控制了爆破震速。区间末端还需下穿长江大桥武珞路下桥匝道，该匝道桥共有4根直径1米的桥梁桩基侵入隧道内，且平面位置无法避让。按照原设计，需要拆除引桥、将桩基拔除后才能盾构通过。“按此方案，下桥匝道至少需要封闭一年，还要对周边房屋和引桥进行拆除和重建，成本高、影响大。”经优化设计方案，项目部最终采用了隧道内桩基托换方案，即在不影响地面交通通行及建构筑物的前提下，利用隧道结构将桩基受力体系转移。这一方案不仅有效确保了施工过程中匝道桥的行车安全，还节省了近2000万元施工成本。据悉，5号线彭司区间将于今年年底全部完工。武汉地铁集团回复表示，5号线全线设站点25座，已全部开工建设，其中21座车站主体结构已完工，复兴路站、昙华林站等4座车站正在进行主体结构施工，区间隧道正同步地进行建设，计划2021年12月开通试运营，具体开通时间请以市政府公告为准。据悉，5号线投入使用的列车是首列“武汉造”全自动驾驶地铁列车，四动两拖六辆编组，列车长度约为140米，高3.8米，宽3.0米，最高运营速度为80公里/小时，每列车定员载客约1896人，超员载客约为2640人。作为首列武汉造全自动无人驾驶地铁车辆，其启动、驾驶、停车、检测全部是自动完成，代表了目前国内先进智能列车工业化、信息化、智慧化的高水平，也是轨道行业“武汉造”的一个新的飞跃。 收起全文d
#感谢您为武汉拼过命#《#武汉抗疫日记#》手写签名寄语，书写我的抗疫日记，扫码生成你的专属公益证书，每一本书的收益将全部捐给“医护后盾”计划。
2020国人抗疫大事记，《#武汉抗疫日记#》的正确打开方式是？手写签名寄语，书写我的抗疫日记，扫码生成你的专属公益证书，每一本书的收益将全部捐给“医护后盾”计划，#感谢您为武汉拼过命#，2020，让你的抗疫记忆与爱心一起锁在书中吧【购买链接】天猫：武汉抗疫日记 京东：武汉抗疫日记武汉抗疫日记 L新浪读书的微博视频 收起全文d
@UNIQ-王一博 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# //@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
【基层人物】武汉90后小姐姐巡堤减重10斤：花露水比香水更“香” O【基层人物】武汉90后小姐姐巡堤减重10斤：花露水比香水更“香” ​
50㎡现代简约风&家居美学# 2武汉庐山艺术特训营学员室内快题作品展示（不用全盘吸收，丁点优秀之处借鉴即可）【6.9】豪然 日式7英寸陶瓷圆盘2个拍第一个选项，其他餐具要贵一点，微波炉、洗碗机和消毒柜都可用，感觉这种简约风格的餐具装食物更有食欲#鹦鹉离家出走后反悔了# 2拉萨·拉萨城关温州商贸城 ​
八一建军节会融大数据揭牌开业🎉🎉🎉#武汉身边事##我要上热门# 2武汉 ​
【武汉经受梅雨期八轮强降雨考验，55座外排泵站发挥主力军作用，城市排涝能力将继续加强】
#防汛进行时#【武汉经受梅雨期八轮强降雨考验，55座外排泵站发挥主力军作用，城市排涝能力将继续加强】O武汉经受梅雨期八轮强降雨考验，55座外排泵站发挥主力军作用，城市排涝能力将继续加强 @武汉发布 @湖北日报 @长江日报 @楚天都市报 @荆楚网 @武汉广播电视台 @武汉晚报 @楚天交通广播 @湖北经视 @武汉身边事 @湖北之声 @武汉同城 @武汉应急管理   ​​​​ ​​​​ 收起全文d
@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！#王凯方言唱武汉民谣#  O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
有柴的快乐，你想象不到这两只汪做什么都要主人同等份的爱，一只汪需要上耳药，而另一只不需要的也乖乖排队在后面等待主人给它耳药，最后主人只能假装给它滴了耳药 L萌宠阵线联盟的微博视频#武汉市民门缝投喂滞留猫咪# 2武汉·罗瓦河谷法国餐 ​
一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#王凯方言唱武汉民谣##王凯跨界歌王#点赞成功~邀请好友参与活动>>  @QQ音乐 ​
#武汉隆鼻# 案例投稿：姐妹喜欢高挺一些的风格，觉得之前的形态不太符合自己的审美，重新改善有半年了，费用3.3W西安隆鼻，厦门隆鼻，郑州隆鼻，福州隆鼻医院医生？费用多少？武汉隆鼻医院医生整理：武汉亚韩杨荣，武汉恩吉娜陆华，壹加壹张红艳姐妹们想了解其他项目专家医院，公立私立医院查询都可以私信我查询~ 收起全文d
当小丹哽咽的说“爸爸是英雄”的时候，当主持人问到王大夫有什么话想跟太太说时他突然沉默，哽咽说不出话的时候，当孩子们跟爸爸说再见小儿子哭了的时候，当蒋烨南笑着说之前的头发剪掉了太乱了不好看拿帽子遮一下的时候，当她说当年可能并不被看好的一群孩子长大了的时候，当高曙光先生念着老人写给李昊的信突然就红了眼圈的时候，当花花说武汉成了一座空城，用方言说“吃了吗”的时候，当刘爷爷脱口而出一句“小可爱”的时候，当石头妈妈哭着说“好难受…我不要你在里头”的时候，当看到视频中石头哭的很伤心的时候，当看到各位主持人一个接一个背过脸去的时候…嗯，就跟玲姐和腾哥一样泪点比较低，我觉得那些在跟病毒战斗的医护和病患们看到这一期的节目肯定会得到鼓励和安慰，更有信心战胜疫情。希望所有人都能有一个快乐的心态，保持好心情！   O王牌抗疫特别篇有哪些泪目瞬间，本期节目值得追吗？ 收起全文d
#见缝插绿# #创建全国文明城市上线互动# 【老旧小区改造后谁来维护？上线现场的回复让市民放心】市园林和林业局表示，如果小区的绿化提升纳入了改造项目，提升完以后各区园林部门会根据《武汉市居住区绿化养护管理指南》对小区进行科学合理的管理，包括修剪、病虫害防治、日常维护。#城市留言板# O老旧小区改造后谁来维护？上线现场的回复让市民放心（长江日报） 收起全文d
烟火气的武汉//@武汉身边事:#武汉生活#日常。
#记录百姓生活，留住凡常瞬间# 2武汉 ​
以前在武汉见到过hybrid7系 当时看到一脸懵逼 售价巨贵 要
一车亦景#YT-Perform# 这款X6估计很多人都没见过，叫做：ActiveHybrid X6。这是宝马第一款全混动车型，也是宝马在新能源之路上的早期探索，07年作为概念款在法兰克福车展上亮相。搭载一台与50i相同的N63 4.4T V8发动机，最大马力为408ps、扭矩为600牛米。ActiveHybrid X6搭载的两台电机功率分别为67kw和63kw，可以在低速情况下以纯电动行驶。整个动力系统的综合马力为485ps，最大扭矩为780牛米。09年上市后成为全球性能最强的混合动力车型。这款混动X6在外观上很好辨认，独有的冰蓝色车漆就不说了，特殊的低风阻化轮毂，以及为了容纳搭配的电动机而在中间隆起的发动机盖，都是很容易观察到的。宝马这款新能源车型在国内的定价贵的惊人，高达216.8w，同期再多不到三万就可以买到X6M。而且这款车只有10款，但是国内却直到大概15年才上市，怀疑是国外卖不动才在这里探探路结果呢，上市很多年后在西安才见到过一台，没想到现在又见到了，看车牌号段应该是已经易手好几次了，混动在当时本就是试验品，现在车况怎样真不好说。PS：同期宝马还出过一台ActiveHybrid 7，也是冰蓝色设计，C柱有标识，宝马称之为中混，是不能以纯电动模式行驶的，在西安还见过一两台，这么多年过去车况怎么样就不得而知了 2西安 收起全文d
#婴儿湿疹怎么办# L宝宝湿疹的微博视频 #婴儿湿疹怎么引起的#湿疹真的是最让人头疼的问题，用别的湿疹霜总是好好坏坏，都反复一个多月了。在寻找解决方法的道路上知道了杏璞霜，通过育婴老师的沟通买了一瓶杏璞霜，价格有点贵，但想想只要能治好宝宝湿疹，花再多的钱都是值当的。也就用了一周左右，宝宝湿疹就都退掉了，现在皮肤又白又细的。真的，我反而觉得物超所值呢！ #国家再次提高部分退役军人抚恤标准##武汉客厅方舱医院开始拆除# 收起全文d
@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！#王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王#
武汉隆鼻【案例记录】#武汉鼻综合# 哪里做的好？终于把心心念念的鼻子给做了，用的耳骨和膨体，总的来说形态是满意的，没有白辛苦武汉肋骨鼻，武汉鼻综合，武汉鼻修复，武汉鼻翼缩小做得好的医院医生，技术好的医生，鼻综合费用多少，三甲医院？武汉做双眼皮哪里好多少钱，武汉双眼皮，武汉吸脂，石武汉脂肪填充，武汉磨骨都是常问 收起全文d
@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！#王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王#[米奇比心]
#CUBA# 7.31直播 淘汰赛（实时更新）20：00南航vs北大O网页链接华科vs矿大O网页链接回放：清华大学vs西安交大O网页链接上海交大-中南大学O网页链接北师大vs山东理工O网页链接南昌大学vs武汉科大O网页链接湖南师大vs云南师大O网页链接天财vs山财O网页链接 收起全文d
//@世界茧藏不住猫:今次备年货准备的就是圆子/鱼糕肉糕/鸡汤粉/鱼面/糍粑/豆丝/泡藕带，米酒推荐神霖，马上夏天了还有老万成的酸梅膏//@苏莫遮_西方不无着力即差:武汉人诚意推荐洪山菜苔、汤逊湖鱼丸、莲子、藕、藕带、孝感米酒、房县小花菇，其实我也挺喜欢黄石港饼的//@橘玄雅:转发微博
看到大家都在网购湖北的各种特产哈，说几个作为湖北人的个人观点，仅仅是个人感觉哈，真的不想再被杠了....1.藕是真的棒，脆的清炒，粉的煨汤，脆的切好泡水里加几滴白醋炒出来会更白，煨汤配排骨是标配，但是里面一定要加1-2根筒子骨。2.藕带现在只有泡椒的，当然好吃，有新鲜的更好，但是这个东西出水需要快点吃，放半天味道就不好了，不方便运输，有真空包装就不错了。3.鸭脖就不说了，甜辣口的周黑鸭，咸辣口的精武。4.有鱼糕和肉糕，这俩东西非常不错，方便储存，不吃的时候扔冷冻，需要吃的时候或蒸、或煮、炒菜都行，钟祥还有一种叫蟠龙菜的特产也和鱼糕肉糕类似。5.黄石还有一种叫港饼的东西，里面是猪油黑芝麻馅，很香但是很硬（真的很硬），据我所知好像很多外地朋友反而很喜欢吃这个东西，我们本地倒是似乎只有我爸他们这年纪的爱吃...6.孝感的米酒和麻糖，米酒就不说了，麻糖是真不错，但是有点甜到齁，配点茶就绝美了。7.房县的香菇和木耳，香，味道浓郁8.恩施的熏肉，我去恩施好几次吃的熏肉是真的巨好吃啊...真的太香了...虽然熏肉不健康，但是又不是天天吃，还是可以来一点的...差不多就这么些。 收起全文d
#武汉今年将新建100个口袋公园#太好了 ​
#YIZHANG PRODUCTION#“穿越人海 奔赴于你。”📍壹张影像肖像馆#武汉约拍#武汉约拍#肖像摄影##摄影##壹张影像##约拍# ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ O网页链接 ​
#中餐厅第四季发布会#期待有刘宇宁的中餐厅，想念武汉有草莓味的日子@湖南卫视中餐厅 @MD_摩登兄弟 ​
王俊凯（JF指路必回）王俊凯的阳澄湖#王俊凯夜景大片##王俊凯花园大片##王俊凯全世界都是别人##王俊凯为武汉医护人员送餐##王俊凯雷克萨斯新势力代言人# 不论科技走多远，爱，始终是它的归宿。💙 @TFBOYS-王俊凯 （图：自己截修） ​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# 大家健康平安🙏//hcy@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#致敬可爱的中国军人#【#武汉这一刻#｜明天是你的生日，我想给你补个迟来的道别】在今年年初，突如其来的新冠肺炎疫情袭击武汉，千万人口的超大城市正常运转被打断。人民军队星夜驰援，接管火神山和部分定点医院，争分夺秒抢救病患，成立运力支援突击队不计成本保证物资供给，用两个多月的鏖战，为武汉抗击疫情注入强心剂。撤离时，他们静悄悄地走了，明天是他的生日，武汉人想为他补一个迟来的道别。#武汉谢谢你们# #谢谢你为武汉拼过命#（主创胡胜　部分画面来自@央视军事）  L长江日报的微博视频 收起全文d
等了好久的录取通知书@武汉工程大学 ​
💪💪💪@UNIQ-王一博 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
💪 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
气死我啦8月2为什么我妈非要叫我去武汉我自从搞蔡之后8月2就没有在北京过过🙏🏻 ​
脱发  植发打麻醉对身体有影响吗？看看医生怎么说！#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波苏州宁波植发# L福州碧莲盛植发官微的微博视频 ​
//分享网易新闻:《武汉抗疫护士与主任争执后坠亡 疑被领导穿“小鞋”》 O武汉一护士和护理主任争执后坠亡 朋友圈曝光透露背后原因 @网易新闻客户端 #网易新闻# 天朝领导特长：穿小鞋 ​
武汉租房@武汉租房超话 @杜甫武汉租房 ❤️❤️哈乐城精装一居室2000包物业 床已换新 密码看房 明天开始可以看 L武汉租房就找二师兄的微博视频 ​
武汉眼科医院地址，武汉眼科医院排行榜。武汉爱尔眼科，武汉艾格眼科，武汉普瑞眼科，武汉同济眼科，武汉协和眼科哪个好，征兵，参军，高考，学生，近视手术价格表。飞秒价格多少钱？飞秒手术怎么样？【武汉最好的眼科医院】武汉哪家医院做半飞秒激光近视手术口碑比较好？@武汉佰视佳眼科 周跃明院长 初中时候看黑板，发现字体模糊，才知道自己近视了，在家人的陪伴下佩戴了眼睛。现在800多度，视力基本没有下滑的趋势了。以后想考军校，所以必须得做近视手术矫正视力。近视眼一定要做手术才有恢复的希望吗？近视手术第一天是不是特别难受？ 收起全文d
我提出了问题“福如东海小乌龟，寿比南山大王八?”。O福如东海小乌龟，寿比南山大王八? @武汉协和医院 ​
林之校羡慕你的一切//@酒酿冰酪:林之校西安分校，我要当限定女友粉//@heyeetsf-:林之校武汉分校 申请出战//@E-404:本人，林之校上海分校，准备给大家看看我的老公顾魏
疫情之后第二次来到武汉，2020年的武汉背了大锅，但英雄的城市永远不朽！很高兴能看到武汉涅槃重生，很高兴看到这里的人们认真生活的样子～
2020赛季中超第2轮：北京中赫国安VS武汉卓尔有奖竞猜！点击链接O【有奖竞猜】迎战卓尔 傲骨比埃拉已做好出场准备！进入公众号参与！ ​
#驰援武汉的白衣天使说武汉终于好了#【她是驰援武汉的白衣天使，也是“军嫂”，再来武汉她说：“武汉终于好了！”】王亚运是空军军医大学第三附属主管护师，同时也是一名军嫂。今年2月17日凌晨，她随军队第二批援鄂医疗队奔赴武汉，加入了抗击新冠肺炎的战疫中。7月28日，王亚运乘坐高铁从西安抵达武汉，她将与其他12名军嫂一同参加“华夏千秋教育基金·致敬战疫军嫂”活动。回忆起在武汉战斗的日子，她动情地说：“当时我们每天从住宿的酒店到医院，路上没有车也没有人，只有夜晚回来时，看到城市的高楼里的点点灯光。现在武汉终于好了。”（记者唐婧妮 制作张小莉 刘慧）#武汉谢谢你们# L长江日报的微博视频 收起全文d
//@婧-Secret:期待Eason的武汉演唱会！一定要去！
60亿粉丝梦碎了 版本2____Eason神曲合集：单车+明年今日+倾城+苦瓜+富士山下+渐渐。。陈奕迅 #陈奕迅# #陈奕迅演唱会#  Lgzk是我的微博视频 ​
//@鹿炸鸡与吴炸鸡发烧友:疯狂营业疯狂轮//@吴鹿氏你猜我为什么不次药啊:勋攻战队//@守护初心xl://@勋鹿吧HunLuBAR:鹿晗 //@M鹿M:大提琴我们也会记住韩红姐为了武汉的无私付出//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提
发布了头条文章：《两股东出局，武汉农尚环境拟8.6亿转让37%股权》 O两股东出局，武汉农尚环境拟8.6亿转让37%股权 ​
#武汉协和医院一护士坠楼#医院的摄像头永远都是用来监视护士的。以前说哪里有压迫就有反抗。现在，让你永远反抗不起来！ ​
【酒后喉咙痛，到医院一查，竟然是......】今年50岁的辛先生平素身体不错，前日饮酒后开始喉咙痛、发紧，以为受凉感冒，吃了点清热解火的药，没太注意。哪知第二天咽喉越来越痛，还出冷汗、胸闷。遂赶快来到@湖北省第三人民医院 （湖北省中山医院）耳鼻喉科就诊，检查发现竟是心梗，幸亏紧急手术安装支架，否则后果不堪设想。#武汉医健事# O酒后喉咙痛，到医院一查，竟然是...... 收起全文d
#武汉今年将新建100个口袋公园#“口袋公园”是近年提出的一个新概念，其前身是“三小绿地”、“街头公园”。主要是利用未建设的城市绿地、闲置用地和城市微空间，打造的规模不大、贴近百姓生活，并具有一定弹性功能的公共空间。确实是个很好的措施，感觉很多地方绿地遍布。闲置地方建公园，晨跑饭后散步都很不错支持 收起全文d
武汉神仙组这张图一看就觉得空气都变清新了 ​
#霸王餐# #产检# 仁爱孕购节来啦，助力好孕！看直播送产检霸王餐，价值5万元豪礼等你来拿！海量福利，更有邀请榜豪礼，网红粉红豹，品牌爬爬垫...心动赶紧行动！点订阅，不迷路O网页链接武汉身边事 ​
【女子遭网友围攻“要债”才发现自己朋友圈被他人“克隆”】武汉的刘女士说，自己平时会在微信朋友圈和抖音发自拍，最近两天她突然发现有人在抖音上骂她让她还钱，并提到了陈某、张某两个名字。网友告诉她，他们玩的网游贴吧里，有一个叫张某的女生发帖，希望通过游戏交友，有网友加了她微信，她称经济条件比较困难，找网友借钱，金额从几百到上万元不等，但6月份张某突然消失了。通过网友提供的照片，刘女士发现这个张某在朋友圈发的，都是自己的照片，也就是说自己发过的朋友圈，几乎全都被人复制并冒用了一遍，她怀疑这件事就是她认识的人做的。刘女士用网友提供的电话搜索，发现对方是她以前的一位男邻居，但此人并不承认此事。有网友表示他们正在收集相关证据，会在这两天报警。刘女士也希望网友尽快报警，调查出事情真相，不要再骚扰她。（湖北经视记者刘思阳 郭靖） 收起全文d
超级棒//@来个飞天大拥抱:我靠 全程😭//@夏日冬眠季:真是好东西 是他们心里的第一次小毕业
NINEPERCENT 往年今日🎞𝟮𝟬𝟭𝟴-𝟮𝟬𝟮𝟬𝟳.𝟮𝟴 武汉Fan Meeting最终场全程放送🈲️快转/二改/二传b站O网页链接 L超级Mm_的微博视频 ​
#武汉身边事# 武汉雨停了，水退了，酷暑高温就来了，给家中朝西的窗户贴上防晒隔热薄膜是降低室内温度，节约能源的绿色选择。几天前，在万能的天猫网上，买好一种销路广、评价高的窗户贴膜，老板还送了工具以及操作视频。上午，饶有兴趣地自己动手，现学现卖，为两樘有西晒的窗户贴上隔热膜。由于膜的尺寸是卖家事先裁剪好的，加之工具齐全，工序明确，没花多长时间就大功告成。中饭后，太阳来了，去试试效果。隔着有膜的窗户，放眼室外，远近景观染上了一层淡淡的蓝色，感觉像戴了太阳镜一般，不再那么刺眼。用手摸摸窗台，也不像贴膜前那么晒得烫手。真满意今天又过了一个有成就感的劳动节！ 收起全文d
这几天的武汉有点美哟，而且有点热。。。 2武汉·光谷 ​
【吃货的夏天完美谢幕 你们抢到了吗？】昨晚，#精选武汉直播间# 迎来不少吃货，隔着屏幕都能闻到香味啦~期待下一场的直播！ ​
@海马体照相馆 #海马体在武汉# ​
#学员活动# 夏天早已到来，天气也入了伏，但是由于雨水比较多，天气始终还算凉爽。为了给学员们在最后的学习生活里留下一些美好回忆，同时也希望学员能以最佳状态去面对未来的更多挑战，为此，博为峰武汉63期班的班主任老师特别举办了一场美味+趣味的轰趴活动~O网页链接 ​
武汉求推荐
长沙隆鼻案例：#长沙隆鼻修复#美本身就是每个人追求向往的，只要你变美了，异样的眼光都会变成羡慕的眼光 ​​​​长沙肋骨隆鼻、长沙硅胶隆鼻、长沙膨体隆鼻、长沙隆鼻修复最好的医院和医生？长沙隆鼻风格自然、正规的医院医生有哪些？都可以问 ​
【东航“567贵宾室随心享”产品上线】每周五六七，贵宾随心享”，继“周末随心飞”之后，东航在7月31日再次发布新服务产品上线公告，推出“567贵宾室随心享”。旅客购买该产品后，可在2020年8月1日至年底的任意周五、周六和周日，不限次数进入指定的东航国内自营贵宾室，畅享更具品质的航空出行服务。#航空那些事儿# #不止飞行# “567贵宾室随心享”产品已在东方航空APP以567元特价发售。东航对该产品进行限量销售，每人限购5套，售完即止（具体使用条件详见官方产品公告）。旅客购买该产品后，可以在乘坐东航、上航航班前进入上海、北京、西安、昆明、成都、南京、武汉、青岛、济南、合肥、兰州、南昌、宁波、无锡等16个城市，18座机场的20余间东航贵宾室。贵宾室提供网红热食“东航那碗面”和多样的酒水饮料，高速网络、充电设施、按摩椅、储物柜等设施也一应俱全。旅客能在乘坐飞机出行前享受贵宾室丰富的餐饮服务和舒适的休息、候机环境。 收起全文d
法国复古潮牌PHILIPPE MODEL西北首店入驻兰州杉杉奥莱经过精心的筹划与准备，PhilippeModel满载诚意入驻兰州杉杉奥莱，这是Philippe Model中国区继厦门宝龙一城店、沈阳K11店、武汉绿地缤纷城店、郑州建业凯旋广场店后开设的第五家门店。意大利轻奢运动鞋品牌PHILIPPEMODEL是一个极富创造性的法国奢侈品牌。对手工技艺的最高定义，结合无可挑剔的材料和工艺创新，注定每一双鞋都是法式优雅和意大利工艺的完美结合，造就了PHILIPPEMODEL难以复制的时尚风格。其不仅深受潮流秀场的喜爱，它率性休闲的设计感已晋升为潮味十足的出街单品，成为众多明星的私鞋必备。#兰州# #兰州身边事# #兰州# 收起全文d
哎，忧心忡忡//@风中的云414:作为一名曾经被不公正对待的护士，我与武汉市多家医院的工作人员交流过，真正在一线的没有行政领导补贴多是常态。我们没有领导的防护级别高也是常态，坐标武汉市金银潭医院。
#自体脂肪填充泪沟# #武汉蜜司医疗美容# 脂肪填充泪沟会发生偏移吗？脂肪是直接移植在皮下组织，首先进入脂肪小叶内的，由于有小叶纤维间隔作用，会阻碍移植脂肪的移动。所以其实注射进去的脂肪不会移位，随着时间的恢复，注射进去的新脂眆会依跗于血管汲取营养存活下来，但是要注意单次填充不能过多，遵循少量多次均匀填充的原则，避免造成填充过度，而致使移位的现象。这位美女【仿生态重睑+开眼角+上睑松垂矫正+自体脂肪填充泪沟】已完全恢复，七个月放电。小仙女们准备好了吗？力哥整形，速度预约。 收起全文d
2020武汉市华中师范大学幼儿园教师招聘2名公告  省/市/地区  3-湖北-武汉市  编号4125招聘类别  编外合同招聘人数   2报名时间   从即日起至2020年8月8日报名地点   报名网址  517908200@qq.com 公告地址  O【4125】2020武汉市华中师范大学幼儿园教师招聘2名公告-江南 ​
@中华特色卤煮火烧 //@花落成蚀:这事儿在武汉发生过。今年过年期间，武汉动物园的饲养员被喊去隔壁小区抓孔雀，我尼玛十几层的楼，孔雀在楼顶飞。饲养员坐电梯到楼顶跑到旁边，结果孔雀飞隔壁小区了，又一堆十几层的楼。如是再三，园里发来消息，说点完数发现不是园里丢的……
我偶然看见这个视频，随手发过来。不知道谁拍的，看房子可能是在北印地区。我想说的是我见过孔雀这样在房顶上这样跳来跳去。当时的感觉就是，恩孔雀也就是一只鸟，就是一直非常漂亮的鸟 #印度旅游##孔雀# L北京人的南印生活的微博视频 ​
积雨云，武汉即将出梅 ​
//@地瓜熊老六:说明武汉领事馆的工作和成都领事馆一样出色//@好人叮:不明白，武汉怎么老出轮子娜轮子方，莫非轮子在那里有个据点？
#李娜担任中国网球巡回赛大使#明天就是建军节了，我想说：李娜，还欠解放军一个道歉！ ​
林之校山东分校三校报道//@甜芋鲜奶冻:林之校安徽分校速速建成//@无人区迫降:林之校山东分校二校火速盖起//@雪迈热热:林之校山东分校赶来//@·晚樱情书·:林之校北京分校报道//@九歌95-:林之校长沙分校来了//@我不是3岁·: 林之校哈尔滨分校时刻准备着//@heyeetsf-:林之校武汉分校 申请出战
《国际健身趋势报告》—CHINAFIT 主编潘睿 武汉·武汉富力威斯汀酒店 李明轩_华人一手运动康复创始人的微博视频 ～07DLIGh31。 ​
#武汉协和医院一护士坠楼#
协和医院关于网传坠楼事件的回复7月29日上午10：45，我院不幸发生一起坠楼事件。坠楼者为我院护士，经抢救无效去世。对此，我们深表痛惜，并将积极配合家属及有关部门处理善后事宜。我们向逝者表示深痛哀悼，向家属表示深切慰问。 华中科技大学同济医学院附属协和医院2020.7.29 收起全文d
#遇见美好##武汉##愿你遇到的人都是温暖的# 🐳【小幸运】呵呵呵，哈是垮滴……所幸，总被身边的人温暖着报备的结果是无果场内求助无果，场外支援XM听说我解决不了，直接驱车过来刘文祥大哥也是二话不说的帮忙潘楠说，姐，你和贾姐上个班总是遇到各种磨难。小林老师的漫画“生活给你这么多磨难挫折，只因你本就是主角。”是最好的诠释。喜欢小林老师的漫画以及配文“时光不紧不慢，我们却兵荒马乱”“不想做个大人，我明明只是个过了期的小朋友”谢谢今天上班的伙伴，有你们很幸运。谢谢今天过来帮忙的朋友，有你们真好，我很幸福~💞💞💞🕊🕊🕊 收起全文d
#警方通报武汉协和医院护士坠楼#没有征兆，没有遗言，也没有录像。就这样，一个鲜活的生命离开了我们（cr：小鱼视频） L咪咕头条资讯的微博视频 ​
#武汉彩虹#下午出门买菜，本来还在懊恼没有带太阳伞，结果这天说变就变p1p2是买菜路上拍的云，难得好看的☁ p3是正在变天的云p4是在楼下超市躲雨的天空（没拍出来雨）p5p6是躲完雨回家路上看见的彩虹🌈 拍p4的时候就在想这么好看的天空还在下雨会不会有彩虹，结果真的碰到了 2武汉 收起全文d
哇……//@花落成蚀:这事儿在武汉发生过。今年过年期间，武汉动物园的饲养员被喊去隔壁小区抓孔雀，我尼玛十几层的楼，孔雀在楼顶飞。饲养员坐电梯到楼顶跑到旁边，结果孔雀飞隔壁小区了，又一堆十几层的楼。如是再三，园里发来消息，说点完数发现不是园里丢的……//@那罗陀_银子:它显然不是一条鱼……
#一医健闻# 【女子患上罕见头痛眼眶剧痛10余年 面部介入治疗将痛感直降六级】  58岁的莫女士是湖北英山人，左眼眶周反复疼痛10余年，尤其是身处吵闹环境下或是感觉到劳累时，疼痛会加重，须频频用头撞墙才会好受一点。这些年，莫女士多次在当地医院眼科看诊，做了各种检查都没有发现眼疾和眼底问题。近日，她在#武汉市第一医院# 疼痛科接受了面部介入调理治疗后，疼痛明显缓解。 O女子患上罕见头痛眼眶剧痛10余年 面部介入治疗将痛感直降六级 收起全文d
#湖北首个5G学校开工#【开工啦，#湖北首个5G学校明年9月投用# 】 7月31日，武汉经济技术开发区外国语学校新建及改扩项目正式开工，该校将建成湖北省首个“5G学校”。“项目总占地面积约182亩，工程涵盖13个子项，其中包括新建教学楼、报告厅、综合楼、宿舍、食堂、风雨操场及看台等11项，另外还将对小学部风雨操场及教职工食堂、初中部教学楼进行改建。”中交二航局项目常务经理李明介绍，工期305天，计划于2021年9月正式投入使用。（长江日报）O开工啦，湖北首个“5G学校”明年9月投用 收起全文d
王凯#王凯方言唱武汉民谣##王凯跨界歌王# @王凯kkw 王凯《汉阳门花园》L得舍王凯工作室的微博视频 ​
#佛派小龙女投稿#武汉长航医院·付陈慧项目：全切(小开扇)#武汉双眼皮#p1术前~术后两个月对比 ​
#来武汉上大学# 【#上海双胞胎女孩要一起报考江汉大学# ：疫情并没有让武汉倒下，武汉人很厉害】从幼儿园开始一直到高三，上海崇明区横沙中学毕业生黄嘉琪、黄嘉玲一直在一个班级，从没分开过。7月28日，姐妹俩再次在网上查看@江汉大学 资料，准备一起报考江汉大学，“我们姐妹俩想来武汉这座城市学习，不想分开！”（记者胡义华 制作李春 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
王凯#王凯跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣# 为@王凯kkw 点赞成功 ~邀请好友参与活动>>  @QQ音乐 ​
真的爱练腿我爱练腿爱练腿练腿腿 武汉 哒哒爱健身的微博视频 ～07csyzm31。 ​
莆田系啊//@囧兰胸-华纳今天倒闭了吗 :酸碱性决定男女，笑死了当你自己是矿泉水么//@路易莎叒被做成表 :武汉仁爱医院？？你们忘了吗？就是疫情期间被扒出来280人4天用了1.2万个武汉红十字会口罩的莆田系医院啊！//@废鹿点心 :不是吧不是吧？作为一个医生还不知道生男生女是由男性精子决定的吧？
投稿：“医院带头教你怎么生儿子。又蠢又坏。是我们当地有名的私立医院。医院里贴了很多告示：禁止鉴定胎儿性别（可能是国家规定必须贴的）结果他们公众号就明目张胆教人生儿子，太可怕了……”#厌女症##性别歧视##出生人口性别比# @武汉仁爱医院 L厌女文案与设计观察室的微博视频 ​
//@gaspanicwhy ://@诶梨 :哎………//@神猫罗尼休 ://@JoannaBlue :监控坏了……//@nownow :听到医院说“监控坏了”，心里就拔凉拔凉的，翻译过来医院知道监控不能给你看，医院知道发生了什么，以及医院决定了要保护谁…
//@国安糖糖爹:至少赢他们三个
【国安vs武汉 两队赛前发布会干货】关于杨帆停赛，关于傲骨和金玟哉的状态，还有老熟人何塞聊国安，看看吧 #北京中赫国安# #武汉卓尔# #中超唤燃亿心# L勇方方的微博视频 ​
看到了1月16号的报纸，这一版面标题是节假日期间逛商场要注意电梯安全，可谁能想到还没过年就封城了呢1月23号早上起来半梦半醒中听见我妈说着公交停运的事，我还有些怀疑，完全醒过来之后感觉天好像塌了，怎么会撞上这样的事？现在看那段时间真的恍若隔世，虽然疫情还没结束，国外的病例比武汉的多得多得多，但也很难完全再次回忆起那时的情感，只记得当时真的好害怕 收起全文d
今天全球百姓继续聚集共同敬拜老天爷🙏🙏🙏 今天全球百姓继续聚集敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天全球善良的人在道场继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d
e//@张阿洋啊洋洋洋:毕业快乐！前程似锦！😸//@李宇春:毕业快乐！😸
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
d//@张阿洋啊洋洋洋:毕业快乐！前程似锦！😸//@李宇春:毕业快乐！😸
c//@张阿洋啊洋洋洋:毕业快乐！前程似锦！😸//@李宇春:毕业快乐！😸
武汉再见👋东莞你好👋 ​
分享看看新闻：《 警方通报：武汉协和医院护士坠楼排除刑事案件》 O警方通报：武汉协和医院护士坠楼排除刑事案件 @看看新闻KNEWS ​
//@超话社区:感恩所有的抗疫英雄武汉抗疫日记 //@动漫超话社区: 感谢美少女声优醋醋的推荐，期待 #武汉抗疫日记#有声版
最近收到了一个非常有意义的邀请，参与录制《 #武汉抗疫日记# 》的有声。跟着这些文字走近武汉，走近那些平凡的英雄们，满满震撼与感动，感谢你们每一位的努力。 ​
b//@张阿洋啊洋洋洋:毕业快乐！前程似锦！😸//@李宇春:毕业快乐！😸
a//@张阿洋啊洋洋洋:毕业快乐！前程似锦！😸//@李宇春:毕业快乐！😸
eStar #2020王者荣耀世冠# #王者世冠live# 🌟传承非遗 点亮武汉🌟武汉eStarPro非遗微纪录片（一）：蔡林记热干面本期旁白：@eStarPro花海 “过早”是武汉人享用早餐的说法。武汉人的早餐里，热干面是一样不可或缺的美食，代表着武汉地区的饮食文化。本期由花海弟弟给大家介绍的蔡林记热干面，它的制作技艺被列入“湖北省非物质文化遗产名录”。以后大家来武汉主场看我们线下比赛的时候，可以去尝一尝哦~LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路# #eStarPro世冠加油# 收起全文d
#七月最后一天# 青年艺术家神仙画手@何平Apple #何平# 画出武汉最美黄鹤楼。#梦境中的黄鹤楼# 无净世界里磅礴的彻底，九天之上的白鹤声声嘹唳，伴着飞雪而盘旋。渐渐地，眼前的画面越来越模糊，只留下飘渺天际的一点鹤影，散落于江天的一缕雪影。似有若无，似淡若浓，神秘而不可把握。如影一般的旋律，如梦一样的千秋～“落得片白茫茫大地真干净”❄️将他刻画，梦境永存。 L何平Apple的微博视频 收起全文d
果然，东西还是要抢着吃比较香#武汉烧烤##郭佳怡##烤牛肉##王老吉# L贺贺雨晨的微博视频 ​
武汉难得这么好看 微博视频 sleepyhead ​
武汉卓尔外援埃弗拉怕抽血直呼“慢点慢点，哎呦卧槽”#中超联赛# #新赛季中超免费看# LPP体育的微博视频 ​
趁年轻，多和有趣的人一起玩耍过期日常一小筐 ✐.ɴɪᴄᴇ ᴅᴀʏ 〰・👭・·ᕱ⑅ᕱ🌼. .美好的时光最好卡住” ✐ ᵕ̈ ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ 🌿难得的假期，不要把时光浪费在被窝里鸭 ✐ 📧拥有愉快生活 存储十吨热爱ᵕ̈ ɴɪᴄᴇ  ᵕ̈风景无限好 来组自拍好不好放假了我想去长沙武汉重庆北京 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
毕业快乐//@李宇春:毕业快乐！😸
张新成益路有星731酷我武汉大屏（一张一张图截屏加文案太麻烦了，今天弄了个视频） L苏诗嘉同学的微博视频 ​
💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
新工作后第一次出差居然是武汉，一天的时间除了工作就是收获了一肚子的小龙虾，这个季节武汉的小龙虾真是太绝了！（然而和同事一起吃，没好意思拍）相信有机会一定会再来这座城市好好浪一下的 ​
找房子太累了，在武汉的烈日下奔走，洗洗睡吧 ​
#300秒告诉你武汉有多美#我一直都觉得武汉特别美，而且也是真的热哈哈，等疫情过去有机会一定要去武汉看一看 ​
国人抗疫大事记，《武汉抗疫日记》的正确打开方式来了！手写签名寄语，书写我的抗疫日记，扫码生成你的专属公益证书，每一本书的收益将全部捐给“医护后盾”计划，感谢您为武汉拼过命，，让你的抗疫记忆与爱心一起锁在书中吧。新浪读书的微博视频新浪读书的微博视频 ​
打赢防疫战！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@UNIQ-王一博 :有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红 :记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
eStar#2020王者荣耀世冠##王者世冠live# CCTV老故事频道“匠心”系列——武汉eStarPro夺冠纪录片《走近冠军》在电子竞技蓬勃发展的时代，少年们用热血和激情为激荡在心中的电竞梦拼搏不息。@王者荣耀 改变了我们的生活，成为互相陪伴的青春。我们热爱它，并在一复一日的枯燥训练中愈发坚定唯一的荣耀梦想。站在那个洒满金色雨的舞台上，所有的蛰伏与付出，在捧起冠军奖杯的时候，有了尘埃落定的意义。从“怪猫到猫神”、“吕布跟我很像”、“反正我很热爱它”…这一路，我们书写着自己的故事。感谢央视团队的制作，去年那个蓝色的夏天属于eStarPro。这是开始，不是结束。LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路##武汉eStarPro加油# 收起全文d
//@纯水年华: #穷人家的孩子什么时候最深感无力# 这小男孩有舞蹈潜质，父母可以考虑培养#警方通报武汉协和医院护士坠楼#
看展览（2）《日新月异——武汉美术馆藏工业版画作品展》之套色木刻《又是一炉优质钢》（1959年）。 ​​​
中国地质大学(武汉)成立数学科学中心 O我校成立数学科学中心 2武汉 ​
很奇怪我突然想吃和🐂一起去武汉玩街边吃的一个韭菜盒子了啊好想吃 ​
武汉月老【#5岁萌娃开挖掘机堪比老司机#，人送外号"于师傅"】7月30日，辽宁丹东。5岁的于月新是有2年驾龄的“老挖掘机手”，他在3岁时偶然接触到了挖掘机，从此就喜欢上了。父亲称，家里几代人都是司机，于月新对操作机械设备十分敏感。在做好安全防控后，才会让他操作。提醒：该行为有风险，请勿模仿。L一手video的秒拍视频 收起全文d
回武汉倒计时10天 2南京 ​
【巴马】巴马是举世闻名的"世界长寿之乡"。 巴马人的长寿现象源远流长, 1960年秋，武汉医学院长寿科学研究所专家根据广西区卫生厅和公安厅提供的线索，首次到巴马作长寿考察，巴马的长寿现象引起了国内专家关注。 ​
【关门大吉！#休舱的武汉客厅方舱医院彻底关了#】7月29日，#武汉客厅方舱医院开始拆除#，并逐步恢复原有业态，预计工作需要两三天完成。该方舱医院是武汉首批方舱医院之一，仅用三天建成。3月8日休舱后，武汉客厅又先后8次对方舱内外进行全面消杀，同时维护及保洁设施设备。：使命已达，方舱医院再见！我们会记住这里的美好与感动！L中国长安网的微博视频 收起全文d
一博加油//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
智勤控股招股说明书声称“新冠病毒源自中国武汉”，这家公司将承担非常严重的风险。​资料显示，智勤控股是一家香港的模板承造商，主要提供传统模板和预制模板服务。为香港模板行业内领先服务供应商之一，于 2020财政年度按收益计占市场份额约11.0%，及于2020财政年度在香港的模板服务市场跻身第二位。业务主要于香港营运，而该企业的收益一般源自香港建筑业内。 收起全文d
【为什么医生动不动就让你检查血常规？】❗️血常规检查是很重要的。顾名思义，血常规检查就是对血液的一项检查。而血液不断在全身循环，流经身体各个重要器官。一个人的健康状况，自然会反映到血液的健康程度上，因此许多的疾病都可以通过血液检查发现。拿到血常规报告单，我们首先要关注的就是红细胞、白细胞、血小板这三个检查项目的数值结果。❗️为什么这三项指标如此重要？我们人体血液主要是由血浆和血细胞两部分组成。其中血浆91%是水。因此血常规检查的重点就是检查血细胞部分。而血细胞是由红细胞、白细胞和血小板三种不同功能的细胞组成，因此通过这三种细胞的检查结果，就能大致判定血液的健康程度，进而判定身体的健康程度。VIA：武汉协和医院#健康咨询月##医学科普##血常规# 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#带着微博去武汉##爱上湖北的理由# 2汉川市 ​
#李汶翰喜欢你我也是# lwh#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
胡说八道，这叫不显山不露水！你们才胖！你们都胖！千寻也胖！ ​
💥0点开抢——李佳琦、薇娅推荐哒  【54】仟吉 海藻糖绿豆糕30枚  武汉那边很有名的牌子👊！采用进口脱皮绿豆搭配低甜度海藻糖，入口即化，味道清香，清甜不会腻😍姐妹们也可以放冰箱冰一下再吃，感觉就和吃冰糕一样了！ ​
🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉纹身 卡通work 以妹妹的人物形象画的作品#卡通#武汉女纹身师#小清新##newschool##武汉纹身# 2武汉·江汉路 ​
#武汉协和坠亡护士系独女#总是这样关键的时候监控坏了#酷轻松石墨烯# ​
王一博，你要好好休息哦，知道吗#王一博这就是街舞3#//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
抗洪19天❤️辗转江西九江市、彭泽县、庐山市、安徽芜湖市、无为市、巢湖市、合肥市🌊从武汉红区到长江洪区，乘风破浪、雨过天晴🌈 2北京 ​
我免费围观了 @深房理 的回答，快来一起围观~ O微博问答 ​
放假了 我想去长沙武汉重庆北京玩几天 就算没钱也想浪到洱海边 丽江新疆长江是我的天地 还有香港迪士尼……
设计美学记录，截止等返场◍font：乏善可陈详细p9，小助手    O网页链接 O网页链接 ​
49//@偷看了你很久哦://@鹿晗吧_LuhanBar:鹿晗 灾难无情，人间有情，凝聚力量，传递真情！@M鹿M //@M鹿M:大提琴我们也会记住韩红姐为了武汉的无私付出//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
