平平安安🙏🙏🙏#武汉光谷沿街居民楼发生爆炸# ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@娱乐宝宝://@天涯历知幸:南京市长江大桥表示大可不必//@妖都怪调子:广州人和猪配种中心表示还可以//@姑孰坏人:武汉市长江大桥表示很有必要
#航天段子大赛#有网友发图问我：为什么不让法国研究无线电？ ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#王凯武汉方言推荐大江大河2# #王凯大江大河2# #王凯宋运辉# #大江大河2# #王凯周大福珠宝集团代言人# 燃，哭了@王凯kkw 【王凯大江大河2-王凯宋运辉wk】
<王凯 | 国粹拟人>十二风华鉴 | 千年不改旧模样 指引华夏未央b那个站：O<王凯 | 国粹拟人>十二风华鉴 | 千年不改旧模样 指引华夏未央（这条博里的视频发出来半个多月之后被浪删了 想看的朋友指路字母站~↑）- 永远未完待续@王凯kkw - BGM：汐音社《十二风华鉴》（终！于！在！高！铁！上！搞！完！了！这！个！频！） O网页链接 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉有建议吗，做的比较自然的
#西安吸脂# 我真心不奢求筷子腿，毕竟已经囤积了这么多年的额肥肉，还是鼓起勇气安排了西安吸脂，现在可穿上小裙子了西安瘦腿针正规的医院？西安全身抽脂大概要多少钱？大腿吸脂一般多少钱西安？西安吸脂哪个医生技术好？大腿吸脂西安哪里做得好？在西安的医院做个大腿吸脂多少钱？都可问 ​​​​
你觉得女人腿重要还是长相？#武汉##每日穿搭# 你觉得女人腿重要还是长相？ ​
#十一月你好##爆料##记录 ##群##消防知识##身边事##重庆身边事##长沙身边事##深圳身边事##北京身边事##西安身边事##成都身边事##郑州身边事##杭州身边事##上海身边事##长春身边事##太原身边事##合肥身边事##天津身边事##兰州身边事##南宁身边事##武汉身边事# ​
#山西抗疫作品获亚洲微电影大奖# 微电影《小县城的一号病人》以山西运城芮城县真实故事改编，讲述了山西省较早新冠肺炎确诊患者、也是芮城当地唯一一例确诊患者自武汉返回芮城老家后，发热住院、医院确诊再到健康出院的惊心动魄历程。 L开心在运城的微博视频 ​ 2忻州 ​
//@晚__娘 ://@神猫罗尼休 ://@妖妖小精 :呕//@曾鹏宇 :真特么恶心//@罐头辰 :武汉的租房女性注意避雷//@辣条娘 :避雷吧//@文浣京M ://@流浪的钢笔 :类似事情发生的太多了，女性即使是花钱的消费者，也得不到相同的服务，还会被当做招揽男客户的“资源”
惟愿女孩子租房不要遇到这些臭狗屎中介。关山大道保利时代的平台房，江寓的，五房住了4个女生，你们的管家拿你们的照片招男租客，详情见截图，有缘看到的话一定要去维权 ​
//@咩大娃://@-水蛋蛋-:祝屌菊皆爆//@海音爱岛爱生活: 垃圾//@-cwq-:？呕//@全世界最英俊的人:？//@M大王叫我来巡山: 太恶心了//@妖妖小精:呕//@罐头辰:武汉的租房女性注意避雷//@流浪的钢笔:类似事情发生的太多了，女性即使是花钱的消费者，也得不到相同的服务，还会被当做招揽男客户的“资源”
#武汉各校不得要求家长代评改作业#老师只批改课堂作业本，单元测试卷其他一律练习家长修改的，这算老师改还是没改 ​
//@猫撞:真恶心//@吾六一061:转//@这是一个很高冷的ID:靠//@尸姐://@江南大野花: 真特么贱得缺德//@曾鹏宇:真特么恶心//@罐头辰:武汉的租房女性注意避雷//@流浪的钢笔:类似事情发生的太多了，女性即使是花钱的消费者，也得不到相同的服务，还会被当做招揽男客户的“资源”
我最近的愿望就是时间快点过赶紧放假我想回武汉。不过为什么这学期过得这么慢呐，期中周都还没到大无语大无语。 ​
#真实和完美哪个更重要##电视剧小娘惹#武汉下雪啦??分享单曲K첫 눈처럼 너에게 가겠다 (Live)（ ​
//@墨姒妃:吐了//@青厌君:这也太恶心了...//@江南大野花: 真特么贱得缺德//@妖妖小精:呕//@曾鹏宇:真特么恶心//@罐头辰:武汉的租房女性注意避雷//@流浪的钢笔:类似事情发生的太多了，女性即使是花钱的消费者，也得不到相同的服务，还会被当做招揽男客户的“资源”
#武汉光谷沿街居民楼发生爆炸#?????????????????光谷那一块本来车流量和人流量就大，希望没大问题 ​
Workwhenyourheadisclear,readwhenyouareconfused,andwhenyoufeelfurious,gotosleep.清醒时做事：糊涂时读书、大怒时睡觉#武汉随手拍# 2曲靖·马龙金发酒楼 ​
边听《杀死那个石家庄人》，边在床上哭的泣不成声。和高考前夕太像了，太像了。我从租房离开，去考点附近的酒店。我记得自己坐在地板上收拾着要带去的东西，收拾了很多但也没有写。我内心知道，整个没怎么学的高三复习还远远没有达到预期，但没有时间了，漏洞填补不完的。但我又很庆幸，因为心知再这样下去我一定会死在华师一。我此刻感到过去和未来重合了。武汉这个城市有太多记忆了。我以为我全部忘了，可又慢慢地、一点点回到我的脑海里。去年我想起来了高考前几个月我自残，企图自杀。今年我想起来高考前夕那种奔赴刑场般的末路狂欢式的悲恸。头好疼好疼好疼。虽然我此刻真的很想去死，但我会克制。我会按照我长久的计划死去，而不是现在死于冲动自杀。 收起全文d
-垫路铁板租赁苏苏也包含困惑看Haichao什么。的脸眉眼挤作一团， #李汶翰 男孩别跳女孩子的舞# 哈尔滨钢板租赁广州、韶关、深圳、珠海、汕头、佛山、江门、湛江、茂名、肇庆、惠州、梅州、汕尾、河源、阳江、清远、东莞、中山、潮州、揭阳、云浮 晚上苏海超和程刚两人碰了面，坐👍👍马车但想了想还是上了王角寻思着一工学堂的人怎么就不能好好愿，怎么可能苏海超笃定的摇着头说道， #阿富汗首都自杀式爆炸袭击# 上海钢板租赁天津重庆西安郑州济南合肥长沙武汉南京成都贵阳昆明南宁杭州南昌广州福州海口  家上位要是真让她做到了肯定会威胁到我的地位👍👍我怎么可能让城西项目顺利进行呢，不能说的东西他甚至幻想起诉， #张新成撞脸孟德斯鸠#勤发发 收起全文d
Theparkwasfilledwithhundredsofpeople；atnoon；Awomanappearstodosomeworkassheliesonthegrassinthesquare#武汉天气##游戏推荐# 2唐山·金港花园小区 ​
#武汉身边事# 明天依旧风情万种——记录武汉动物园将进行三年改造前的全景影像。根据规划，已运营35年的武汉动物园即将进入为期三年的大规模改造。趁天气晴好，航拍下风景如画的动物园林和纷至沓来的游人，他们既是向可爱的动物们告别也是对三十多年旧时光的回忆。希望@武汉动物园 明天更美好！带着微博去旅行#微博视频号计划#武汉身边事@新浪湖北 @武汉市文化和旅游局 2武汉·武汉动物园 L远方视像的微博视频 收起全文d
//@Littlewall:181到3245到6640例，区别只在于有没国家队进驻检查。从武汉到兰州，一点记性都没长，兰州最后竟然还评上了全国文明城市，简直是从国家层面积极鼓励各省市对各类疫情进行瞒报
【终于确诊了！！！】图1：去年底兰州兽研所发生感染事件；图2：今年不断有居民到医院确诊感染布病，兰州卫健委却矢口否认还给患者发健康证；图3：被媒体曝出来后，近日国家卫健委派专家组到兰州指导工作；图4.：没几天第一批就确诊了。看看这个时间线，整整快一年了，兰州政府官员们真是只手遮天！这整整快一年时间里，这些可怜的老百姓们是叫天天不应叫地地不灵。要不是媒体曝光，要不是国家卫健委派人，他们可能这辈子都得不到官方确诊了。第一次因为别人被确诊而感到高兴，他们终于有救了，终于不用再呼天抢地了！正道的光，终于照在了兰州的大地上！！！#兰州布病事件最早感染学生确诊# 收起全文d
参演电视剧担纲男主角：作践了自己，人生：伤害了岁月。人生没有假设！#武汉约拍# 2漳州·庙山公园 ​
//@你该美丽中带着刺:年初录制坚信爱会赢的哥哥，那时候也是好久没有看到他，突然惊喜出现，握着拳头坚定的说，武汉加油。被他眼睛里的清澈抚慰的心情记忆犹新。#肖战#
小赞穿衬衫 小赞洗手 小赞录制歌曲和vcr#我喜欢肖战# L一条南极的鱼的微博视频 ​
瑞幸开始买圣诞姜饼人拿铁了 想起某一年kfc也早早地挂上了圣诞的装饰物 让我真的好想过圣诞节 但是武汉最近白天天气真的很好 又怕到冬天很冷很冷 ​
//@Murmeltiermurmeltvorsichhin:@Wuhduirrin 姐妹转给你身边的姐妹避雷//@-水蛋蛋-:祝屌菊皆爆//@-cwq-:？呕//@全世界最英俊的人:？？？//@M大王叫我来巡山: 太恶心了//@罐头辰:武汉的租房女性注意避雷
//@小狸言:艹！！//@青厌君:这也太恶心了...//@江南大野花: 真特么贱得缺德//@妖妖小精:呕//@曾鹏宇:真特么恶心//@罐头辰:武汉的租房女性注意避雷//@流浪的钢笔:类似事情发生的太多了，女性即使是花钱的消费者，也得不到相同的服务，还会被当做招揽男客户的“资源”
收到校长一封邮件，说是感恩节将至，学校临近放假。介于美国这个肆虐的疫情，希望全校师生减少出游。如果一定要出去浪，请依据CDC的防护准则，尽量不要去疫情严重的区。来来来，校长老哥。你出来走两步，我跟你谈谈。你这个护犊子的想法，我先给你点个赞。关键的问题在于，德州的疫情现在是全美number one。我就想问问你，还有地区比这里更严重吗？外州的朋友来访，那叫不畏生死，咱出去浪，那叫千里投毒。瞬间体会了当初武汉人民的心情。 收起全文d
嗯嗯 说的真好//@ahhaniii:可能你没有被帮助 但出国从没人强迫过你 都是你们自己的选择 可接你们回来的机组人员隔离区的医生和工作人员都是没有选择的 一句职责和义务他们就要去 例进入没有被控制 谁难做到了 想想武汉最初的时候 只有经历过国内那段疫情的人才能明白 中国从没放弃任何一个人
【#我国已从92个国家接回7万余中国公民#】外交部副部长罗照辉：我们积极帮扶受疫情冲击的海外同胞和留学生人员，向100多个国家的500多万华人华侨发放了各类防疫物资。外交部通过开展临时航班，搭乘“客改货”包机，中方医疗组的包机等方式，截至11月10日，一共从92个国家接回了73418名中国公民。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉这边有没有做双眼皮不错的医生呀？
《蒜头鼻怎样改善效果好呢?》  O蒜头鼻怎样改善效果好呢? ​
两个星期内挂了两台防火墙，武汉的变更，但凡涉及硬件，我必出告警，我哭了 2上海 ​
//@微博辟谣:#微博辟谣# 网传武汉江汉区发现无症状感染者不实
【辟谣：网传我区发现无症状感染者不实】11月12日，部分网民在微博、微信群中传播1张“紧急通告”的图片，称“汉兴街和祥里社区发现一例阳性无症状感染者”。经核，11月11日汉兴街在和祥里社区开展疫情防控应急演练，网传“紧急通告”为演练道具，其内容和病例为虚构。演练完毕后，所有道具均已回收销毁。请广大市民不要恐慌。 武汉市江汉区新冠肺炎疫情防控指挥部11月12日 O堵住“针尖大的窟窿”，江汉区以“模拟演练”示范疫情常态化防控样本 收起全文d
恶心//@UncleLice://@然后下面就没了:缺德//@M大王叫我来巡山:太恶心了//@尸姐://@江南大野花: 真特么贱得缺德//@妖妖小精:呕//@罐头辰:武汉的租房女性注意避雷//@流浪的钢笔:类似事情发生的太多了，女性即使是花钱的消费者，也得不到相同的服务，还会被当做招揽男客户的“资源”
【常问问题整理】广州哪个正规医院可以去雀斑，热玛吉官方授权医院武汉，冯传波割双眼皮多少钱，做thermage北京哪里正规，热玛吉医院可以做吗，热玛吉最多可以做几次，激光祛斑怎么收费，热玛吉官方认证机构上海，武汉最权威的整形医院排行，皮秒激光能治疗疤痕吗，都可以在线咨询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 ​
//@尸姐://@江南大野花: 真特么贱得缺德//@妖妖小精:呕//@曾鹏宇:真特么恶心//@罐头辰:武汉的租房女性注意避雷//@流浪的钢笔:类似事情发生的太多了，女性即使是花钱的消费者，也得不到相同的服务，还会被当做招揽男客户的“资源”
当然是要迁就的；真正的爱情；对你让，而只是你单恋对方！#武汉美食# ​
朋友终于忍耐不住，这是老子的地盘；排量分别为1.4T涡轮增压与2.0L自然吸气发动机、随着东风雷诺武汉工厂建成投产后……脱下裤子……#韩国旅行# 2资阳·观音庙 ​
我参与了@新浪湖北 发起的投票【武汉各校不得要求家长代评改作业，你怎么看？】，我投给了“支持”这个选项，你也快来表态吧~
#武汉各校不得要求家长代评改作业# 11月12日，武汉市教育局发布通知，通知中明确，各校不得给家长布置作业或让家长代为评改作业，“不得要求家长代为评改作业”纳入今年的教育工作绩效目标管理。你怎么看？ 武汉各校不得要求家长代评改作业，你怎么看？ ​
来自@我是小细腿吖 的案例分享：最近问得多：小腿粗和小腿粗做显微神经瘦小腿怎么样?XO型腿不直做脂肪移植纠正OX型腿怎么样呢？武汉哪家医院医生做的好呢？关于这些不懂的都可以问上面那位博主哦#ox型腿 脂肪##肌肉型腿的瘦腿方法#穿衣搭配不抢眼不重要，主要是干净利索，这位小仙女身高164，体重47kg，大腿围43，但妹子有每次选裤子都很难选，尤其是紧身裤就是雷区，括号型小腿，后来来做了O型腿矫正，腿好看了不少呢，现在是想穿什么就穿什么啦 收起全文d
//@这是一个很高冷的ID:靠//@尸姐://@江南大野花: 真特么贱得缺德//@妖妖小精:呕//@曾鹏宇:真特么恶心//@罐头辰:武汉的租房女性注意避雷//@流浪的钢笔:类似事情发生的太多了，女性即使是花钱的消费者，也得不到相同的服务，还会被当做招揽男客户的“资源”
【#湖北新增1例境外输入轨迹公布#：曾在武汉转乘地铁和动车】11月10日，#湖北潜江新增1例境外输入#。王某某，男，52岁，常年在国外务工，10月16日从哈萨克斯坦经白俄罗斯乘坐CA722航班到内蒙古呼和浩特市入境隔离，其中10月17日在隔离期间新冠病毒核酸检测单靶标阳性，10月31日隔离解除时新冠病毒核酸检测阴性。11月1日从呼和浩特市乘坐ZH9128航班到武汉天河机场后，转乘地铁至汉口火车站乘坐动车D2197到潜江。目前，当地正在对其曾经活动场所进行全面排查，有关信息将及时向社会公布。希望广大市民自觉遵守法律法规，不造谣、不传谣、不信谣，主动支持和配合防控工作。 收起全文d
//@奔现:啥b//@M大王叫我来巡山:太恶心了//@尸姐://@江南大野花: 真特么贱得缺德//@妖妖小精:呕//@罐头辰:武汉的租房女性注意避雷//@流浪的钢笔:类似事情发生的太多了，女性即使是花钱的消费者，也得不到相同的服务，还会被当做招揽男客户的“资源”
【武汉将100辆特斯拉投入出租车】武汉1100辆纯电出租车项目的中标结果公布。其中约100辆车选择特斯拉的车型。根据公示信息，武汉三环汽车有限公司将购买和运营100辆纯电租车。车型是特斯拉MODELS 85，100公里的加速时间只需5.6秒。可以说是武汉最牛的出租车。 2常州·汇金广场 ​
【东风本田武汉第三厂正式获批】根据湖北省发改委官方文件公示；根据公示资料显示。东风本田汽车有限公司申报产能扩建的项目已经正式获批。分两期进行实施（各12万辆/年）、以“你好棒”进入高潮！以“你好吗”淡化：以“你还好吗”结束。 2开封·兰考县人民医院 ​
为了那些我爱的人和事：我要努力的或者……我要努力的活着；为了等待那个爱我的人#武汉美食# ​
朱一龙 #路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# #看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 先生一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
//@M大王叫我来巡山:太恶心了//@尸姐://@江南大野花: 真特么贱得缺德//@妖妖小精:呕//@罐头辰:武汉的租房女性注意避雷//@流浪的钢笔:类似事情发生的太多了，女性即使是花钱的消费者，也得不到相同的服务，还会被当做招揽男客户的“资源”
就将永远停留；不开口问,回答永远是No……不往前走，不去追逐你所渴求,你将永远不会拥有#武汉美食# 2辽阳·华城新视界 ​
邓超祝陈赫明年生日瘦回原来的样子一年的时间，武汉光谷沿街居民楼发生爆炸瘦回原来的样子那不是很容易吗hiit是公认减脂最快的运动，今天，给大家推荐的是比hiit燃脂快十倍的运动！速🐎收藏！ t.cn/A6Gx2LvJ ​
津日疫情播报【深入排查发现津南区一冷库1份混检样本新冠病毒核酸阳性，武汉光谷沿街居民楼发生爆炸与昨日通报进口比目鱼有关】记者刚刚从市疾控中心获悉，11月12日上午8时31分，津南区疾控中心在金福临冷冻批发市场 ​
新车有望明年正式在武汉工厂投产。一张图告诉你你要是有钱你也可以这么站；并以东风雷诺的合资自主车型出现……该车将悬挂东风品牌的LOGO，【雷诺中型MPV将“换标”东风】从湖北省发改委获悉。还将生产一款MPV车型！东风雷诺除投产定位于紧凑级SUV与中型SUV的两款国产车之外#西安房价# ​
各地医院医生和他们的优缺点总结出来了，有疑问可以私信！【磨骨整形】（篇幅原因只能发出部分）：#Amily别瞎整#武汉中翰吴中兴衢州雪荣毛建文新疆华美王超杰永州博美陈兵博士南京韩辰（秦淮区）不扣除成本）北京煤炭谷廷敏汉中仁爱医院常院长长沙半岛李晓冬贵阳颜之美李幸院长广州民航张立宪教授O【2020 最新】全国公立私立整形医院医生项目价格案例在线咨询 收起全文d
大衣越大包包越小，武汉光谷沿街居民楼发生爆炸大衣越松内搭越紧，大衣的颜色越艳，内搭的颜色越柔和，长款大衣搭裙子是最好看的[米奇比心][米奇比心][米奇比心]穿搭技巧指南属于大衣的秋冬时尚感 t.cn/A6Gx4dgu ​
卧槽//@M大王叫我来巡山:太恶心了//@尸姐://@江南大野花: 真特么贱得缺德//@妖妖小精:呕//@罐头辰:武汉的租房女性注意避雷//@流浪的钢笔:类似事情发生的太多了，女性即使是花钱的消费者，也得不到相同的服务，还会被当做招揽男客户的“资源”
装龙哥肯德基盲盒的盒子在从武汉运过来！ 今天又是跟龙哥锁了的一天 嘻嘻 ​
分享尘香享梦游 的@绿洲 动态：#世界遨游笔记# 「【旅行】湖北丨武汉」 武汉光谷步行街，童话里的建筑。O绿洲 ​
姐妹们初到武汉的夜晚！四个风风火火的吕纸 2扬州·七里村 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# ⚡#看见LV# LV路易威登品牌大朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
VLOG[超话] 中国二线城市的消费竟然比上海便宜那么多？武汉光谷沿街居民楼发生爆炸花300万就能买这么大的房子！？ 南京初冬快乐指南 t.cn/A6G6QG7A ​
国际篮联培训认证课程（武汉站）开班 O国际篮联培训认证课程（武汉站）开班 ​
铺路钢板租赁嗯不错十👍👍七玩！江局域网是什么快， #年轻人穿特制服体验老年人生活# 哈尔滨钢板租赁天津重庆西安郑州济南合肥长沙武汉南京成都贵阳昆明南宁杭州南昌广州福州海口 有人在门口等待一看，公主有👍👍自己的首都， #带着微博去旅行# 上海钢板租赁广州韶关深圳珠海汕头佛山江门湛江茂名肇庆惠州梅州汕尾河源阳江清远东莞中山潮州揭阳云浮 上班时间你还做其他的事情吗，三千不会出什么岔子吧。 #3分钟混剪致敬抗美援朝精神# 收起全文d
湖北武汉：美丽光谷的璀璨夜景 O湖北武汉：美丽光谷的璀璨夜景 ​
武汉光谷沿街居民楼发生爆炸这也太可爱了吧. t.cn/A6G6jMng ​
赵薇《听见她说》剧照：杨幂造型堪比《小时代》，武汉光谷沿街居民楼发生爆炸杨紫眼神全是戏 ​​​
【#武汉光谷沿街居民楼发生爆炸# 目击者：站对面都觉得楼在震】11月12日，湖北武汉。光谷附近一沿街居民楼门面处发生爆炸，爆燃的火球腾空而起，爆炸声多次响起。目击者称，站在街对面能感觉楼栋在震，救护车消防车已赶赴现场。据救援部门消息，目前明火已基本扑灭，有伤者已送医，具体伤情正在统计。 @沸点视频L沸点视频的微博视频 2徐州 收起全文d
武汉：不得让家长代改作业，保证高中生8小时睡眠O网页链接 ​
#武汉光谷沿街居民楼发生爆炸#愿一切平安 没有伤亡🙏 ​
这个老板不简单……  t.cn/A6GxGIQP ​武汉光谷沿街居民楼发生爆炸 ​
唱歌到一点 四点不到起床 一颗要玩的心啊…再见 武汉～ ​
我到底像谁啊？武汉光谷沿街居民楼发生爆炸 ​
各地医院医生和他们的优缺点总结出来了，有疑问可以私信！【吸脂整形】（篇幅原因只能发出部分）：#Amily别瞎整#南通美莱候鹏武汉天申于明新南京杰克斯金成镐北京利美康岩之畔薛欣成都铜雀台杨建黄冈皇氏整形美容段家海衡阳华美刘文Yestar武汉艺星雷云飞南宁梦想整形陈建军自贡金诺邹剑邹芸O【2020 最新】全国公立私立整形医院医生项目价格案例在线咨询 收起全文d
入冬太容易长胖了最近在吃张韶涵 陈数安利的SVELTY 3倍Pakkun分解酵母颗粒吃了一段时间感觉真的有用 开始变冷，武汉光谷沿街居民楼发生爆炸本来就是吃的多动的少小嘴都不带停的，今天一上称，唉嘿？还挺惊喜的，体重一点没涨，想 ​
城市中的战斗机、昨天10度……四天前21度、城市中的VIP！一年四季随机播放，三是像武汉这样的2B城市……前天0度#皮肤管理# ​
🎐 ​​​            很多事犹如天气              慢慢热或者渐渐冷            等到惊悟  已过了一季 ​​​​武汉光谷沿街居民楼发生爆炸 ​
浓烟滚滚，大量围观人员和救援人员在场，望大家安全，武汉洪山光谷🙏#武汉光谷沿街居民楼发生爆炸##咸宁大小事爆料##头号博主说# 2咸宁 L咸宁大小事爆料的微博视频 ​
原相机 | 🖤松本丧丧❗️红棕桑甜眼妆教程眼影教程眼妆教程 t.cn/A6G6XYCf ​武汉光谷沿街居民楼发生爆炸 ​
直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 O直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# 看见LV展览于武汉启幕，与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 #看见LV# ​​​
#武汉光谷沿街居民楼发生爆炸#【各类爆炸事故的避险逃生守则】到底哪些物质有可能引发爆炸事故？遭遇各类突发爆炸时应该如何自救？希望用不到，但这些知识一定得知道！ ​​​
朱一龙 丰富的传奇色彩、悠久的浪漫起源这场跨越时间的回顾之旅，精彩纷呈@朱一龙 ​
武汉今年的风水运势太糟糕😰 了！是糟透了！
【#武汉光谷沿街居民楼发生爆炸# 目击者：站对面都觉得楼在震】11月12日，湖北武汉。光谷附近一沿街居民楼门面处发生爆炸，爆燃的火球腾空而起，爆炸声多次响起。目击者称，站在街对面能感觉楼栋在震，救护车消防车已赶赴现场。据救援部门消息，目前明火已基本扑灭，有伤者已送医，具体伤情正在统计。 @沸点视频L沸点视频的微博视频 收起全文d
#武汉光谷沿街居民楼发生爆炸#【遭遇爆炸事故，如何应急自救？】 爆炸事故往往造成巨大危害，当遭遇爆炸事故我们该怎么办？应如何自救？蓝朋友敲重点：不要围观！迅速撤离！若在爆炸事故中受伤，一定要及时就医！ ​
【一汽丰田上半年销量增6%】一汽丰田总经理姜君日前在中国汽车网络媒体高层论坛上表示！分别是搭载2.0T发动机的全新皇冠。搭载丰田双擎技术的混合动力版卡罗拉！#武汉约拍# 2烟台·合璧石 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登#  #看见LV#  #朱一龙2020爱你不停#  #朱一龙2020并肩前行# 朱一龙，每一天都是好心情。与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 朱一龙未来可期，期待朱一龙新的冒险！秋天就像是出海归来的渔船，满载人们的欣喜；秋天就像一幅美丽的画卷，充满诗情画意；秋天就像上帝赋予人类的礼物，洋溢丰收的喜悦。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​ 收起全文d
【成功管理者的好习惯】1.了解做每件事的目的；2.决策果断，改变慎思熟虑；3.具有极佳的倾听能力；4.设定当日计划，写日记；5.做擅长的事,6.勤于练习基本动作；7.运用自我暗示力量，运用冥想技巧；8.保持或创造更多精力，超越自我,9.建立系统；10.成功者找方法，失败者找理由。[冰雪奇缘艾莎]#武汉天气# 收起全文d
分享茗茶秋毫 的@绿洲 动态：#你好 世界# 「武汉·东湖」 随手拍的武汉东湖有多美？伴着晨光搭着绿...O网页链接 ​
//@择荇:特别感谢朴缜老师的邀请，写了这样一个大家都耳熟能详的小故事。讲真朴缜老师笔下的武汉完全迥别于我印象里那个烟火扑面的大城市，竟然显得格外的安宁幽远，让我意识到原来武汉，也可以是个尘外之城。
#东方幻月录##月夜梦谈，古城茶寮#第3期高山流水谢知音——武汉城市传记      “你琴声中可是巍巍高山？汤汤流水？”一个陌生的声音姗姗来迟。        琴师抬起头，天光破云，走舸争流，这座小城和自己一起苏醒了。感谢@择荇 坐客茶寮，执笔述说关于春秋战国时期，伯牙子期与武汉的灵犀之梦🌙 #中国城市绘卷# O抽奖详情 收起全文d
近日，拉峰传媒出品的抗日爱国剧《烽火中的爱孩子》在广东、武汉、哈尔滨等地热播。剧中，90后将领龚媛饰演TVB名将罗莹君的女儿。据悉，在新剧《刘海西晋禅》中，龚源将饰演痴情公主 2安康·五峰村 ​
【木兰湖】木兰湖位于武汉黄陂区塔耳岗乡，距木兰山风景区东部6公里，因传说木兰将军幼时在此饮马而得名。湖区面积40平方公里，其中水面20平方公里。湖岸线长57公里，有132个湖汊，23个岛屿，13个泉眼。 2济南·乡村土鸡城 ​
💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@Regan光夜_://@电波辣酱:垃圾 呸//@青厌君:这也太恶心了...//@江南大野花: 真特么贱得缺德//@妖妖小精:呕//@曾鹏宇:真特么恶心//@罐头辰:武汉的租房女性注意避雷//@流浪的钢笔:类似事情发生的太多了，女性即使是花钱的消费者，也得不到相同的服务，还会被当做招揽男客户的“资源”
真爱粉专属福利！🎁🎁🎁#武汉马拉松# 也来了！赛事是否举办不清楚哦，只有名额真爱粉们抓紧私信我！跑步 ​
【别人家的大学！#武大音乐课上成露天演唱会#】近日，@武汉大学 《流行音乐的历史、风格与审美》课程期中展示在九一二操场进行，宛如一场露天音乐会，还有学生专程来蹭课。授课教师王渊表示，希望学生成为一个能把声音与文化结合考量的“积极的听众”。L一手Video的秒拍视频 ​
#武汉光谷沿街居民楼发生爆炸#【遭遇爆炸事故如何应急自救？】爆炸是一种突发性的且带有极强冲击性和危害力的灾害。遇到爆炸应第一时间撤离，撤离时应向上风方向走，若在爆炸事故中受伤一定要及时就医……戳图了解↓（湖州消防） ​
【武汉市发现3份巴西进口牛肉标本新冠病毒核酸检测呈阳性，未流入市场】11月12日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对“中食武汉冷藏物流有限公司中央直属储备肉冷库”（以下简称“中食冷库”）冷冻食品进行新冠病毒核酸检测，发现从青岛黄岛海关入关的进口冷冻去骨牛肉臀腰肉心外包装样本有3份检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，连夜对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。经查，该批次进口产品共27吨，1006箱，原产国为巴西，厂家注册代码2015，由巴西桑托斯港出关，8月7日在青岛黄岛海关入关，存于青岛润渤冷库，8月15日出库，8月17日抵达武汉后一直储存于中食冷库，未流入市场。截至11月13日7时，对涉及的冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，中食冷库200个环境样本及其112名职工核酸检测结果均为阴性。我市发布了“关于进一步加强进口冷链食品核酸检测的通知”，对全市所有进口冷链食品进行全覆盖、无缝隙大排查。请广大市民自觉遵守疫情防控各项措施，不要私自网购进口冷链食品，消费前主动查验产品核酸检测报告。（武汉市卫生健康委）O网页链接 收起全文d
#武汉珞喻路一临街商铺突发火灾# 【临街商铺消防安全须知】
#武汉珞喻路一临街商铺突发火灾# 【临街商铺消防安全须知】近年来，因为小商铺火灾隐患而引发的火灾事故屡见不鲜，给社会和人民生命财产带来了不可估量的损失，了解这些知识，帮你预防事故的发生！#消防云课堂# #全国消防宣传月# ​
为我们的春暖花开加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
给朱一龙最强应援#路易威登品牌大使朱一龙#  #看见LV##朱一龙路易威登# 和品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 ​​​8瓶 ​
个股在线详细解析福田汽车联美控股武汉控股太原重工 ​
死//@-水蛋蛋-:祝屌菊皆爆//@海音爱岛爱生活: 垃圾//@-cwq-:？呕//@全世界最英俊的人:？？？//@M大王叫我来巡山: 太恶心了//@妖妖小精:呕//@罐头辰:武汉的租房女性注意避雷//@流浪的钢笔:类似事情发生的太多了，女性即使是花钱的消费者，也得不到相同的服务，还会被当做招揽男客户的“资源”
武汉eStarPro 累了 除了吵架 阴阳怪气 互相威胁还有什么 ​
武汉大学，植物园大学。大学里多些这样的课程，可以很好地避免发生自杀事件了吧。真善美是统一的，多些感知美好的能力，就会对世界多些留恋，就会产生与恶斗争的力量，对真理不懈追求的动力。囚徒困境中调节精神失序。O网页链接 ​​​
11月13日讯，环球印务在互动平台表示，辉瑞公司所产新冠疫苗是由美国辉瑞和德国生物科技公司BioNTech联合研制，暂未在国内生产。目前，公司与武汉生物签订了未来一年涉及新冠疫苗产品包装及其他疫苗产品包装的采购订单，为此我们已合理布局产能，努力服务好现有疫苗企业客户，并积极拓展新客户。#股票# ​
昨晚做梦 倒是没梦到分手 就是我俩在一块了 然后疯狂找机会亲嘴 亲嘴频率之高 花样之多 让我以为我们是不是在拍什么了不起的电影然后在亲地特快乐的时候 梦戛然而止 我摔！我们好不容易找到的 没有人的地方 才亲上没几口好不好！就是这个吻以前 我刚刚带着他见了爸妈 我结结巴巴地介绍他 他反倒很利落地自我介绍和问好 然后我就拉着他在我们家(好像在环城路那边)附近 遛弯 他一副很疲惫的样子 我问他你怎么今天就过来了呢 明天是不是有课 还要回武汉 他说 今天就有课 但是你说要跟我说重要的事 我就回来了梦就是这样 要从自己们的对话 推测出之前的情节还是蛮有意思的 比真的自己谈恋爱 要好得多因为我 不适合谈恋爱 不是吗在梦里自己也谈了 也快乐了 也不打扰他 挺好 收起全文d
北京（2113），中意陈瑾（13801204481）：周-永-康已经伏法，蒋-洁-敏已经认罪，陈耕同志（原中国石油天然气集团公司总经理、党组书记，中国石油天然气股份有限公司董事长）和你家上海、杭州、北京、武汉这些国标滋养的还能再无法无天几日？
中意陈瑾（13801204481），上海（354）和杭州（1X1X）这些国标滋养的 ：周-永-康已经伏法，蒋-洁-敏已经认罪，陈耕同志（原中国石油天然气集团公司总经理、党组书记，中国石油天然气股份有限公司董事长）和你们家上海、杭州这些国标滋养还能再无法无天几日？ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 ​
国家一直严禁和打击“趋利执法”，却怎么也屡禁不止，最终的问题却出现在这些地方。这些经常实施“趋利执法”的执法人员，原来用这么巧妙的招数，把责任都推给机关单位了。难怪他们的胆子越来越大啊！ #慈利跨省打击武汉远成案#希望国家公检法等权威部门尽最大努力来完善法律法规，让这些投机取巧的人无机可乘，也让这些人得到应有的惩罚！ 收起全文d
有武汉，武汉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
姜云升 ｜#姜云升 巡演#       12•12星期六 凉皮肉夹馍biángbiáng面       12•19 星期六 臭豆腐糖油粑粑       12•20 星期日 鸭脖面窝热干面       12•27 星期日 串串火锅冷兔头         1•2 星期六 盐水鸭血粉丝汤         1•10 星期日 炒肝豆汁炸酱面         1•15 星期五 藕粉醋鱼莼菜羹         1•17 星期日 生煎小笼八宝鸭         1•22 星期五 焖子烩面胡辣汤         1•24 星期日 油旋甜沫炸荷花         1•29 星期五 沙茶面 土笋冻         1•30 星期六 沙井蚝南澳鲍鱼         1•31 星期日 虾饺肠粉叉烧包 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#        国家一直严禁和打击“趋利执法”，却怎么也屡禁不止，最终的问题却出现在这些地方。这些经常实施“趋利执法”的执法人员，原来用这么巧妙的招数，把责任都推给机关单位了。难怪他们的胆子越来越大啊！        希望国家公检法等权威部门尽最大努力来完善法律法规，让这些投机取巧的人无机可乘，也让这些人得到应有的惩罚！ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 一年多来，我们无数次向慈利公安和检察部门申诉和提出异议，得到的是漠视和拒绝（之九） 武汉远成公司在化工产品电子商务领域起步较早，截止到去年7月份，已经营近20年，通过这20年的积累，我公司已经营超过2万个化工产品，约近千名名销售人员。    我公司对这个行业的法令法规常怀敬畏之心，我们知道化工行业涉及到人民群众生活的方方面面，所以对于经营产品的合法性丝毫不敢懈怠。为此，公司领导经常去湖北省市场监督管理局、武汉市市场监督管理局、湖北省公安厅禁毒大队、武汉市公安局禁毒大队等监管部门请教现行的管理政策，因为国家不定期的对化工产品有新的管理规定，而作为走在化工行业前沿的企业，国家的政策必须要及时充分的了解，然后通知公司技术部门对这部分产品在系统里面进行拦截设置；同时公司也安排了专门的部门时刻关注国家这类信息的发布，避免公司触碰红线。同时，公司对销售部门制定了严格的管理制度。公司合作对象仅限企业客户，不与个人客户合作，且在交易之前，有专门部门严格审核客户的经营范围。对于国家明令禁止流通的产品，公司设立拦截系统，销售员无法销售、对于国家规定在特定行业内禁止添加的产品，公司在合同条款都做了明确的要求，而且在签订合同的同时，还需要提供客户的营业执照，签订承诺函，保证出口不用于非法行业。公司作为贸易商环节，购销公安机关指控的两个产品的目的就是出口，不仅仅是我们自己直接出口，下游客户一样可以出口。我们在销售环节的规定.也恰恰反映出公司在合理合法的进行贸易活动，没有违反国家任何一项规定。如果有客户跟公司签订了出口合同，又没有遵守合同条款，用于国内非法添加，那公司已尽责任提醒，无监管义务！我们要求是出口，也明确告知不可以非法添加。    公司经常在公司沟通平台里三申五令强调业务部门务必遵守销售管理制度，无论是在年度、季度、月度总结大会，抑或是每周小范围开的例 会上，都会强调产品经营的合法合规，严肃要求业务员不要以身试法，不要为眼前的一点小利益赌明天。对于销售员在网上发布的产品推广信息，公司也一再强调一定要符合广告法的要求。对于违反规章制度的销售人员，公司制定了严格的处罚制度（罚钱、降职、降薪、开除）。个别销售员为了蝇头小利，做了违反公司规定欺骗公司的行为，若触犯法律，公司也会配合公安机关调查取证，绝不护短 收起全文d
靠 武汉的
#慈利跨省打击武汉远成案# 一年多来，我们无数次向慈利公安和检察部门申诉和提出异议，得到的是漠视和拒绝（之九） 武汉远成公司在化工产品电子商务领域起步较早，截止到去年7月份，已经营近20年，通过这20年的积累，我公司已经营超过2万个化工产品，约近千名名销售人员。    我公司对这个行业的法令法规常怀敬畏之心，我们知道化工行业涉及到人民群众生活的方方面面，所以对于经营产品的合法性丝毫不敢懈怠。为此，公司领导经常去湖北省市场监督管理局、武汉市市场监督管理局、湖北省公安厅禁毒大队、武汉市公安局禁毒大队等监管部门请教现行的管理政策，因为国家不定期的对化工产品有新的管理规定，而作为走在化工行业前沿的企业，国家的政策必须要及时充分的了解，然后通知公司技术部门对这部分产品在系统里面进行拦截设置；同时公司也安排了专门的部门时刻关注国家这类信息的发布，避免公司触碰红线。同时，公司对销售部门制定了严格的管理制度。公司合作对象仅限企业客户，不与个人客户合作，且在交易之前，有专门部门严格审核客户的经营范围。对于国家明令禁止流通的产品，公司设立拦截系统，销售员无法销售、对于国家规定在特定行业内禁止添加的产品，公司在合同条款都做了明确的要求，而且在签订合同的同时，还需要提供客户的营业执照，签订承诺函，保证出口不用于非法行业。公司作为贸易商环节，购销公安机关指控的两个产品的目的就是出口，不仅仅是我们自己直接出口，下游客户一样可以出口。我们在销售环节的规定.也恰恰反映出公司在合理合法的进行贸易活动，没有违反国家任何一项规定。如果有客户跟公司签订了出口合同，又没有遵守合同条款，用于国内非法添加，那公司已尽责任提醒，无监管义务！我们要求是出口，也明确告知不可以非法添加。    公司经常在公司沟通平台里三申五令强调业务部门务必遵守销售管理制度，无论是在年度、季度、月度总结大会，抑或是每周小范围开的例会上，都会强调产品经营的合法合规，严肃要求业务员不要以身试法，不要为眼前的一点小利益赌明天。对于销售员在网上发布的产品推广信息，公司也一再强调一定要符 合广告法的要求。对于违反规章制度的销售人员，公司制定了严格的处罚制度（罚钱、降职、降薪、开除）。个别销售员为了蝇头小利，做了违反公司规定欺骗公司的行为，若触犯法律，公司也会配合公安机关调查取证，绝不护短 收起全文d
啊啊啊啊啊啊啊啊武汉武汉武汉抢票抢票抢票
#打卡大武汉# 出来晒太阳赏花咯~#我在武汉爱特你# 2武汉·壕沟路与南湖大道交叉口 L家庭亲子摄影师钱爷的微博视频 ​
武汉发现3份牛肉阳性! O武汉发现3份牛肉阳性! ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 一年多来，我们无数次向慈利公安和检察部门申诉和提出异议，得到的是漠视和拒绝（之九） 武汉远成公司在化工产品电子商务领域起步较早，截止到去年7月份，已经营近20年，通过这20年的积累，我公司已经营超过2万个化工产品，约近千名名销售人员。    我公司对这个行业的法令法规常怀敬畏之心，我们知道化工行业涉及到人民群众生活的方方面面，所以对于经营产品的合法性丝毫不敢懈怠。为此，公司领导经常去湖北省市场监督管理局、武汉市市场监督管理局、湖北省公安厅禁毒大队、武汉市公安局禁毒大队等监管部门请教现行的管理政策，因为国家不定期的对化工产品有新的管理规定，而作为走在化工行业前沿的企业，国家的政策必须要及时充分的了解，然后通知公司技术部门对这部分产品在系统里面进行拦截设置；同时公司也安排了专门的部门时刻关注国家这类信息的发布，避免公司触碰红线。同时，公司对销售部门制定了严格的管理制度。公司合作对象仅限企业客户，不与个人客户合作，且在交易之前，有专门部门严格审核客户的经营范围。对于国家明令禁止流通的产品，公司设立拦截系统，销售员无法销售、对于国家规定在特定行业内禁止添加的产品，公司在合同条款都做了明确的要求，而且在签订合同的同时，还需要提供客户的营业执照，签订承诺函，保证出口不用于非法行业。公司作为贸易商环节，购销公安机关指控的两个产品的目的就是出口，不仅仅是我们自己直接出口，下游客户一样可以出口。我们在销售环节的规定.也恰恰反映出公司在合理合法的进行贸易活动，没有违反国家任何一项规定。如果有客户跟公司签订了出口合同，又没有遵守合同条款，用于国内非法添加，那公司已尽责任提醒，无监管义务！我们要求是出口，也明确告知不可以非法添加。    公司经常在公司沟通平 台里三申五令强调业务部门务必遵守销售管理制度，无论是在年度、季度、月度总结大会，抑或是每周小范围开的例会上，都会强调产品经营的合法合规，严肃要求业务员不要以身试法，不要为眼前的一点小利益赌明天。对于销售员在网上发布的产品推广信息，公司也一再强调一定要符合广告法的要求。对于违反规章制度的销售人员，公司制定了严格的处罚制度（罚钱、降职、降薪、开除）。个别销售员为了蝇头小利，做了违反公司规定欺骗公司的行为，若触犯法律，公司也会配合公安机关调查取证，绝不护短 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 国家一直严禁和打击“趋利执法”，却怎么也屡禁不止，最终的问题却出现在这些地方。这些经常实施“趋利执法”的执法人员，原来用这么巧妙的招数，把责任都推给机关单位了。难怪他们的胆子越来越大啊！希望国家公检法等权威部门尽最大努力来完善法律法规，让这些投机取巧的人无机 可乘，也让这些人得到应有的惩罚 收起全文d
……………//@-水蛋蛋-:祝屌菊皆爆//@海音爱岛爱生活: 垃圾//@-cwq-:？呕//@全世界最英俊的人:？？？//@M大王叫我来巡山: 太恶心了//@妖妖小精:呕//@罐头辰:武汉的租房女性注意避雷//@流浪的钢笔:类似事情发生的太多了，女性即使是花钱的消费者，也得不到相同的服务，还会被当做招揽男客户的“资源”
【#武汉光谷沿街居民楼发生爆炸# 目击者：站对面都觉得楼在震】11月12日，湖北武汉。光谷附近一沿街居民楼门面处发生爆炸，爆燃的火球腾空而起，爆炸声多次响起。目击者称，站在街对面能感觉楼栋在震，救护车消防车已赶赴现场。据救援部门消息，目前明火已基本扑灭，有伤者已送医，具体伤情正在统计。 @沸点视频http://t.cn/A6GaB3Fz 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 一年多来，我们无数次向慈利公安和检察部门申诉和提出异议，得到的是漠视和拒绝（之九） 武汉远成公司在化工产品电子商务领域起步较早，截止到去年7月份，已经营近20年，通过这20年的积累，我公司已经营超过2万个化工产品，约近千名名销售人员。    我公司对这个行业的法令法规常怀敬畏之心，我们知道化工行业涉及到人民群众生活的方方面面，所以对于经营产品的合法性丝毫不敢懈怠。为此，公司领导经常去湖北省市场监督管理局、武汉市市场监督管理局、湖北省公安厅禁毒大队、武汉市公安局禁毒大队等监管部门请教现行的管理政策，因为国家不定期的对化工产品有新的管理规定，而作为走在化工行业前沿的企业，国家的政策必须要及时充分的了解，然后通知公司技术部门对这部分产品在系统里面进行拦截设置；同时公司也安排了专门的部门时刻关注国家这类信息的发布，避免公司触碰红线。同时，公司对销售部门制定了严格的管理制度。公司合作对象仅限企业客户，不与个人客户合作，且在交易 之前，有专门部门严格审核客户的经营范围。对于国家明令禁止流通的产品，公司设立拦截系统，销售员无法销售、对于国家规定在特定行业内禁止添加的产品，公司在合同条款都做了明确的要求，而且在签订合同的同时，还需要提供客户的营业执照，签订承诺函，保证出口不用于非法行业。公司作为贸易商环节，购销公安机关指控的两个产品的目的就是出口，不仅仅是我们自己直接出口，下游客户一样可以出口。我们在销售环节的规定.也恰恰反映出公司在合理合法的进行贸易活动，没有违反国家任何一项规定。如果有客户跟公司签订了出口合同，又没有遵守合同条款，用于国内非法添加，那公司已尽责任提醒，无监管义务！我们要求是出口，也明确告知不可以非法添加。    公司经常在公司沟通平台里三申五令强调业务部门务必遵守销售管理制度，无论是在年度、季度、月度总结大会，抑或是每周小范围开的例会上，都会强调产品经营的合法合规，严肃要求业务员不要以身试法，不要为眼前的一点小利益赌明天。对于销售员在网上发布的产品推广信息，公司也一再强调一定要符合广告法的要求。对于违反规章制度的销售人员，公司制定了严格的处罚制度（罚钱、降职、降薪、开除）。个别销售员为了蝇头小利，做了违反公司规定欺骗公司的行为，若触犯法律，公司也会配合公安机关调查取证，绝不护短 收起全文d
#朱一龙路易威登# [LOVE]#路易威登品牌大使朱一龙# 朱一龙[LOVE]武汉伢，乡音乡情都是魂牵梦绕@朱一龙
婚礼有多个可能，我们一起私奔吧#武汉户外婚礼#
👰🏻🤵目的地婚礼分享⛰️我们追寻着婚礼更多的可能性没有那么多必须如何或应该怎样婚礼本该是最自由真实的存在和表达不需要特意挑日子 不需要繁冗流程和最爱的人一起说走就走吧📍场地：雅安邓池沟天主教堂#目的地婚礼##成都婚礼策划##成都婚庆公司# 2成都·找我网【成都婚庆公司】 ​
#警察回应录音称办案是为搞点钱# #慈利跨省打击武汉远成案#O徐昕｜张家界录音门事件，慈利无管辖权，远成公司明显无罪 ​
【发货了！#12000只蒙古捐赠羊正运往武汉#】
【发货了！#12000只蒙古捐赠羊正运往武汉#】11月12日，蒙古国捐赠湖北的首批12000只经屠宰加工的羊全部被装运到集装箱冷链车上。上午，10台冷链车驶出内蒙古二连浩特市隔离区，每台车全程监控，预计2天半时间返回湖北，11月14日抵达武汉。（人民日报记者张枨） L人民日报的微博视频 ​
#武汉交警微视角#吁请大家对街道堵口堵点改造献计献策
#武汉交警微视角# 《武汉交警将对街道口堵点改造 吁请广大市民献计献策》 近期，武汉交警将采取系列措施对街道口路口交通组织进行优化，以缓解路口拥堵，提升通行效率，同时，吁请广大市民针对街道口路口及周边道路的交通组织方式和管理措施，提出宝贵意见和建议，具体内容请于11月14日前发送到电子信箱whjgzxc@126.com。 O武汉交警将对街道口堵点改造 吁请广大市民献计献策 收起全文d
一堂只有48个人的魔法课堂  30天的筹备时间  400块复古红砖  18个舞台结构   48张盲盒  48个故事 “做你们想做的婚礼 剩下的交给我们”#绮丽婚典##湖滨客舍#武汉婚礼策划 ​
想去武汉过早了早上没吃饭只喝了奶茶呜呜呜 ​
//@漫威大法好:🤮//@M大王叫我来巡山:太恶心了//@尸姐://@江南大野花: 真特么贱得缺德//@妖妖小精:呕//@罐头辰:武汉的租房女性注意避雷//@流浪的钢笔:类似事情发生的太多了，女性即使是花钱的消费者，也得不到相同的服务，还会被当做招揽男客户的“资源”
姐妹们一场说走就走的旅行……武汉！我们来了！#杨洋# ​
#武汉珞喻路一临街商铺突发火灾# 【商铺怎样防火？】沿街商铺用火用电用气频繁，经营人员消防安全意识参差不齐，存在较大的安全隐患，因为小商铺火灾隐患而引发的火灾事故屡见不鲜，给社会和人民生命财产带来了不可估量的损失，开门做生意，安全还是第一！戳图了解商铺消防安全指南 ​
想在雄安新区投资，买京雄世贸港的楼盘能够吗？京雄世贸港非常大的上风是甚么？「京雄世贸港」本日炎热爆料家当定位：环雄安新区的服无业基地、临国外空港的特点商贸中间、文明引领的立异孵化领域开盘啦~~~雄安新区楼盘，雄安新区房价，京雄世贸港能不能够投资，京雄世贸港值不值得买，白沟楼盘，白沟房价，白沟京雄世贸港，白沟新城，白沟家当新城，白沟楼盘何处非常京雄世贸港四期楼盘费用，京雄世贸港楼盘奈何样？经世贸港售楼处电话，。京雄世贸港奈何样啊京雄世贸港四期领秀城的屋子奈何样？白沟楼盘，京雄世贸港售楼处，白沟楼盘"两圈、一门"（“京津冀都会圈”和“环都城经济圈“，雄安新区北大门），占有京津冀地区联动开展先机保定·京雄世贸港生气谷营销中间 #雄安新区房价##京雄世贸港##雄安北二环##雄安新区非常新息##U创领秀城#隆基泰和白沟家当新城 ?高碑店市 #李易峰眼神戏##武汉各校不得请求家长代评改功课##百香果遇害女童母回应案件再审# 收起全文d
//@神猫罗尼休: //@妖妖小精 :呕//@曾鹏宇 :真特么恶心//@罐头辰 :武汉的租房女性注意避雷//@辣条娘 :避雷吧//@文浣京M ://@流浪的钢笔 :类似事情发生的太多了，女性即使是花钱的消费者，也得不到相同的服务，还会被当做招揽男客户的“资源”
//@-水蛋蛋-:祝屌菊皆爆//@海音爱岛爱生活: 垃圾//@-cwq-:？呕//@全世界最英俊的人:？？？//@M大王叫我来巡山: 太恶心了//@妖妖小精:呕//@罐头辰:武汉的租房女性注意避雷//@流浪的钢笔:类似事情发生的太多了，女性即使是花钱的消费者，也得不到相同的服务，还会被当做招揽男客户的“资源”
武汉最值得去的—理发店秋冬发色推荐超A短发推荐，适合圆脸，方形脸，国字脸，额头高等脸型武汉染发｜武汉烫发｜武汉发型设计#武汉染发##武汉烫发# 2武汉 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#  保护民企 维护企业合法权益!    在具体的行动上，全国检察机关充分发挥检察一体化工作机制的优势和作用，采取检察长牵头带领刑事、民事检察部门资深检察官组成专案组办理虚假诉讼监督案件，逐步在省、市两级检察院建立虚假诉讼监督指挥协调中心。”元明表示 ，在强化办案的同时，检察机关也加强普法宣传，共建崇尚诚实信用、遵守公序良俗的法治文化，动员全社会力量共 同参与“诉讼打假”。 收起全文d
武汉找工作武汉找工作#武汉# 找工作dd我有路子 ​
实时播报：永安药业：近日，新控股子公司完成了工商注册登记手续并取得了武汉东湖新技术开发区市场监督管理局颁发的《营业执照》。 ​
求推荐武汉割双眼皮
隆胸成为现代社会热议的话题，同样，胸部的美丽标准也让人们津津乐道。在医学发达的今天，隆胸的方法很多，比如自体脂肪隆胸就是一个很不错的方式。《做自体脂肪隆胸是有哪些需要注意的事项呢？》  O做自体脂肪隆胸是有哪些需要注意的事项呢？ ​
@武汉动物园 习惯了你们是三天不打上房揭瓦那货的吗@四川省林业和草原局 @国家林业和草原局@自然资源部
大熊猫春俏@武汉动物园 是每天还是就今天，消毒防疫车在动物在外场的时候直接冲外场喷水，很大的声音，春俏吓得从最高的架子上冲下来在场地乱跑了两分钟，工作人员和游客还说习惯了，就是这样。港真，我，挺失望的。 ​
#武汉光谷沿街居民楼发生爆炸#11月12日，武汉光谷沿街居民楼发生爆炸。目击者：站对面都觉得楼在震！当火灾发生时，消防员迅速赶到现场救火，并对人员进行疏导，愿平安🙏   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​  L来个评论的微博视频 ​
老计写的武汉特生动，看得出来对人和物都有爱。可以结集出书了。
#过早# 早上去小区负一楼吃面，正好八点，人很多，我跟一个很老的阿姨打挤坐着吃。      老阿姨说他家腌萝卜好吃，我去夹萝卜，她把碗递给我让我帮忙续点。她是老人家嘛，我帮忙是应当应分的。       我们俩一边吃一边聊，我听她普通话很标准，没有汉普的味儿，问她：“你不是武汉人啊？”老阿姨好像回忆起了往事，顿了一下，说：“我是营口人，当年建设武钢，从鞍钢支援过来很多人，现在青山还是很多东北人。”我说我是十堰人，当年建设二汽，也从长春一汽支援过来很多东北人。      我们都快吃完了，老阿姨说这家馄饨好吃，热干面也好吃，每次来买菜都专门来过早，自己在家做很麻烦，还要洗来洗去。她说：“老了吗，也要对自己好一点。”      听起来老阿姨好像是独自一人生活，但我不忍心问什么。我看她精神很好，问她高寿，她没说话，用手比了个七，低头吃完最后一个馄饨，说道：“来武汉都65年咯，我五岁的时候跟我爸爸来的武汉！”      吃完说完，我们都收拾要走，老阿姨说：“小伙子，胳膊借我用用。”我把胳膊架在她面前，她扶住，艰难地站起身，一边走一边跟面馆老板和我道谢。 2武汉 2武汉 收起全文d
#每日心情记录# 武汉加油！湖北加油！中国加油！ L东方卫视春晚的微博视频 ​
【2861事件预警系统】类型：稳定主题：洪山~武汉~湖北 火锅店 发生爆炸 煤气罐 知情人 引爆 情况 不明 爆炸 消防状态：追踪中，预计14.9小时后达到区域级事件时间：2020-11-12 17:47来源：O网页链接触发：2020-11-13 11:58 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
截止日期：2020年12月金融街控股股份有限公司招聘工作地点：北京、上海、武汉、成都、广州、遵化等一、招收对象：2021年应届毕业生二、招聘要求1、本科及以上学历；2、具有良好的学习能力、沟通协调能力、抗压能力、解决问题能力、团队协作能力和开拓创新能力。3、符合岗位任职资格要求，能够胜任岗位职责，具体详见投递职位任职资格信息。三、招聘岗位：附图四、校招流程1、在线申请阶段：9月底——12月底可通过以下二种方式投递简历：（1）目标院校就业网招聘公告（2）前程无忧网进入校招网申页面（O网页链接）2、网上测评：10月——12月底通过简历筛选的候选人参加网上测评，具体安排以通知为准，敬请注意查收邮箱邮件和手机短信3、空中宣讲会：2020年10月12日19：00金融街控股股份有限公司“金榜之星，融耀未来”2021届“金榜生”校园招聘空中宣讲会将在应届生网站-空中宣讲会和金融街校园招聘网页同步启动。4、宣讲会、初试复试：10月中旬——12月底宣讲会、初试和复试具体时间及地点以实际通知为准，敬请注意查收邮箱邮件和手机短信。5、录用确认：11月-12月我们将在复试通过的候选人中综合选拔，并向体检合格的候选人发放录用函，具体以短信、邮件通知为准。6、实习时间：2021年1月-6月录用确认的2021届应届毕业生我们会安排1-6个月的实习，具体以各公司通知为准。五、联系我们地址：北京市西城区金城坊街7号金融街公寓D座电话：17713590920（王女士）官网：www.jrjkg.com.cn网申：O网页链接 收起全文d
#武汉将在部分道路推广限时停车#【如厕停车难？ 武汉交警为您设置限时停车泊位】记者从武汉市市公安交管部门获悉，为解决行在路上驾驶员如厕停车难问题，12日起，武汉交警将在全市范围内，结合道路现状条件，尽可能在公厕周边道路设置限时停车泊位，限停时长10分钟。据武汉市公安交管部门相关负责人介绍，此次限时停车泊位的设置是为了以人为本，做到人性化的资源优势配置，让不方便的司机拥有更多的方便。10分钟不长，但驾驶员不用再担心路边停车违法、收到罚单，解决驾驶员如厕“一停之难”的烦恼。#武汉街头新设如厕限时停车位#（记者：奚伟王炜杰 通讯员：张鹏 李靖）O网页链接 收起全文d
蔡林记 黑鸭风味热干面150g*4袋含：面条+风味酱+芝麻酱+酸豆角各4份 ，武汉老字号，面比较筋道，麻酱很正宗，煮完不要全部把水倒干，留点水容易拌开，配上酸豆角 ，清脆， 撒点红肠， 来瓶冰镇可乐 ，真的爽 ！ 蔡林记武汉热干面正宗湖北特产碱水面挂面条干拌面速食独立包装    "#每日白菜优选# ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者反颌，经过四个半月隐适美治疗已经有了明显改善，现在口腔健康状况不错，但咬合关系还不够完美，接下来继续调整咬合，我会为她精调微笑曲线。变美就在不知不觉中，我们继续努力，期待美好的微笑武汉深覆颌牙齿怎么矫正？深覆合正畸费用是多少? 哪儿做深覆颌矫正效果比较好？深覆合牙齿怎么矫正？不清楚~戳我，帮您具体解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。" 收起全文d
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
前天晚上十一点多小王从武汉回来，昨天晚上九点多又回去。最近每次出差前都要跟我腻好一会，像个小孩子，一点都不酷。 L还真是笑死我了呢x的微博视频 ​
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 //@郑甜甜是小可爱呀 ://@Zeal_Soar正版先锋团 : 与@郑爽SZ 一起向消费套路说不#郑爽黑猫守护大使#
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
//@青厌君:这也太恶心了...//@江南大野花: 真特么贱得缺德//@妖妖小精:呕//@曾鹏宇:真特么恶心//@罐头辰:武汉的租房女性注意避雷//@流浪的钢笔:类似事情发生的太多了，女性即使是花钱的消费者，也得不到相同的服务，还会被当做招揽男客户的“资源”
我一点都不喜欢好看的皮囊我只喜欢有趣的灵魂这是真的#武汉最好玩的酒吧##蹦迪##肌肉男# 2武汉·赫本酒吧 LHEPBURN-WH的微博视频 ​
【#武汉3份巴西进口牛肉样本核酸阳性#，未流入市场】11月12日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对“中食武汉冷藏物流有限公司中央直属储备肉冷库”（以下简称“中食冷库”）冷冻食品进行新冠病毒核酸检测，发现从青岛黄岛海关入关的进口冷冻去骨牛肉臀腰肉心外包装样本有3份检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，连夜对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。经查，该批次进口产品共27吨，1006箱，原产国为巴西，厂家注册代码2015，由巴西桑托斯港出关，8月7日在青岛黄岛海关入关，存于青岛润渤冷库，8月15日出库，8月17日抵达武汉后一直储存于中食冷库，未流入市场。截至11月13日7时，对涉及的冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，中食冷库200个环境样本及其112名职工核酸检测结果均为阴性。武汉市发布了“关于进一步加强进口冷链食品核酸检测的通知”，对全市所有进口冷链食品进行全覆盖、无缝隙大排查。请广大市民自觉遵守疫情防控各项措施，不要私自网购进口冷链食品，消费前主动查验产品核酸检测报告。（武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部）  L楚天视频的微博视频（编辑 言成） 收起全文d
武汉江寓是吧，不要去//@龙猫自在 :女孩是来正常消费租房子的，却被中介当成招揽男客户的“资源”。
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟 #朱一龙路易威登#🌟 #看见LV#看见LV展览于武汉启幕，路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。
#慈利跨省打击武汉远成案#政法机关的职业良知，最重要的就是执法为民。刀刃向内、刮骨疗毒政法机关要敢于刀刃向内、刮骨疗毒，坚决清除害群之马。要科学的设置隔离墙、通上高压线在执法办案各个环节都设置隔离墙、通上高压线，谁违反制度就要给予最严厉的处罚，构成犯罪的要依法追究刑事责任。相信随着政法系统的“刮骨疗毒”的深入，必将会清除一大批害群之马，更随着“刀刃向内”的常态化高压态势，必将彻底清除政法系统内的腐败分子。真正把全面依法治国的基石打牢！ 收起全文d
【#武汉3份巴西进口牛肉样本核酸阳性#，未流入市场】
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉光谷沿街居民楼发生爆炸#11月12日，武汉光谷沿街居民楼发生爆炸。目击者：站对面都觉得楼在震！当火灾发生时，消防员迅速赶到现场救火，并对人员进行疏导，愿平安🙏   ​​​​   ​ ​​​​   ​​​​  L疗伤心言的微博视频 ​
【#游客将小孩放在黄鹤楼栏杆上#观景，景区：引导员的工作可能没做好】#景区回应将小孩放黄鹤楼栏杆上#11月12日，湖北武汉。网友爆料，在黄鹤楼景区，有游客把孩子放在五层顶楼栏杆上观景，看起来十分危险。对此，漩涡视频联系了黄鹤楼景区工作人员，对方表示可能是游客量大引导员工作没做好，但景区有请勿攀爬之类的提示。漩涡君提醒，文明出行，注意安全。 L漩涡视频的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#促进社会公平正义是政法工作的核心价值追求。公平正义是政法工作的生命线，司法机关是维护社会公平正义的最后一道防线。政法战线要肩扛公正天平、手持正义之剑，以实际行动维护社会公平正义，让人民群众切实感受到公平正义就在身边。决不允许滥用权力侵犯群众合法权益，决不允许执法犯法造成冤假错案。 ​​​​ 收起全文d
《重大行政决策程序暂行条例》#慈利跨省打击武汉远成案# 明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任！ ​
嗯，讲武汉话，普通话，英语的我，是不一样的我
Fun Fact: 当你切换语言的时候，性格也会跟着切换 ​
武汉约拍 ​
#医疗黑科技 健康创未来# 【智慧医疗时代，看病只需要一张脸】智慧门诊、智慧病房、智慧药房，11日，在健博会B2展馆，武汉市第三医院@武汉市第三医院官微 将智慧医疗全程搬到了展会现场。    智慧门诊：带一张脸完成看病全流程    通过智慧医院系统贯穿挂号、问诊、预约和检查、结果打印、支付等全流程，患者可以实现“什么都不带”来院看病。    通过手机终端预约挂号后，患者按照预约时间直接进入医生诊室，医生桌面智能认证聚合支付终端进行身份识别、开出处方或者检查、生成二维码缴费后，患者可以通过覆盖全院全流程的面部识别系统，使用刷脸检查、刷脸打印检查结果、刷脸取药、刷脸支付等全流程。    智慧病房：贴一个“创可贴”完成多项检查    在智慧病房环节，患者只需佩戴创可贴大小的体温贴、心电贴，患者的体温、心率、呼吸率等数据，实现24小时全时段监测。患者床头的一体式生命体征检测仪，可同时测量患者血压、体温、脉搏、血氧等生命体征数据，免去了换不同设备做不同检查的麻烦。    智慧药房：凭一个条码药品全流程可追溯    智能药房实现从医生开医嘱到为患者发药，全流程闭环管理。从医生下达医嘱至中心药房取药，智能转运机器人转运，无缝对接智能医护工作站，再到护士通过扫描患者腕带实现一对一精准识别，全程用药信息可追溯，安全高效。（通讯员江泓颖 陈舒 李菡）#第二届世界大健康博览会# 收起全文d
#武汉光谷沿街居民楼发生爆炸# 好可怕，希望平安🙏🙏 ​
//@凌辰-ice:。//@在吗借我一个亿呀:吐了//@张奶霞:真的崽种//@江南大野花: 真特么贱得缺德//@妖妖小精:呕//@罐头辰:武汉的租房女性注意避雷//@流浪的钢笔:类似事情发生的太多了，女性即使是花钱的消费者，也得不到相同的服务，还会被当做招揽男客户的“资源”
武汉租房武汉租房#杜甫武汉租房##武汉租房转租#李白租房杜甫找房急转！！！看看孩子吧！那些微商什么的离远点！爷不想搭理你！别逼我骂人噢！因事转租，兰陵大公馆，非旧小区，一室一厅一卫，卧室连接阳台，干净温馨。生活便利，离中百超市和兰陵菜市场都很近，小区有安保，密码锁，很适合闺蜜或情侣合租。可做饭，燃气还可用半年。小区后门都是卖吃的，宵夜也很方便！房东人很好，可谈。有意向可加微信15071221342了解 收起全文d
发布了头条文章：《蔡甸区检察院出庭支持公诉刘学庆组织、领导、参加黑社会性质组织案》 @湖北省人民检察院 @武汉检察 O蔡甸区检察院出庭支持公诉刘学庆组织、领导、参加黑社会性质组织案 ​
//@zfw平安浦城:：#武汉3份巴西进口牛肉样本核酸阳性#，未流入市场
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)【Dr.Yuman 的正畸课堂】很多患者误认为对刃是一种正常的咬合状态，今天就为大家讲解一下什么是对刃颌？对刃颌在生活中会有什么危害？真正健康的咬合关系到底是什么样的？看完本期视频，相信你就会有更清晰的认识在了解到的医生中，审美好，能够为患者考虑面部整体协调性来设计方案的医生有： 蔡留意教授、李欣医生、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生、刘毅医生。想了解更多医生信息的，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L牙齿矫正小课堂的微博视频 收起全文d
#医疗黑科技 健康创未来# 【VR技术用来辅助治疗心理障碍】戴上VR眼镜，真实体验在太空中漫步，在悬崖边行走，过程极为“惊心动魄”……昨天，在健博会B2展馆，@武汉市武昌医院 展台，一套用于辅助治疗心理障碍的VR设备成为展馆的“明星”。    现场VR设备专家介绍，如今快节奏、高信息、强压力的社会，患心理障碍的人数连年递增，结合虚拟现实技术的诸多优势，可实现虚拟现实技术在多种类型情绪障碍方面的具体应用和治疗。    专家解释，针对现代人面临的心理压力问题，从行为主义取向的心理治疗理论出发，用高度发展的计算机技术，创立非真实存在的场景，使受训者自然地与虚拟环境中的物体发生交互体验并自我产生被引导的心识意念，从而实现丰富的感情诉求、愿望表达与行为塑造。    VR心理健康辅助训练系统拥有音乐放松、睡眠诱导、缓解焦虑、减压宣泄、脱敏训练、运动专注等多个通用训练场景系列，主要用于满足基本的心理辅助训练需求。（通讯员崔毅）#第二届世界大健康博览会# 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成被迫害的几近倒闭！几百员工及家庭经济危机！仓库货物过期变质！眼见得会出现群体事件！望有关人士擦亮双眼，洗刷冤屈！ ​
武汉艺星整形 眼尾下垂是眼部衰老情况中非常常见的一种。出现眼尾下垂的原因，一般是由于上睑皮肤松弛造成的，多发生于年龄偏大人群。同时还有一些年轻人群，由于长期使用双眼皮贴拉扯上睑皮肤，导致皮肤松弛、下垂。 ​
发布了头条文章：《2020年度中安保实业集团公司武汉项目部消防应急突发演练培训》  O2020年度中安保实业集团公司武汉项目部消防应急突发演练培训 ​
//@华晨宇yu: #武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉城事#炫彩夺目的橱窗。
#武汉同城##江城名博汇# 橱窗 ​
新京报：归化特谢拉已是群众呼声，本土球员也有值得期待的地方在本赛季中超联赛收官之后，《新京报》发文盘点了可供国足选择的潜在归化对象以及国内球员。昨晚进行的决赛第二回合比赛，特谢拉几乎是凭借一己之力，帮助苏宁以2-1的比分战胜恒大，夺得了队史上的首个中超联赛冠军。由于特谢拉与苏宁的合同将在年底到期，因此《新京报》呼吁应当将其归化，2016年加盟的特谢拉不仅符合入籍政策，更满足转换会籍条件。如今的中国足坛人人都爱特谢拉，人人也都会提到埃弗拉——与特谢拉情况类似的是武汉卓尔的科特迪瓦前锋。另外，本土球员本赛季也有着不错表现。比如在射手榜上排名第11的韦世豪（8球）和第15名的张玉宁（6球）。第二阶段为北京国安做出多次关键扑救的门将侯森得到了入选国足的呼声，山东鲁能的国足新人郭田雨则在第二阶段有更为出色的表现。中国队40强赛的最后4轮比赛将在明年3月6月进行，他们能否帮助到球队值得期待。#足球# #体育# 收起全文d
【#武汉一厂长自掏1000万奖励员工#，鼓舞员工全力冲刺复苏战】近日，武汉一家工厂厂长自己掏了1000万元，用来奖励工厂当中的所有工人。40岁的陈孝军开办了一家生产组装电脑的工厂，在新冠疫情爆发的艰难时刻，他接到了抗疫任务:为火车站、医院提供红外线测温设备。为此，陈孝军亲自来到生产线，跟工人们一起生产组装，在他的带领下，员工们齐心协力，提前完成了抗疫任务。此次，在所有员工都没有得到事先通知的情况下，陈孝军自掏腰包奖励了工厂中的所有人员。这是他为了感谢大家在最黑暗时刻的不离不弃，也是为了接下来的复苏战鼓舞士气。随着双十一的到来，他的目标是想在此大战中成功回血。陈孝军说:“现在说起来是笑着的，但是经历过的都知道太难了，幸运的是我们抗住了！” 收起全文d
#湖北健康早报# 【武汉秋天“超长待机”，网友喊话“不要下线”】最近的连晴模式，有望让武汉迎来一个“超长待机”的秋天，这样长的秋天在武汉实在难得，这样美的秋天值得留念，让大家细细品味武汉秋天的独特之处，用心感受季节的更迭变化吧。具体预报：今日晴天，偏东风转偏北风2到3级，7℃～23℃。 ​​​​ 收起全文d
癫痫可以根治吗 lylyly 一、忌刺激性食物少吃辛辣刺激性的食物，如酒、葱、辣椒等。癫痫病人应该绝对禁止饮酒，因为酒精是一种原生质毒物，会造成条件反射活动的障碍，甚至伤吉林浙江广东重庆哈尔滨武汉成都银川 ​
由一个讲理性课程的人突然讲感性内容而引发的共情——今天我又听了3月20号的那节网课，讲“逻辑推理”，和以前一样节奏紧凑、知识点密集，尾声徐哥突然讲到正是这天（春分日），辽宁医疗队从武汉返程，他很遗憾没能赶上去青年大街为他们鸣笛致敬。仔细想来，这已经是很久以前的事情了。期待来年的春分日。@粉笔徐来 收起全文d
#香港小伙在武汉第一次过双11#双十一的诱惑力还有折扣力度都是很大滴
【#香港小伙在武汉第一次过双11#】现在武汉工作的美妆博主尤林年初刚到武汉就遇上了疫情，一待就是大半年的时间。恰逢今年双十一，他在线上线下购买了很多国货寄给香港的家人，同事给他推荐的递四方速递四天就可以送到。相信他的家人收到礼物一定很开心！L知音杂志的微博视频 ​
【赤壁市收听收看学习贯彻党的十九届五中全会精神中央宣讲团湖北报告会】11月12日，根据党中央统一部署，学习贯彻党的十九届五中全会精神中央宣讲团湖北报告会以视频会形式在武汉举行。中央宣讲团成员、住房和城乡建设部党组书记、部长王蒙徽作宣讲报告，省委书记应勇主持报告会并讲话。王蒙徽围绕习近平总书记在党的十九届五中全会上的重要讲话和全会审议通过的《建议》，从“十三五”时期我国经济社会发展取得举世瞩目的成就，“十四五”规划建议是习近平总书记亲自领导、汇聚全党全社会智慧的成果，深刻认识我国进入新发展阶段的重大意义和重要特征，牢牢把握构建新发展格局的战略构想和重要着力点，准确把握二〇三五年远景目标和“十四五”时期经济社会发展的指导方针和主要目标，全面落实“十四五”时期我国经济社会发展的重点任务，坚持党的全面领导等七个方面，对全会精神作了系统阐述和深刻讲解。应勇指出，全省各级党组织要把学习宣传贯彻全会精神作为当前和今后一个时期的重要政治任务，各级领导干部要带头先学一步、学深一步，把学习全会精神与学习习近平总书记考察湖北、参加湖北代表团审议时的重要讲话精神结合起来，融会贯通、一体领悟，推动全会部署要求在湖北落地生根见效。要精心组织宣传宣讲，全面覆盖、凝心聚力，让全会精神家喻户晓、深入人心。要全面分析新发展阶段、新发展格局下我省的机遇挑战、优势短板，研究制定好我省“十四五”规划建议和规划纲要，回答好湖北“怎么干”等重大问题。要扎实做好“六稳”工作、全面落实“六保”任务，决战决胜脱贫攻坚，全力打好今年经济社会发展和“十三五”收官战。要慎终如始、毫不放松抓好常态化疫情防控，大力弘扬伟大抗疫精神，做到防控不松懈、疫情不反弹、发展不停步。赤壁市委书记盛文军，市委副书记、市长董方平，市人大常委会主任叶文华等市“四大家”领导，市直相关单位主要负责人、乡镇（街道、场、区）党委书记、市委宣讲团成员在赤壁分会场参加收听收看。 收起全文d
2018年12月30日武汉赵师傅油饼包烧麦 L桃子味的好吃奶萨萨的微博视频 ​
这样强插算什么？@武汉交警 ​
emmm以下是我对KPL历届教练的总体实力的排名前十，夺冠个数，赛训能力，个人实力也都会包含在内，没有对任何教练的包庇和讨厌而进行乱排，请大家理性看待1.重庆QGhappy.Gemini2.成都AG超玩会.月光3.南京Hero久竞.久哲4.WB.TS.Kear5.DYG.SK6.武汉eStarPro.T将军7.武汉eStarPro.林8.成都AG超玩会.张角9.南京Hero久竞.寒夜10.上海EDGM.猪哼 收起全文d
#我家住在长江边#武汉！！！ ​
专业治疗癫痫的医院 lylyly 导致癫痫病症状的原因具体的介绍出下：癫痫病症状的病因1、七情失调：大惊则气乱，痰随气动，上冲于元神之府，或蒙蔽心窍，均可使神明丧失。大恐则气浙江重庆沈阳武汉昆明福州呼和浩特上海 ​
1分钟金融小知识每天1分钟，为你解答1个金融问题 第726期~ Q∶什么是宽基指数? A∶上市公司有各行各业的，如果有一个指数在挑选股票时，不限制投资哪个行业，那这类品种通常就是宽基指数。 C∶比如说我们熟悉的沪深300、上证50等等都是宽基指数。#宽基指数##金融##武汉房产##武汉日记# 2武汉 收起全文d
【#香港小伙在武汉第一次过双11#，线上线下疯狂买买买】来自香港的美妆博主年初来到武汉工作，没想到刚来就遇到了疫情，已经大半年没有回家了。今年双11，他买了很多国货寄到香港，在递四方速递的帮助下，四天就可以送到香港家人的身边。L知音杂志的微博视频 ​​​
武汉华中科技大学#为中国最美校园打call# 时光很匆忙 别错过日落和夕阳📷|@木子先生的书舍 ​
姜云升 都不能好好上课惹，一整天都处在紧张当中，武汉的朋友如果票多了看看我！！！ ​
想了解武汉双眼皮医生，有轻微内眦赘皮和肿泡眼问可以做埋线或者三点吗？需要开眼角或者提肌吗？严玲玲做的小切口怎么样？问题挺多的一个妹儿武汉双眼皮问的比较多的：杨蓉、严志、孔伟、金国华、刘佳亮、王向阳，有三个医生审美不咋样，内双情况比较多，想要一次做好不修复的集美注意避雷 ​
【#吃了块饼干男孩突然窒息抽搐# 路人紧急做了个决定…奶奶哭着感谢】11月10号上午，湖北武汉市民熊女士带着一岁八个月大的孙子去市场买菜，期间孙子吃了一块饼干，没想到被卡窒息。这时一位男子主动上前要求送他们去医院。上车后，他还及时给交警部门打了电话，表示车上有一位急需救治的孩子，需要闯红灯。很快，孩子被送到了医院，异物被取出后转危为安，这名好心男子也默默离开了医院。12号上午，熊女士一家人找到了这位好心男子，不过对方见了孩子一面后，就匆匆离开，既不肯接受酬谢，也不愿接受正面采访，只表示，自己家也有孩子，换做是谁都会这么做。（湖北经视）L正能量News的秒拍视频 收起全文d
今天是江西米粉的一天爸妈来武汉亲手带了一大箱米粉给我只怕要吃到天荒地老做了拌饭超级好吃的鸡蛋酱   拌粉果然也是没话说的米粉配上有汤汁的菜码瞬间变高级鸡蛋酱最关键的就是调酱汁  在生抽蚝油盐的普通模式下加一勺白糖更鲜美#不可辜负的美食##2020年立冬啦##美好记录官# 收起全文d
转武汉//@怀柔boy小尾巴:来喽。。
#南风知我意开机# 你好，我叫傅云深。太傅的傅，云深不知处的云深。期待与你重逢。#南风知我意# ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者是一位牙齿重度拥挤的青少年，家长想要尽量快的使正畸效果达到最好，所以我的建议是拔牙矫正。但家长对拔牙却抱有顾虑，同作为父母，我非常理解这种心情，但根据患者的牙齿情况，我们在方案选择中必然要有所取舍，快而好的矫正效果和拔牙孰轻孰重，这样我才能设计出合适的矫正方案。武汉矫正哪里做的好？武汉正牙哪种好？武汉龅牙正牙要多少钱？武汉牙齿不齐正牙口腔需要多少钱？武汉哪家地包天正牙比较好？武汉医院的深覆合正牙排名？武汉牙齿拥挤正牙最好的医院？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
我在武汉等你
【#最新武汉城市宣传片#上线】当18度的阳光穿过大桥落在江面上；当东湖33平方公里的水域被朝霞点亮；当滑翔机用高空视角俯瞰城市；当蓄满力量的帆船迎风破浪。武汉，从来不吝于展现它的美好。O网页链接想去打卡吗？ ​
惠普（HP）538 连供无线打印一体机三合一彩色 自动多页连续复印扫描 家庭打印商用办公单页成本1分 武汉送货上门 联系13419608208  微同号 2武汉·武汉市体育运动学校 ​
,上海萧邦服务中心，上海萧邦服务中心这些步骤说起来很简单，北京宝珀保养但是一步一步的实际操作却并非易事。机械手表在一定周期内必须经过洗油，深圳江诗丹顿服务中心这是因为机械机心内部不停转动，深圳雅典售后互相不断摩擦，武汉芝柏保养由此引起的磨蚀会令微小颗粒脱落，格拉苏蒂维修时间长了会跟机心油产生油垢导致机心磨损。钟表机心零件所使用的油必须是专用油品，而且每个零件所上的油品都不一样。如ETA机心，动力系统建议使用稍黏的油(D5油)，齿轮系统则使用较稀的油(9010油)，擒纵系统建议使用专用油(941油)，切忌一油到底，否则会对机心造成严重的伤害。 收起全文d
【#最新武汉城市宣传片#上线】当阳光穿过大桥落在江面上；当东湖33平方公里的水域被朝霞点亮；当滑翔机用高空视角俯瞰城市；当蓄满力量的帆船迎风破浪。武汉，从来不吝于展现它的美好。O网页链接 ​
最美武汉
17点之前入手加赠1袋🎁【¥9.9】面小弟 热干面170g*3袋+赠1袋武汉特色🌟配有芝麻酱包+酱汁包+辣椒油+拌面小菜！配料很丰富 面条劲道有嚼劲 再加鸡蛋青菜更好吃！这次活动加赠一袋很划蒜大家抓紧冲 ​​​​
叮美食上线🙈🙉🙊P1-4在杭州吃的东北菜 最爱❤️锅包肉P5-7疫情后回武汉的第一顿大餐 和同事一起吃的P89公司对面的日料店 看起来很有食欲 吃起来也8错 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 😊#朱一龙路易威登# 😊#看见LV#展览即将于武汉启幕，品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
我大武汉呐
今年高考后选了武汉的一所大学中南财大，现在在学校吃着热干面，这个城市很好啊 查看图片
想去打卡【#最新武汉城市宣传片#上线】当18度的阳光穿过大桥落在江面上；当东湖33平方公里的水域被朝霞点亮；当滑翔机用高空视角俯瞰城市；当蓄满力量的帆船迎风破浪。武汉，从来不吝于展现它的美好。O网页链接想去打卡吗？ 2淮南 ​
虽说自己复习了10天左右 每天都是凌晨3点多睡 也可以算说的上这十来天都能见到武汉的清晨但其实自己知道 心不静 诱惑太多 想法也太多复习 学习的挺一般可能今年自己在舒适圈呆太久了 结果跳出舒适圈才发现:这特么是地狱难度啊懒而不自知 知而不能改 改而不能恒过与不过我都不会很惊讶 因为比你优秀的人会比你更努力但我好歹也有自己的天赋啊还是希望能过吧 每天上火太难受了只想快点考完 开始我的休假 刺客信条:埃及 希腊 维京 2武汉·武汉纽宾凯光谷国际酒店 收起全文d
武汉求推荐
成都面部脂肪填充哪家医院好3个月的时间，恢复的很自然，没有出现凹凸不平成都做脂肪填充太阳穴，脸颊哪个医生做的好，成都哪里做脂肪填充面部比较自然，玻尿酸填充泪沟，法令纹一般多少钱，成都做脂肪填充全脸哪个医生技术好，哪家整形医院好，成都脂肪填充出名的医生，单部位填充多少钱，不清楚都可以问我帮你分析 收起全文d
在武汉祝易烊千玺生日快乐🎂#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程#
#易烊千玺# #易烊千玺和区联的花花世界##易烊千玺二十冠岁朝暮锦程#料峭冬色，逢新阳暖晴川，花开遍野，弱冠如约而至，万物明朗不及你满目星光，将晨露织成海洋带你徜徉，与花诉说，关于你的故事。怀以坚韧之心勇往，书写未来星辰大海，我们在荆楚大地上，遥贺你二十岁之礼。@TFBOYS-易烊千玺 下一站@易烊千玺广东粉丝团 @易烊千玺地区粉丝团联盟  L易烊千玺湖北粉丝团的微博视频 收起全文d
武汉很好！
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
整理沈阳鼻整形、沈阳做鼻子医院医生攻略：不懂可以问我呢！#沈阳伊美尔韩忠辉沈阳伊美尔郎劲松沈阳伊美尔杨盼沈阳伊美尔代建华沈阳百嘉丽王志涛 慕馨 李衍江沈阳杏林张宇夫沈阳杏林 赵迪沈阳杏林 朱石江 崔昌庸沈阳丽都袁继龙沈阳丽都李虹做鼻子怎么样？费用多少钱？有没有失败案例？# ​
寻找1989年出生2013年失踪湖北省武汉市蔡甸区沌口街道  赵群501598O网页链接(出处: 宝贝回家论坛) ​
#武汉你好# 大家下班了吗底下大家都在堵车但是火火坐地铁哈哈哈哈哈 2武汉 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)分享一例正在『矫正中的隐适美案例』患者主诉“门牙过大”，想通过正畸改善面下三分之一的美观度，了解到我在正畸中对美学方面的注重，便找到我矫正。采取非拔牙矫正，利用间隙内收上前牙让颏部软组织的紧张得以放松，颏部的相对位置不再显得过于后缩，开唇露齿也得到缓解，虽然才矫正过半，但变化肉眼可见，接下来还会让侧貌形态呈现出更柔美的曲线。整理大家提到亲和力强，矫正中能够始终耐心与患者沟通、解决问题的医生有：蔡留意教授、李欣医生、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生、刘毅医生。想知道更多医生口碑、资质的童鞋，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
看见LV展览于武汉启幕，路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙
#全明星1111起挺你# @普罗旺斯欧舒丹 的双11许愿池即将开启，许下你的愿望，一起尽情生活吧！#普罗旺斯缤纷礼#L普罗旺斯欧舒丹的秒拍视频 ​
武汉租房4号线铁机路地铁站附近 爱家皇家公馆精装2室2500，家电家具齐全民用水电包物业和房东签合同。 ​
大武汉
萧裔远拍一下方向盘，恨不得抓住温一诺的肩膀使劲摇一摇，把她脑子里那些不信任全部抖出来。#天天正能量# #张艺兴采访##90后男女比例失衡##武汉各校不得要求家长代评改作业# ​
我是真的，想回武汉了…
学习少儿模特为什么要考级？既是对孩子模特专业学习的鉴定和总结，让孩子有阶段性的目标并为之努力，增加自信和荣誉感，提高孩子的学习兴趣！@七色风儿童模特 中国模特行业唯一专业机构，中国模特时尚行业的引领者，中国服装设计师协会职业时装模特委员会主办CFA少儿模特表演等级测评，通过考级学员可在CFA官网查询考级证书武汉指定考试中心——七色风第五期考级报名进行中，详询18986140831O第五期七色风&CFA国家级少儿模特考级11月28日开考！ 收起全文d
期待的武汉带着唯蜜瘦来啦[转圈] ​
广州眼综合投稿：目前已经恢复的差不多了，我现在拥有了一双十分满意的大眼睛，效果真的非常好，双眼皮线条流畅自然，朋友都说我现在的颜值提升的不止一点点#广州眼综合#常问：郑州眼综合、合肥眼综合、贵阳眼综合、南昌眼综合整理：广州双眼皮，广州埋线双眼皮，广州割双眼皮哪家医院医生好？广州祛眼袋多少钱？大家都在咨询，不懂的可以问我 ​​​​广州南珠蒋海军，广州军美冀晨阳，广州博仕李帅敏，广州韩妃王媛，广州华美王洪勇，广州美莱田跃平，广州海峡郭栋，哪个医院医生反馈好都可以问我 收起全文d
//@1905电影网官博:#最新武汉城市宣传片# 武汉，真美！
武汉约拍秋风来信 2武汉·湖北大学武昌主校区 ​
想吃热干面，何必去武汉 咱们直接上正宗的 面条，酱料，还有小菜 。 9.9元！量贩包3包510克 吃货福利超值啊  【9.90】 地道湖北武汉热干面 带调料干拌面碱水面条5人份独立包装速食包邮 ​
山西面、四川丹丹面、北京炒面、兰州拉面、陕西骚子面、武汉干热面。你喜欢哪种面条？ 2莱芜·东方红村 ​
魏超武汉场！来人！约我！约房！梦回19年！ ​
【疫情防控不放松】进入冬季，疫情防控不可掉以轻心！#武汉地铁#坚持做好日常消杀，每日对车站及列车内乘客频繁接触的重点部位做好消毒清洁工作，为乘客营造安心的出行环境。武汉地铁提醒您：保持个人防护意识，养成规范佩戴口罩（搭乘地铁时请全程佩戴口罩）、勤洗手、常通风、保持安全社交距离的卫生习惯；不扎堆、不聚会，倡导健康生活方式 收起全文d
武汉：3份进口牛肉标本检测出新冠病毒 肉品未流入市场 O武汉：3份进口牛肉标本检测出新冠病毒 肉品未流入市场 ​
武汉海汇通案，武汉警方不抓诈骗犯杜文广、马靖、魏翔，反而对人民群众依法行使批评、申诉、控告、检举等权力的行为进行压制或者打击报复，滥用职权，侵害公民合法权益，不正确履行职责，玩忽职守，贻误工作，都是官僚主义，形式主义，是党和人民唾弃的、反对的。
我是江苏省，无锡市老6，武汉市海汇通受害者，: 政府政策开路，官员站台指路，发证部门造路，舆论宣传带路，百姓出钱上路，老板骗钱跑路，维稳抓人堵路，灾民维权无路，难道只有死路！？请政府给条活路。@人民日报 @人民公安报 @平安武汉 ​
武汉隆鼻哪里做的好
深圳鼻部手术做的好的医院医生有哪些做鼻子有快半年了，看着立体很多，颜值提升不少深圳做假体鼻子，深圳鼻小柱延长，深圳缩小鼻翼，深圳做垫鼻梁哪个医生技术好，深圳鼻修复反馈比较好的医院医生，深圳哪个医生做的鼻子自然，做肋骨鼻哪家整形医院做的好，做耳软骨鼻子效果好吗，做驼峰鼻哪里好，不清楚都可以问我帮你分析 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)二次矫正的患者往往在寻医过程中更加谨慎，不敢轻易地相信医生，毕竟被伤害过一次，每次接到这类患者我都会很心疼，在沟通中我会尽力为患者做好心理建设，考虑周全。这位患者是我武大口腔医院的闺蜜介绍来的，面诊沟通时跟我说之前矫正没有达到预期效果，因为是武大的医生推荐过来，所以对我很信任，在听了初步的正畸方案后当即就决定了再次矫正。跟我说“如果当初能直接找到您矫正该多好”，没关系亲爱的，即使是现在，也不晚武汉矫正哪里做的好？武汉一般龅牙正牙需要多少钱？武汉牙齿不齐正牙哪个比较好？武汉地包天正牙一共多少钱？武汉哪家深覆合正牙医院做得好？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#肖战网暴素人##肖战粉丝网暴武汉志愿者#】，我投给了“#肖战粉丝暗中协助网络暴力,肖战不作为#”这个选项，你也快来表态吧~
#肖战侮辱女性种族歧视#  #肖战粉丝恶心至极#  肖战没有教养，我蔑视肖战。肖战粉丝逼迫氪金，我厌恶肖战粉丝。我会永远抵制肖战，直到肖战粉丝为自己的恶行付出代价。 #肖战网暴素人#[怒]#肖战粉丝网暴武汉志愿者#[怒] ​
我想看新一季的，上载新生，奥维尔号，鬼作秀和黑镜！疫情一直控制不下来，明年能等到吗？地球🌍加油，祖国加油，我的武汉加油！  ​​​ 2武汉 ​
#肖战网暴素人##肖战粉丝网暴武汉志愿者#】，我投给了“#请肖战团伙停止人肉网暴造谣诬陷#”这个选项，你也快来表态吧~
一路遇见，11uhqxI13，路走散 武汉 ​
武汉求推啊
武汉工程科技学院#小武微分享# 【#最新武汉城市宣传片#上线】当18度的阳光穿过大桥落在江面上；当东湖33平方公里的水域被朝霞点亮；当滑翔机用高空视角俯瞰城市；当蓄满力量的帆船迎风破浪。武汉，从来不吝于展现它的美好。O网页链接想去打卡吗？ ​
武汉市东西湖区径河街道及民田居委会里面。村霸恶霸，欺上瞒下，欺压百姓，弄虚作假，保护伞，不作为，乱作为，本地人我母亲八十岁住在寺庙里面，哥哥在外面租房子住？外地来人口，有关系的，送礼的。就可以随便在本地就造房子吗？老百姓打了五年多的市长热线，各部门热线，但是一点用都没有。不但不管反而到处泄露是我们举报。难道扶贫都扶在关系户？有狠的人吗？难道就没有地方评理吗？难道就没有人敢管了吗？ 2武汉 收起全文d
🙏🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【武汉鼻综合医生功课】👏👏刘波、付俊俐、汪福强、杨水斌、雷云飞、付毅、邓正辉、李爱林、张承武医生功课都在图片下方了，如果还想知道其他医院的医生可以来撩我呀~ ​
早知道这个节目有喊名字扣钱的项目 来武汉那天我就该拿个大喇叭蹶个小电驴对着他喊 邓超邓超邓超邓超邓超邓超邓超邓超邓超邓超邓超邓超邓超邓超邓超邓超邓超邓超邓超邓超邓超邓超邓超邓超（？ ​
花开的时候一起去武汉吧@衡水学院·易班 //@衡水学院·易班:【#最新武汉城市宣传片# 】 一起去武汉，约吗？
//@轨道君德国隔离中 :醒醒，武汉人现在比德佬自由多了，我他妈买个汉堡王外卖都要填家庭地址//@军武菌 : 感染事小，失节事大//@黑潮君 : //@菜鸟阿伊古的小窝 :柏林版“饿死事小，失节事大“//@尸位素餐阎王殿 :你们保住的只是生命，他们失去的可是隐私啊！
🎫 谢霆锋 李健 李宇春 11.20 武汉 中国好声音巅峰之夜演唱会 🈶🎫 #华晨宇黑人牙膏亚太区代言人# 华晨宇 11.21 重庆 黑人牙膏见面会 🈶🎫  11.21-11.22 苏州 2020国潮音乐嘉年华 🈶 陈立农 夏瀚宇 S.K.Y天空少年 气运联盟 Sunnee杨芸晴 李紫婷 毛不易 张信哲 张韶涵 🎫 #许嵩# 许嵩 11.22 苏州活动🈶️ 收起全文d
最需要注意眼睛的保养；他就会因此而受到更上一级领导的批评：如果任其而为！#武汉美食# 2金华·领秀酒吧 ​
我参与了@辣姐在武汉 发起的投票【你喜欢吃武汉的鲜鱼糊汤粉吗？】，我投给了“当然，太好吃了”这个选项，你也快来表态吧~
#武汉过早界的黑暗料理#你喜欢吃糊汤粉吗？ 2武汉 你喜欢吃武汉的鲜鱼糊汤粉吗？ ​
武汉校花榜 博主：@今天你能忘记 坐标：武汉星座： 摩羯爱好： 打游戏 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV##朱一龙路易威登# 和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
#武汉疫情中闪闪发光的个体# 武汉的疫情涌现了无数伟大的人们值得作为生活的榜样以后的日子值得传扬 ​
武汉约拍#少女写真##武汉约拍# 小火车里的治愈少女📷@停格视觉少女写真馆 2武汉·停格视觉少女写真馆 ​
【武汉：不得让家长代改作业；多地发布“禁令”，能为家长“松绑”吗？】武汉：不得让家长代改作业，保证高中生8小时睡眠。多地发文禁止家长批改作业等，但要想真正做到这一点，光有政策显然是不够的。 “重点还是观念上的转变，要遵循教育教学规律。” “学校永远是学生学业成绩的主要责任方，家庭主要是教育孩子怎么为人处世。”via.瞭望O武汉：不得让家长代改作业；多地发布“禁令”，能为家长“松绑”吗？ 收起全文d
#姜云升巡演门票#啊啊啊啊啊竟然有武汉场的！！！想去！ ​
中国灸系列之感冒灸纯中药穴位灸贴、通过热疗，药疗，灸疗，穴位疗法，四效合一不打针不吃药，远离抗生素，提升免疫力☆六家武汉方舱医院临床应用☆七次登上CCTV央视新闻影响力可见一斑👍○适用人群𝟎到𝟏𝟎𝟎岁祛病驱邪自动发热，提升阳气，根据症状配穴●风寒感冒～大椎穴●感冒咳嗽～身柱穴●发烧～涌泉穴感冒发烧不用着急一贴感冒灸灸走病邪 L静静儿童健康管理师的微博视频 收起全文d
#武汉地铁2号线8号线年底率先尝鲜5G#【今年底，2号线、8号线可以率先“尝鲜”5G】13日，在武汉地铁8号线黄浦路站，工作人员正在对地铁站内的5G基站进行调试，仅该站就安装有32个微型基站，白色的方形基站，外观类似常用的路由器。预计到今年底，武汉地铁2号线、8号线可以率先“尝鲜”5G，体验“无感”支付的快捷，提高手机刷码乘车的速度。（记者龚萍 通讯员袁永华 制作高文举 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！武汉！！武汉！！！！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
北武汉有做韩式小翘鼻好的医院吗，谢谢
温州擅长做鼻子的医院医生有哪些？温州芘丽芙徐斌、孙浩温州和平刘照文、蔡冬亮温州星范陈德裕温州市人民医院张浩温州伯思立周亚超温州东华李营医生案例，术后反馈，价格都可以问或直接评论区自助查询~#温州鼻翼缩小、鼻修复、鼻部综合等鼻部整形谁做的最好？温州歪鼻矫正、鼻骨内推、驼峰鼻矫正谁哪个医生做的最好？温州做肋骨鼻、半肋鼻自然的医院医生，温州缩鼻翼做的好的医院医生？金华鼻小柱延长哪里好？# 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。11qtvzc13。起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
假体隆胸并发症有哪些？一旦出现并发症是不是意味着失败了？废话不多说直接进入主题，今天讲一讲《假体隆胸并发症有哪些？哪个隆胸切口更好？》 O假体隆胸并发症有哪些？哪个隆胸切口更好？ ​
2龙岩·中远上城，顾贞观，清代诗人。华丰，两分，无锡人。康熙五年（全民、官府、纳兰明珠学堂），与纳兰兴德交上了朋友。康熙二十三年，读书是生命的终结。顾振观的两首佳作是《送武汉禅寺古塔，以书代字，冰陈冬写京城千佛寺冰雪》。这封信被一个纯白的字所代替，感人而真诚。 2龙岩·中远上城 收起全文d
//@我的读书小马甲:转发并关注@武汉人的武汉事儿，3本《2020武汉日记：方舱“手绘小姐姐”的抗疫画集》随机送，11.20日截止！
【转发赠书】今日推荐插画师黎婧的《2020武汉日记：方舱“手绘小姐姐”的抗疫画集》！武汉君一边笑一边流着泪看完了。国内疫情基本控制，但还没结束，防控切勿大意！出门请加强个人防护，科学佩戴口罩。勤洗手、消毒！天气逐渐转凉起来，大家要预防感冒。在此向防疫人员们致敬！《2020武汉日记》这本书是新冠肺炎症患者黎婧在武汉沌口方舱医院治疗期间创作的手绘日记，她以细致入微的笔触生动记录了医护人员奋勇抗击疫情的真实故事。全书采用手绘图配文，纪实方式，热情讴歌了这些“新时代*可爱的人”。她笔下的“大白”形象，既暖又萌，她的手绘画，治愈和温暖了万千网友的内心，让大家从另一个角度感受到了医护人员可爱又可敬的一面。 本书还记录了奋战在抗疫一线默默奉献的各行各业的无名英雄们，真实细微的笔触让更多的人从一个不一样的角度，了解疫情，了解武汉，了解这群为武汉拼过命的人。武汉方舱医院是我国战“疫”过程中的重大举措，是抗疫的主战场。本书内容还传递了中华民族人性中的善良、坚韧和乐观，给人以无穷正能量和榜样力量。转发并关注@武汉人的武汉事儿，3本随机送，11.20日截止。 O抽奖详情 收起全文d
【#最新武汉城市宣传片# 网友为武汉恢复的速度点赞】11月13日，湖北武汉市文化和旅游局发布最新武汉旅游大片《相见在武汉》，视频中展示了武汉的黄鹤楼、东湖等景观。视频发布后，网友热议并为武汉恢复速度点赞。还有网友留言，“还记得吗，等到疫情结束，一起去看樱花”。 L新京报我们视频的微博视频 ​​​ 收起全文d
#中国好声音巅峰之夜# 武汉来了！
O2020年11月20日19:00，武汉体育中心主体育场 #中国好声音巅峰之夜# 燃情来袭！今年我们用歌声致敬英雄城市武汉，巅峰之夜盛典即将开启，大麦网全面开票！身临其境，感受学员与导师魅力的绝佳机会！购票链接：O网页链接 锁定@T3出行官方微博 带话题#中国好声音巅峰之夜# 转发并@ 你身边唱歌最好听的人，11.17抽5个小可爱送【480~880元的随机门票】@微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d
祝福我花哥在武汉买房。奋斗者值得奖励。还有这个酒我能喝一杯。其他的酒喝了就倒。感谢白云边。 ​
武汉➡️长沙 ​
呜呜呜姜云升12.20来武汉我活了呜呜呜呜 ​
你知道她那架势是想把人吃亏本，专挑海鲜，我觉得那里的海鲜没吃拉肚子算不错的了，还有那个螃蟹，没有肉也没有黄，她能啃壳子啃好多只。成都的老火锅真的是巨好吃，吃了成都的火锅，我觉得武汉的火锅是在吃调味酱。我也没吃过太多好吃的，我爸做菜还挺好吃的，他能把鱼切成鱼片，做成糍粑鱼。 ​
【士气为本】前不久出差见到了一个武汉人，还是疫苗的一期志愿者（主要验证安全性那期）……此处省略无数字的钦佩。他说，战疫胜利，特别感谢全国人民的支援，支援发挥了关键作用。①最初情况非常艰难：APP看周围3公里半径1300+个病例，不敢看了。朋友圈、同学群都有好多求床位的，真是艰难。封城后苟在家里，前两个星期很艰难，吃的东西要见底了，马上就苟不住了。②但是2个星期后支援来了，人心也就稳了：社区开始派送食材，大家才能安心的苟着、坚壁清野坚持到胜利。当时垃圾车运菜、社区居民喊“假的、假的”的时候就是巨大进步了，因为当时就是很艰难，那时好歹知道有支援了。后来大家苟的非常安心，因为支援来的食材越来越丰富，大家都在家里花式研究厨艺。③他敢当疫苗的一期志愿者，除了觉悟外，还觉得万一倒霉了国家肯定会管。现在，我觉得方舱医院、援鄂医疗队发挥的作用远不止降低死亡率的人道，更重要的也是稳定士气。让病患们相信他们配合就能活下来，才能真正让他们都安心隔离。……总之，以吾观之，某些低人权优势的超疾大国，除了畜群免疫怕是没辙。就算特朗普当初成功封了重灾三周，也没用。（视频为电视剧《在一起》的一段预告片）L天津卫视的微博视频 收起全文d
#武汉租房##武汉租房无中介# 求大智路附近的一居室 中介勿扰 2武汉 ​
武汉真的只有夏天和冬天。 ​
#睡前看一眼#【#最新武汉城市宣传片#上线】当18度的阳光穿过大桥落在江面上；当东湖33平方公里的水域被朝霞点亮；当滑翔机用高空视角俯瞰城市；当蓄满力量的帆船迎风破浪。武汉，从来不吝于展现它的美好。想去打卡吗？ ​​​​（武汉市文化和旅游局）O网页链接 ​
又是这家武汉病毒研究所？ O将爷|炮轰医药大鳄，兽爷为何要拿舒红兵和王延轶开刀 ​
天冷就要 铁锅烀羊肉#武汉美食摄影##何威摄影# 2武汉 ​
【#最新武汉城市宣传片#上线】当阳光穿过大桥落在江面上；当东湖33平方公里的水域被朝霞点亮；当滑翔机用高空视角俯瞰城市；当蓄满力量的帆船迎风破浪。武汉，从来不吝于展现它的美好。 武汉欢迎大家！ ​​​​O网页链接 ​
武汉租房#杜甫武汉租房#大武汉租房江夏区文化大道7号线大花岭地铁口鹏湖湾精装两房包物业拎包入住 ​
【面小弟】武汉热干面170*3包 9.9  1.0 £59GkclKLIcf//  奶奶还是说着不行，看着襁褓中的我说“这个东西绝对不能进咱们家的门！”说着，为表决心还把手里给我妈拿来的鸡蛋给扔地上了，态度相当的拒绝。 ​
【#最新武汉城市宣传片#上线】当18度的阳光穿过大桥落在江面上；当东湖33平方公里的水域被朝霞点亮；当滑翔机用高空视角俯瞰城市；当蓄满力量的帆船迎风破浪。武汉，从来不吝于展现它的美好。想去打卡吗？ O网页链接 ​
武汉牙套#武汉牙齿矫正# 在正畸中，拔牙是大多数患者非常关心的问题。正常我们拔牙都是对称性拔牙，这是因为我们的牙齿是左右对称且上下对应的。常规的减数拔牙也会对称拔除与之对应的同名牙，这样可以更好的维持牙弓的对称形态和牙齿中线不偏。不过也有例外，整牙也存在非对称性拔牙的情况，是什么原因呢？视频中，结合我的一些案例，为大家解答#武汉整牙# @爱优牙隐适美牙齿矫正平台 L武汉牙齿矫正蔡进医生的微博视频 收起全文d
晚安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉plz//@浪漫供應手冊:转发微博
三小只有打歌会外务啦❗ ​
不知道为什么，疫情过后，每次听到这首歌，脑中画面都是那头深夜在武汉街头狂奔的野猪。
经典现场， 万能青年旅店在2013年长江迷笛的《杀死那个石家庄人》今天是《万能青年旅店》这张专辑发行十周年，这首歌是这张上一个十年来中国摇滚承载信息量最复杂，能指的范围最广、刻画的时代处境最沉重、制造的意象最惊心的专辑里所最重要的一首歌，“如此生活三十年，直到大厦崩塌”，无论活在什么样的生活经验里，听到这样的句子都会令人耳目一惊。由长远的幻觉，安逸的幻觉、经验的幻觉、景观的幻觉、有常的幻觉、计划的幻觉，所构造出的家庭的大厦、信仰的大厦、过活的大厦、价值体系的大厦、与世相处的大厦、自我救赎的大厦，在突然之间全部崩塌，令人骤不及防、无所适从。而大厦的崩塌不是毫无来由的瞬间降临，它是经过了漫长的黑暗的滋生与隐患的酝酿，只是生活在这表层的人对这暗涌浑然不觉，在它来临之前，还是像往常一样做工、下班、喝粥、醉酒，只是内心有着难以名状的苦闷，从心底深处渗出来，不知源于何处，为何痛苦，而突然有一天等到时，却唯有像蚂蚁一样被历史的车轮碾过、像树叶一样被时代的洪流席卷，像弃民一样挤不上开往灿烂景象的列车，沉在黑暗浪潮的绝望之中，还要“保卫她的生活”，那种无力与痛更是锥心刺骨，十年了，再来重温一次……  L耳帝的微博视频 收起全文d
晚归家的打工人～安✨#武汉##武汉美发# 2武汉·港澳台风情街 ​
歇下来又差不多这个点，还在纠结要不要吃晚饭，好想念广州的宵夜和早茶，还有武汉的街边烧烤 ​
//@四川监狱: #武汉各校不得要求家长代评改作业# #法姐小调查# @法治四川
【#武汉各校不得要求家长代评改作业#】你所在的城市出台相关规定了吗？#法姐小调查##全国至少十省份叫停家长批改作业#投票#法姐播报# 11月12日，武汉市教育局发布通知， 将开展杜绝“家长作业”进一步减轻中小学过重课业负担专项整治行动。通知中明确，各校不得给家长布置作业或让家长代为评改作业，“不得要求家长代为评改作业”纳入今年的教育工作绩效目标管理。此外，通知要求小学一二年级不布置书面家庭作业，三至六年级家庭作业不超过60分钟，初中家庭作业不超过90分钟。（长江日报）@新浪湖北 #法姐分享# 你所在的城市出台相关规定了吗？ 收起全文d
武汉工程大学有没有学姐学长会C语言的带带大一的我啊啊啊啊 讲解几道题目就行 实在是太难了太难了！！ ​​​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
要不又耽误哥回去玩LOL了；幸亏老子机灵，我犀利么二么求评论骂人滚：和几个同学KTV小聚！ 。#新西兰航空##武汉房事儿# ​
#朱一龙路易威登##路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
有武汉啊有武汉啊！！但是初三生真的不知道有没有时间啊我丢 希望可以挤时间出来！如果不能的话明年毕业我会带着重高点高中的录取通知书去追随你的步子@姜云升要谦虚
姜云升 ｜#姜云升巡演# ｜2020年姜云升全国十三城个人巡演「第九百步」第一百步，接到母亲的电话，她怕我跌在黑暗里头破血流，更怕我一去不返。第二百步，听到背后的揶揄，傲睨自若，视我如草芥。」第三百步，飘来颓坏的腐气，唯见木然的瞳孔。第四百步，同行者或三五结伴，或形单影只。快或慢，远或近，大多消失在岔路口。第五百步，你弃我如敝履。第六百步，我走不动了。第七百步，于绝望中看到北辰，强撑着爬起来，丢掉行李再启程。第八百步，狂笑声从头顶传来，探头一瞥，镶嵌金边的窗内人影憧憧，美酒，美食，美人，主人开门请我入座。第九百步，昏黄之光点此刻已如太阳。 九年前，决心孤注一掷走向说唱之路的姜云升，写下歌词“我忽然懂得什么叫游子身上衣”。三年前，「地下八英里」赛后第一次收获粉丝的姜云升说：“想对所有支持我的人说的，陪我试试看吧”。一个接一个punchline走了一年又一年，到了今年，站在《说唱新世代》舞台上的姜云升告诉大家：我做到了，你也一定能够成为你想要去成为的人。——2020年，第九百步，感谢有你。 【演出阵容】 12.12 周六 西安•光音拾陆            嘉宾： @螺丝刀Rose_Doggy 12.19 周六  长沙• MAO LIVEHOUSE            嘉宾： @那奇沃夫 @DJKK孟嘉烨 12.20 周日  武汉•不晚LIVEHOUSE           嘉宾： @梁老师TSong 12.27 周日  成都•冇独空间（完美店）【延期】          嘉宾： @那奇沃夫 @阿达娃Adawa 及神秘嘉宾 01.02 周六  南京•稻香音乐空间          嘉宾： @Ayo97 @BigYear_大年 01.10 周日  北京• MAO LIVEHOUSE 【延期】         嘉宾： @梁维嘉Saber @刘悦spam-生番 01.15 周五  杭州•大麦66 【取消】 01.17 周日  上海• VAS LIVE瓦斯现场 【延期】         嘉宾： @石玺彤 01.22 周五  郑州• 7 LIVEHOUSE 【延期】          嘉宾： @小精灵real 01.24 周日  济南•雀跃之地 【延期】          嘉宾： @小精灵real 01.29 周五  厦门• REAL LIVE 【延期】          嘉宾： @鱼翅Fin @矫情怪顾大帅 01.30 周六  深圳• HOU LIVE 【延期】           嘉宾： @矫情怪顾大帅 01.31 周日  广州• MAO LIVEHOUSE【延期】          嘉宾： @矫情怪顾大帅 @石玺彤#姜云升# 收起全文d
在武汉一个人喝酒是最后的倔强了 2武汉 ​
2020年11月12日晚上，当江苏苏宁2-1战胜10人广州恒大，捧起金灿灿的火神杯。这是江苏足⚽️ 历史上第一座顶级联赛冠军，也是中国足球职业化后第九支冠军球队。北京国安战胜了上港⚽️ ，两队分第3，第4名！          而武汉卓尔⚽️ 险象环生，2020-11-11再因埃氟拉踢入2球绝处逢生战胜石家庄⚽️ 以2：1拿到0.5个名额后，还要于中甲浙江绿城⚽️ 打两场，争夺0.5 个名额！足球比赛的不确定性总是那么惊心动魄而又充满惊喜和希望！卓尔从去年中超联赛第6名，今年开局也不错，但是由于各种原因跌跌撞撞在保级的边缘徘徊！一句话不多说了！只能说一步一个脚印往前走！武汉伢加油！其实运动员场上比赛：技术和心态最重要！ 2武汉 收起全文d
武汉天地——光谷 2武汉·湖北大学武昌主校区 ​
#OneFit-SPS运动表现专家# 上海站圆满落幕，感谢大家的认可 下一期：12.7-9，武汉#这种感觉很onefit# 2上海 ​
