走之前来武汉找我姐玩会 ​
#武汉口腔##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『非拔牙矫正——对面部饱满度的考虑』患者主诉嘴突，想通过正畸来进行改善。面诊检查发现她嘴突，前牙深覆合深覆盖，同时面部有些许凹陷，考虑到随着年龄的增长，会导致面部软组织的流失，所以面部的饱满度也是我在方案上着重考虑的。综合她的情况，为她设计非拔牙矫正方案，前牙转矩和前牙压低设计了过矫正，加大前牙的转矩，另外设计前牙的压低量，实现对前牙转矩的有效控制。同时上前牙区设计了骨钉辅助压低解决深覆合。矫正结束后，患者深覆合打开，咬合恢复正常。除此之外，可以看到患者面下1/3变长，咀嚼肌变小，下巴立体，面部饱满，软组织变化明显。武汉正畸哪个医生好，咬合不好矫正效果怎样？武汉牙齿正畸医院排名，口腔正畸医生推荐，隐适美附件掉了怎么办，武汉牙齿.矫正费用，牙齿.矫正可以瘦咬肌吗，牙齿正畸对脸型的影响，不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『正畸改善侧貌』案例合集临床工作中，我不仅会关注你们牙齿的排列情况，也会特别关注你们的面部情况。分析你们面型是否对称、三庭是否协调、面型情况、唇部形态等等。下面分享一组我通过正畸改善侧貌的案例合集，一起来看看。武汉的牙齿.矫正医院，天包地怎么矫正?武汉口腔科医院排名，牙医推荐，陶瓷自锁和金属自锁哪个好？武汉矫正牙齿一般要多少钱？矫正牙齿会有后遗症吗？戴牙套可以改变脸型吗？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#吴磊1226生日快乐# 和磊磊第一次见面是2018年的武汉～永远也忘不了那一天～接机加两场活动见了三次呐～太开心太难忘啦祝磊磊21岁开心顺利每一天～
#吴磊的杯子蛋糕比头大#今天是超A学长@吴磊LEO 21岁生日，也是三石弟弟加入美赞臣中国大家庭的第156天，美小赞一早就收到很多磊迷送上的生日祝福！在今天这个超A的日子里，美小赞邀你一起回顾#与超A学长的156天超A旅程#，细数这一路上的超A瞬间！关+转，带话题#吴磊1226生日快乐#分享和磊磊的故事并送上对他的祝福，12月29日将抽5位磊迷送出吴磊亲笔签名照片！@吴磊全球后援会 @微博抽奖平台 L美赞臣中国的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
武汉这座城市给我的感觉说不上来 似乎看起来和大多数城市一样 但在这里我更像一个苦行僧 想要磨练自己 又想逃离 ​
//@在线拆逆您CP://@一杯具奶油://@JaneMere: //@竹内亮导演:12月上旬在日本播出的“街头采访五十个武汉人”片子新版上！我们问武汉人“2020年你失去了什么”和“你得到了什么”。日本观众的反应是“这个片子里的武汉和电视上看的武汉不一样，这部片子很真实”。视频里的采访对象都不是提前安排的。
#听武汉说# 爱又回来了！事业、 工作、4个月的时间、亲人…这一年武汉人失去了很多，被迫进入一个充满不确定性的世界。2020 你失去了什么？ 2020 你又得到了什么？再访疫情平静后的武汉，听武汉说，爱又回来了。完整版视频，12月29日播出，敬请期待。  L和之梦纪录片实验室的微博视频 ​
最近真的太忙了忙点也挺好的这两天很多大主播都有武汉医美团 我准备买fotona和热玛吉 人漂亮了很多事情真的很简单漂亮又有脑子而且还爱赚钱的女孩子真的生活太充实了保持漂亮 不要胖 ​
这个人真的，好帅；这首歌真的，好好听想问问歌名 2武汉·不晚 LIVEHOUSE Lbbbbbbbiu筱的微博视频 ​
【常问问题整理】苏州美贝尔美容医院正规吗，武汉最牛的祛斑医院，正规医院祛斑大概要多少钱，北京祛斑最好的医院，祛斑怎么内调轻松祛斑，激光祛斑大概一次多少钱，目前最安全的祛斑方法，上海哪个医院治疗脸上雀斑最好，医美去黑色素的方法，如何快速祛斑效果怎么样，都可在线咨询 或 自助查询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 收起全文d
武汉武汉武汉！哥哥晚安好梦爱你
🎵🎵🎵 ​
可能我之前真的对赵粤粉丝群体有什么误解?我之前以为粤推年龄不小且有一定经济能力，我还以为全是河粉(如有冒犯，我先滑轨)去了一次活动发现全是今年入坑的粉丝，而且粤丝里真的好多在校学生!武汉资生堂的活动去的基本上都是20岁左右的小姐姐，还有去送机的也都是在校大学生，看上去年龄不大的样子。竟然还有跟我同校的学生，缘分 收起全文d
【“十三五”交通运输发展成就巡礼之水运篇】4月，武汉解封；5月，长江中上游第一条国际水运航线——武汉至日本集装箱江海直航航线开启“周班制”班轮化运营；6月起，武汉港集装箱吞吐量连续6个月正增长……在受新冠肺炎疫情冲击最严重的武汉，水运加速经济复苏，是“十三五”水运支撑服务经济社会快速发展的一个力证。 O“十三五”交通运输发展成就巡礼之水运篇 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
给武汉小朋友做的一丢丢贡献 ​
//@猫撞:有个大爷说着说着哽咽 我跟着嗷一下子哭了//@竹内亮导演:#2020年你失去了什么#  我们问武汉人“2020年你失去了什么”和“你得到了什么”。日本观众的反应是“这个片子里的武汉和电视上看的武汉不一样，这部片子很真实”。视频里的采访对象都不是提前安排的。希望更多的人了解武汉。
#深圳整牙##深圳牙套#从上牙套到取下牙套414天，除了牙齿变整齐以外，最惊喜的是脸型的改变，内收了牙齿以后嘴巴不凸了，咬肌也变小所以整体脸型变成瓜子脸，下巴也拉出来了很多整个脸型就很协调，很多朋友都说我这个矫正真的太值了，比人家整容出来的脸型都好看！想矫正的姐妹要尽快勇敢的迈出第一步！深圳牙齿纠正哪做的好？深圳专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？深圳牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？深圳龅牙戴牙套医院哪家靠谱？深圳隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，深圳深覆合整牙好的医院是哪个？深圳做牙缝大整牙的哪个医院好？深圳哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
#请回答2020# 今年疫情阻挡了很多事 但是武汉度过了疫情 我重新回到了学校 2050是不平凡的一年 同时也是有爱的一年
2020年，我们经历很多，也感悟很多~如果2020没有疫情，你的原计划是怎样？为此，木棉说携手@京东读书 @聚好看 @看电影 发起了“请回答2020”活动，关注@木棉说官方微博，带话题#请回答2020#转发并分享你的原计划，于12月29日抽2位小可爱送【京东100元购物卡】1张。愿2020年所有的遗憾，都是2021年惊喜的铺垫！@微博抽奖平台 L木棉说官方微博的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
今日快乐：武汉牛逼多了弟弟妹妹哈哈哈哈哈  ​​​ 2武汉·华中科技大学 ​
法老年底快乐一二事:姆爷发布新专辑，实验总算有点进展，妈妈在家腌了腊肠，第一次livehouse，嗨的不行，没赶上姜云升和惘闻赶上了法老!还有，武汉重生。 2武汉·不晚InTimeLive ​
这图现在也就外网用吧。。//@余皪KrisFish:武汉日记 黑中国专用滤镜颜色→_→//@晴天好说话：这配图一看，妥妥的上个世纪八十年代//@美美小兔只:永远都是这种配图 够了
老外酸了：武汉市民可以在公园里跳广场舞，而在西方，由于我们的政府完全没有正确处理疫情，我们面临着几个月的进一步封锁。然后西方政客继续甩锅、抹黑甚至污蔑中国#抗疫行动# ​
武汉华美怎么样，综合隆鼻做的话哪个医生好
太原隆鼻医院医生整理：【术前必看】太原丽都：杨明锋，王同坡太原时光：王秀红、孙培灵太原美之研：曹立铭太原华美；赵景鹏、于智宏太原丽都：杨明锋、王新山西医科大第一医院：冯瑞铮、侯秀英山西省整形外科医院：刘晋元太原王秀红、张国军、肖蓉太原李光玲、蒲晓茹，赵瑞庆灿太原时光：韩忠辉、王秀红太原美媛荟：弓军胜全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#太原做鼻子哪个医生比较好？太原哪个医生割双眼皮做的比较好？太原哪个医生做大腿吸太原做磨骨有哪些好的医院医生？太原做隆胸哪个医生比较好？太原哪个医生做腰腹吸脂比较好？太原哪个医生做面部吸脂比较好？# #长春隆鼻/石家庄隆鼻/兰州隆鼻/合肥隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
第一次考研结束的第一天 由于不知道我妈报的是学硕看到卷子有名解和问答觉得甚是搞笑 出考场一问吗的小丑竟是我自己 但这不重要！重要的是！终于见到了我一年没见的武汉室友(哭了 和半年没见的其他室友(还在流泪 和我命运般的室友吃了学校变了味的面(再次6泪了 终于见到我滴宝贝学妹(眼泪没有停歇 做了美甲还烫了睫毛(快乐不表 吃了好吃的晚餐(也在乐 回家打包了要断舍离的前圈娃娃(大幸福事件晚安月亮 收起全文d
近日流水账：❶已经溜达去了武汉天地三次了   还是没喝上茶颜悦色   实在是不想排队❷晴雅集这几天还有点火诶   去看主创路演的时候还真没想到居然还有黄牛卖这个票❸如果我有罪法律会制裁我   而不是让我的同事在KTV里对着肖战犯花痴❹今天也是日常被妈妈暖到的一天❺吃得太多   日常长膘 ​
#深圳隐形矫正##深圳正畸#矫正就是能感觉到牙齿在慢慢的移动着，而你不需要过分关注他们，他们就会调整着各自的岗位。我平时的确是没有过于注意牙齿的变化，只有在刷牙和吃饭的时候由于触碰牙齿而产生的略微疼痛感提醒着我。深圳牙齿纠正哪做的好？深圳专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？深圳牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？深圳龅牙戴牙套医院哪家靠谱？深圳隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，深圳深覆合整牙好的医院是哪个？深圳做牙缝大整牙的哪个医院好？深圳哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
上一次见是某个老外设计的大剧院渲染图//@愁小多丶:这图现在也就外网用吧。。//@余皪KrisFish:武汉日记 黑中国专用滤镜颜色→_→//@晴天好说话：这配图一看，妥妥的上个世纪八十年代//@美美小兔只:永远都是这种配图 够了
#李汶翰我们一直在# lwh #李汶翰柯基富翁#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNIQ-李汶翰
猜猜我是谁？？？ O绿洲 ​
这真的是最终站了吗，能看看武汉不
🪐 The Shadows·Tour 2020🪐 上海/成都/西安/广州/北京/长沙今年度的六座巡演城市感谢有你✧𝕋ℍ𝔼 𝕊ℍ𝔸𝔻𝕆𝕎𝕊✧ 最终站❕❕安可场· 2021/01/21(四) 重庆站———— 2020/12/30(三) 官网开票个人单曲/六专/巡演/四周年·2021见7SENSES#元气爱豆的日常##7SENSES回归舞台# LSNH48_7SENSES的微博视频 收起全文d
身为一个武汉人，第一次去黄鹤楼。还是白嫖的 2武汉 ​
#李汶翰我们一直在# lwh#李汶翰宇宙打歌中心#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNIQ-李汶翰
#宇宙打歌中心# 冬日温暖已送达，跟着本队长向宇宙出发！#打歌人已就位#L宇宙打歌中心的优酷视频 ​
#深圳整牙##深圳牙套#牙齿不齐，嘴凸，整张脸最大的毛病，做了金属托槽矫正，牙齿慢慢的在变整齐变好看，明年摘下牙套肯定会好看几倍。深圳整牙去哪家医院好？深圳权威牙齿不齐整牙医院？深圳浙大口腔医院牙齿拥挤戴牙套怎样？深圳地包天戴牙套价目表？深圳龅牙牙齿纠正哪几医院比较好？深圳虎牙牙齿纠正口腔费用？深圳深覆合隐形矫正医院多少钱？深圳牙缝大隐形矫正挂号？深圳市嘴凸二次矫正哪家医院好？都可问我深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
//@精力充沛的小笼包哈:#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
瑞瑞粉丝后援会武汉站 憨厚朴实诚恳耿直☃︎ ​
//@愁小多丶:这图现在也就外网用吧。。//@余皪KrisFish:武汉日记 黑中国专用滤镜颜色→_→//@晴天好说话：这配图一看，妥妥的上个世纪八十年代//@美美小兔只:永远都是这种配图 够了
//@余皪KrisFish:老气横秋，毫无生机...//@U叔咖啡依存: 暗角压的深深的，灰蒙蒙的天，苦眉愁脸压抑的人民//@余皪KrisFish: 武汉日记  黑中国专用滤镜颜色→_→//@晴天好说话：这配图一看，妥妥的上个世纪八十年代//@美美小兔只:永远都是这种配图 够了
#武汉一考研生被拒考场外母亲哭求#近两天正逢考研日，湖北武汉，一考研生由于迟到被拒考场之外，其母亲在学校大门前哭求，视频中的情景令人唏嘘。 2武汉 ​
#深圳牙齿矫正##深圳隐适美#摘下牙套的那一刻真的太爽了，看到整齐的牙齿真的有惊喜又开心，但还有保持器等着我长路漫漫，离成功只差一步啦！需提醒一下保持器一定要戴！一定！深圳哪个隐形矫正医院好？深圳隐适美矫正价格，隐适美认证医生推荐，隐适美医院排行深圳牙齿拥挤戴牙套价钱多少？深圳一般地包天正畸要多少钱？深圳龅牙正畸哪家做的好？深圳口腔虎牙正畸哪家好？深圳深覆合隐形矫正脸型会变吗？深圳哪个医院牙缝大隐形矫正做的好？深圳做嘴凸正畸大概需要多少钱？都可问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
东莞隆鼻医院医生整理：【术前必看】东莞维多利亚妇儿医院医疗美容科：亓麟东莞壹加壹整形美容医院：王擎东莞玛利亚医疗美容：王仲东莞非凡美容医院：刘春东莞知美医疗美容门诊部：罗广杰东莞缔美美容医院：蒋翔锋东莞华美：陈建忠东莞东华医院：张一鸣东莞知美：黄闻双全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#东莞做鼻子哪个医生比较好？东莞哪个医生割双眼皮做的比较好？东莞哪个医生做大腿吸脂比较好？东莞做面部填充哪个医生比较好？东莞做磨骨有哪些好的医院医生？东莞做隆胸哪个医生比较好？东莞哪个医生做腰腹吸脂比较好？东莞哪个医生做面部吸脂比较好？##东莞做膨体隆鼻/做耳软骨隆鼻/肋骨隆鼻/假体隆鼻# #东莞做玻尿酸隆鼻/东莞鼻综合/做鼻部整形/东莞鼻修复哪家医院好哪个医生做的好哪家医院正规# #长沙做膨体隆鼻/做耳软骨隆鼻/肋骨隆鼻/假体隆鼻# #东莞做玻尿酸隆鼻/东莞鼻综合/做鼻部整形/东莞鼻修复哪里比较好哪个医生技术好哪个医生口碑好哪个医生做的自然哪家医院最好# 收起全文d
#腾讯新闻# 老外制作武汉抗疫纪录片，这就是中国力量，庆幸自己出生在中国！O老外制作武汉抗疫纪录片，这就是中国力量，庆幸自己出生在中国！ L老外制作武汉抗疫纪录片，这就是中国力量，庆幸自己出生在中国！ 来自@腾讯新闻 ​
U桑 请和我一起看周二武汉小岛上的雪 ​
贝壳武汉加油
#2020念念不忘#【贝壳武汉站数万房产经纪人拼搏身影】他们成为志愿者守护家园，他们认真努力服务好每一位客户。不平凡且温暖的2020，有人收获了爱情，有人买了房，有人减肥成功！你收获了什么？转发本微博并评论：贝壳武汉加油！12.28抽1名送出200元京东卡作为年末福利！以后也要加油鸭~ O抽奖详情 收起全文d
广州洗纹身 武汉洗纹身@洗纹身 2广州·从化动漫产业园 ​
广州隆鼻医院医生整理：【术前必看】广州民航王琼，广州华美阮庆玲，广州美莱，广州刘杰伟，广州广美孙恺，广州军美王世虎广州广大张青春，广州利美康闫忠喜广州美恩张红艳、李明广州壹加壹张红艳、广州美贝尔许飞鸿广州民航陈兵、陈小光、高山广州鹏爱黎庆森、黄文亭广州可玫尔艺美李闯广州韩佳人黄子龙陈云全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#广州做鼻子哪个医生比较好？广州哪个医生割双眼皮做的比较好？广州哪个医生做大腿吸脂比较好？广州做面部填充哪个医生比较好？广州做磨骨有哪些好的医院医生？广州做隆胸哪个医生比较好？广州哪个医生做腰腹吸脂比较好？广州哪个医生做面部吸脂比较好？##上海苏州郑州合肥南京福州重庆武汉石家庄西安长沙青岛北京天津沈阳西宁长春南昌广州济南杭州成都深圳隆鼻/鼻综合鹰钩鼻矫正/宽鼻矫正/驼峰鼻矫正/歪鼻矫正/膨体隆鼻/肋软骨隆鼻/鼻骨内推/垫鼻梁/鼻头缩小/鼻小柱延长整形医院医生推荐，那些医院靠谱？手术哪个医生技术好？哪个医生好？# 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)经常有患者担心矫正之后的效果不如意，那么影响矫正效果的因素有哪些？是选择的牙套还是医生技术，准备矫正的话，应该更关注选择矫治器种类还是选择医生？今天蔡医生就这个问题来和大家聊聊。武汉牙齿.矫正去哪做好，牙缝大可以正畸改善吗？武汉隐适美医院排名，牙齿.矫正医生推荐，门牙前突怎么做隐适美，武汉矫正牙齿一般多少钱？牙齿前突做隐适美要拔牙吗？矫正牙齿多久有效果？不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L牙齿小管家的微博视频 收起全文d
法老12.27 《科幻小说》巡演 武汉站#法老 科幻小说# 2020收官周末完美收官！ LAKA_卧槽怪的微博视频 ​
//@美丽屋:热烈㊗️贺：九锅一堂重庆菜 武汉首店开业3天排队3253桌 （数据来源：美味不用等#九锅一堂#） 关聚@美丽屋 @九锅一堂重庆菜，卷花🌸 此围脖，1月4日抽2人送九锅一堂200元无门槛代金券（全国直营店可用）！
热烈㊗️贺：九锅一堂重庆菜武汉首店开业3天排队3253桌数据来源：美味不用等#九锅一堂#🎁转发此微博，抽20人送200元无门槛代金券！1月4日开奖！ #九锅一堂新店开业# ​
#北京整牙##北京牙套#我牙齿微微地包天，一直都是下牙盖上牙，没有下巴，整个牙齿+下巴都凸，两颗虎牙从不敢露齿笑 都是掩嘴笑，我选择的金属托槽矫正，才正畸6个月我居然发生了整容般的改变。北京哪家二次矫正医院专家好？北京好的牙齿不齐牙齿纠正专家？北京牙齿拥挤正畸脸型会变吗？北京地包天牙齿纠正多钱？北京成年人龅牙整牙？北京公立虎牙隐形矫正医院？北京深覆合正畸分期？北京嘴凸隐形矫正优点？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
南宁割双眼皮医院医生整理：【术前必看】南宁爱思特：黎冻、林秀莲、王楷，南宁达美：邢文明，南宁华美：胡凯、卢志刚，南宁市第一人民医院：黎宁，南宁东方：王世专、龙海波、赵波、刘刚，哪个医院医生反馈好？都可以问我#南昌双眼皮/武汉双眼皮/郑州双眼皮/无锡双眼皮医院医生哪里好##南宁做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，南宁做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，南宁做双眼皮全切，南宁双眼皮埋线哪里做的好比较最好？南宁双眼皮去皮去脂，南宁肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
前几日台湾宣布禁止口罩出口以后，今日台湾红十字会宣布向武汉捐款二十万，从这里就可以看出这么多年以来两岸的气氛变得越来越不一样了。不仅台湾，香港跟大陆的气氛也有些不对了。1991华东长江大水灾，台湾对华东灾区的捐赠超过了300万美元。12SOLjt28。视、中视、华视通过各自的“爱心专户”接受邮政划拨捐 ...全文 收起全文d
我想问问面部提升武汉有没有做得好的医院医生呢？
咨询：广州割双眼皮哪里好？想做眼窝填充和眼综合改善。广州隆鼻哪儿好？也是问到不少，， ​
唐湘龍描述當時武漢封城，空拍機拍下整個城市寂靜空蕩的景觀時帶給他的震撼，本來看的心情沈重但表情跟最後三個字戳中我笑點😂還有前幾天停止進口澳洲煤礦那事，唐先生沒有做好功課瞎說了一把，底下被大陸網友空瓶空到無怨無悔 2台湾·桃园市 ​
真的像你说的@植发圈 果然医院套路多呀！！我就是做植胡须、男鬼剃头头发种植医院的人给我整了一堆有的没的东西，差点就签了协议了，不行我还要多看看，雍禾、碧莲盛、新生怎么样，我想再去看看，帮我预约一下#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
吗的 吃个瓜又看到武汉es 别投es了他们都不配 ​
江苏省徐州市的李康先生提交了#罗曼街商城#投诉内容，称其自2012年6月10日签订合同至今，不但没有赚钱反而亏损严重。#招商加盟#类投诉为何越来越多？值得广大创业者深思和警惕！详见O网页链接 @东湖高新区消协 @武汉经侦 @楚天都市报 @武汉和谐商务 @平安湖北【#中诉网# www.zsw.org】 ​
【常问问题整理】北京祛痘痘去痘痘哪家医院好，杏仁酸焕肤效果如何对皮肤有伤害吗，北京哪些医院有红蓝光，北京联合丽格做线雕如何，长沙狐臭专科医院，杭州三甲医院祛斑哪家最好，广州唯伊割双眼皮口碑好不好，武汉医院激光祛斑排名，去医院皮肤科祛斑可以吗，成都大腿环吸精雕哪个医生好技术好，都可在线咨询 或 自助查询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 收起全文d
今天又是日常被甲方爸爸疯狂打20个电话的一天...忙到变形...这个月快点过去吧，下个月月去植发，深圳植发大概要多少钱@植发圈 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
2020的最后一个月今年一年都像加速过来的一样 平安夜的时候依拉问我们这一年有什么遗憾 我发现我有好多要完成的事没有做 但是似乎也尝试了很多新的事 重新回到学校的这几个月好多开心的时间都是和我的漂亮宝贝们一起度过的 没办法和你们一起跨年 先祝你们2021心想事成，平安幸福今年武汉的冬天天气还不错我们春天见吧！ 收起全文d
就算每个月回一次武汉，我也还是会因为？？而失眠 2泉州 ​
南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​
最近常问：合肥济宁武汉武汉解决O型腿/中重度XO型腿/中轻度X型腿/大腿内侧的肉软软的/大腿根肉多哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？合肥济宁武汉武汉/脂肪丰O型腿/自体脂肪填充丰Xo型腿/直腿术矫正X型腿/大腿抽脂塑形哪个医生做的最好？脂肪丰O型腿/自体脂肪填充丰Xo型腿/直腿术矫正X型腿/大腿抽脂塑形哪里做的好？这些问题都可以问上面那个博主哦O想要做O型腿矫正又不敢？矫正腿型看这里！ 收起全文d
每天都在实名羡慕别人的发量，来自一个才刚年过二旬的青年，植发大概要多少钱@植发圈 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
#元宵晚会# 因为有祖国，与朱一龙一起为武汉加油 #武汉人朱一龙为同胞加油# 评论配图,L东方卫视春晚的微博视频 ​
天津割双眼皮医院医生整理：天津丽姿郭静，天津美莱卜胜利，天津菲丝澜刘贝，天天津联合丽格刘容嘉，哪个医院医生反馈好？都可以问我#重庆眼综合/东莞眼综合/福州眼综合/洛阳眼综合医院医生哪里好##天津做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，天津做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，天津做双眼皮全切，天津双眼皮埋线哪里做的好比较最好？天津双眼皮去皮去脂，天津肿眼泡做双眼皮哪里好# 收起全文d
辽宁省的崔金英2015年12月10日加盟了#艾森教育#，投入大量人力物力后，不但没有收获，反而亏了1.28万元。她说有些项目虽然加盟费用不多，但是给普通家庭造成的伤害不小。详见O网页链接 @东西湖区消协 @武汉消协 @湖北市场监管 @长江日报 @平安武汉 @武汉广播电视台【#中诉网# www.zsw.org】 ​
【武汉王福成】三进梦里水乡  O网页链接 （使用@美篇 App创作） ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@hedongxun4:能把让cov19爆发渎职的武汉卫计委负责人法办吗，现在各行各业管理者都承担着防控的巨大责任，填表，报告，组织人员做检测，出一点纰漏就通报批评，降职，开除甚至法办。
路过英雄的城市。 ​
//@赏味不足:最右//@梁斌penny:收入不高啊//@huangyi1979://@早期文明比较研究工作坊:武汉非常真实，武汉学子听我一言，毕业了赶紧跑
中位数比较说明情况 2武汉 ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
分享@摄影师-CHACHA 的@绿洲 动态：#绿洲旅行# 「#看见武汉#」 生活细碎，万物成诗。O绿洲 ​
醒了便睡不着了老是想事干脆还是看手机吧昨晚儿子打电话大连疫情严重春节怕回不来了稍稍分析了一下估计还不至于可能会晚一些一是两个14天两遍核酸二是好几万人和家庭是个大的社会问题另外此时的大连不是彼时的武汉条件都已经成熟相信党相信政府相信国人 ​
#头号博主说#  点2021新年 #V光计划#       早上好ﾉ☀当你刷到这条的时候，公元纪年2020年最后一周工作日开始了！      元旦快乐！      我历来会提前送来祝福，这是病，职业病！      很早我综合计划部出身的，会用IE将机器生产资料与劳动力精确计算到秒，对了，就是你们读书学过的资本家的帮凶      十年前我的经济学论文准确预测了些事情，老人鞋👟 就是其中之一；      一月底二月初，武汉封城前我通过模型推测了疫情拐点的时间节点是五一，告诉了大家的应对策略；      (关注我微博或朋友圈的都看见过了，前面头条文章还在，好像打不开了不知为何)      现在，我依然永怀赤子之心，秉承“爱国 民主 进步 科学 ” “思想自由 兼容并包” 的“经世济民” 理想；      对2021年全球经济复苏的时间节点做出明确的预测与建议：      1、21年Q1(春季)产品的产品生命周期可能只有四十天，问我为什么？好吧，偶尔泄露一点天机，春运与家朝圣(还有相亲结婚的）！三月底前的看紧了库销比，抓紧现金流，静待春暖花开；     2、21年全球有困难，但有三个明确的经济复苏节点，6月11日、7月23日、8月18日；问我为什么？你留言了就可以看见答案；     3、三个时间节点都非常近，且是夏秋之交，且分布在全球范围内三个不同地域；问我为什么?你留言了就可以看见答案；      在处理预案的时候，不要看见时间间隔生命周期缩短到三十余天而害怕；     假设，第一个节点成功复苏而启动，那么，你只用按常规启动Q2 夏季季末清仓，60天后启动Q3 秋季新品上市即可！     什么？你要问第二，第三个节点地域的不同情况啊？限于篇幅，你请我喝茶啊     我靠码字搬砖喝粥的，挣的都是分分钱💰       新的一年，你们想看什么样的故事，可以留言，偶尔也可以私信我！最好：使用微博付费问答向我提问，你放心付，我用心答！      对了，经济预测，我一年只做一次，只说干货，准确时间与数字；当然，惯例：预测有风险，投资需谨慎！       对了，我收回20年初说过的一种策略，21年内循环经济就不要裁员了！因为用工慌，21年会恢复到7.8%      至于外循环，尚有不确定性，你付我稿费，我就告诉你，什么？想白嫖?       渣浪都比你大方！      特此感谢小浪浪，一分也是爱，这是爱意浓浓啊！      元旦快乐！ O网页链接 收起全文d
所以生姜煮可乐只有武汉会冬天这么喝吗？ ​
坐标成都植发的医院哪家比较靠谱啊?我就是那2.25亿其中的一员，最近成把的掉感觉都要秃了?@植发圈 我之前看过一个小机构，那个案例图片像素太渣了像偷别人的一样感觉不太专业#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好##脂溢脱发有治吗# ​
我发现了一篇关于【涠洲岛】的蚂蜂窝游记----《~一起去涠洲岛看海吧~武汉出发，北海涠洲岛天游！（图片还原真实涠洲岛）》，人【喜欢】。 ​
武汉市12月25日抽检和监测多个环境、食品样本，新冠病毒核酸检测结果均为阴性 O武汉市12月25日抽检和监测多个环境、食品样本，新冠病毒核酸检测结果均为阴性 ​
//@白家食品-阿宽:热烈㊗️贺：九锅一堂重庆菜 武汉首店开业3天排队3253桌 （数据来源：美味不用等#九锅一堂#） 关注@白家食品-阿宽 @九锅一堂重庆菜，转发此微博，1月4日抽2人送九锅一堂200元无门槛代金券（全国直营店可用）！
哎呀，@植发圈 给你发的照片你还有吧，我记得你说我要2800单位，但是我去了科发源和新生做头发的种植、男秃顶种发一个3200一个2400这是为啥能在帮我找找其他的医院吗想再去看看医院 #重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好##种头发大约多少钱# ​
最近常问：武汉青岛绍兴苏州解决膝盖下方弯曲/大小腿不直/腿X型/大腿内侧脂肪多/粗腿哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？武汉青岛绍兴苏州/脂肪加减法矫正腿不直/双腿平行直线化手术/自体脂肪填充矫正X型腿/水动力吸脂哪个医生做的最好？脂肪加减法矫正腿不直/双腿平行直线化手术/自体脂肪填充矫正X型腿/水动力吸脂哪里做的好？这些问题都可以问上面那个博主哦O想要做O型腿矫正又不敢？矫正腿型看这里！ 收起全文d
我参与了@武汉大学 发起的投票【dry good是什么意思】，我投给了“干货”这个选项，你也快来表态吧~
#学习珈油站# 叮咚～学习时间到小武来考考大家，你知道dry good是什么意思吗 dry good是什么意思 ​
【神秘恐怖】【被神秘的恐怖袭击的鲨鱼巨齿，目击证言】被神秘的恐怖袭击的鲨鱼巨齿，展现出凶恶的姿态。武汉海昌极地海洋世界O网页链接表演/iduXMzQxMjgwODA0. ​
最右。我们来比比谁的看法多😉//@圆的中心://@用户7293439354:看着这段文字，春节后的那段日子又历历在目，感谢方方老师，在那些日子给我们带来真实的武汉。也让我对人性和这个社会多了些看法。
转：《一年前的今天：武汉张继先医生看到第一例新冠病人》我们记录。我们询问。我们质疑。我们追责。为了那些死去的人们，也为了我们自己，这些事必须做。O一年前的今天：武汉张继先医生看到第一例新冠病人 ​
【#2020最难忘的一句话# 转存分享！】忘不了“你平安回来我包一年家务”的承诺，忘不了“不能哭，护目镜会花”的理由，忘不了“我非要让他抱着我转”的执念，也忘不了“武汉加油”阳台作别……这一年，哪句话曾让你感动？（央视新闻） L央视新闻的微博视频 ​​​
[米奇比心]//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@历史上的今-天://@圆的中心://@用户7293439354:看着这段文字，春节后的那段日子又历历在目，感谢方方老师，在那些日子给我们带来真实的武汉。也让我对人性和这个社会多了些看法。
武汉旅游攻略。这是一趟甜甜的旅程，吃好吃的东西，拍好看的照片，感受桂花的香味，愿你也能来这里，做一场美好的梦 ​​​​作者：等等在等风 ​​​​
唐山 武汉 两座城 这一刻 O唐山 武汉 两座城 这一刻 ​
//@JaneMere: //@竹内亮导演:12月上旬在日本播出的“街头采访五十个武汉人”片子新版上！我们问武汉人“2020年你失去了什么”和“你得到了什么”。日本观众的反应是“这个片子里的武汉和电视上看的武汉不一样，这部片子很真实”。视频里的采访对象都不是提前安排的。希望更多的人了解武汉。
《全国500位企业家来汉跨年，将为武汉带来什么？》全国500位企业家来汉跨年，将为武汉带来什么？O网页链接 ​
💪💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
南京隆鼻医生整理：【术前必看】南京华美曹海峰、沈正宇、翟奔宇南京美莱洪志坚、赵其中、陈天杰南京施尔美李彤彤南京连天美：周长兵、厉立辉、吴灏铭南京医科大友谊：金柱翰、吴国平、林金德江苏省中医院：黄金龙、王金明南京鼻祖：朴光哲南京艺星吕永全、汪树杰南京附二沈干、李昌全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#南京做鼻子哪个医生比较好？南京哪个医生割双眼皮做的比较好？南京哪个医生做大腿吸脂比较好？南京做面部填充哪个医生比较好？南京做磨骨有哪些好的医院医生？南京做隆胸哪个医生比较好？南京哪个医生做腰腹南京哪个医生做面部吸脂比较好？# #呼和浩特隆鼻/太原隆鼻/洛阳隆鼻/温州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# #朱一龙路易威登##看见LV# 展览已经于武汉启幕，跟随朱一龙@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
郑州割双眼皮医院医生整理：郑州东方：王福生，郑州天后：余成坤，郑州集美：刘德辉、赵亮，郑州阳光：杨小顺，郑州美眼：田国静，郑大附二 ：杨丽、李钢，郑州美莱：张芳、丁建平，郑州华领：张昕霞、张永涛、杨瑞国，哪个医院医生反馈好？都可以问我#苏州双眼皮/周口双眼皮/广州双眼皮/深圳双眼皮医院医生哪里好##郑州做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，郑州做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，郑州做双眼皮全切，郑州双眼皮埋线哪里做的好比较最好？郑州双眼皮去皮去脂，郑州肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
越是上面城市，差距反而越小。优先应该去大城市。//@时蝇喜箭:→_→//@赏味不足:最右//@梁斌penny:收入不高啊//@huangyi1979://@早期文明比较研究工作坊:武汉非常真实，武汉学子听我一言，毕业了赶紧跑
总结一下为什么我感冒还没好的原因：1工作原因总是室内室外跑2武汉这几天升温了，我这个笨蛋每天盖的贼厚，还穿着家居裤睡觉，半夜惊醒发现腿上全是汗3我没咋吃药4喜欢喝冰的酸奶，牛奶so小喻要开始运动了（我这逻辑可真棒） 2武汉 ​
长沙隆鼻医院医生：【术前必看】整理湖南省人民医院：李波、李高峰、罗滔长沙贝美：熊宜文长沙协雅：邹笑寒长沙华美：张涛长沙三和：李时雨长沙南湖：龙建、刘洋长沙爱思特：王谊长沙美莱：周文亮、潘卫锋长沙华韩华美：余春国、美罗亮、张涛、车柄勋全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#长沙隆鼻哪里做的好?长沙最好的隆鼻医院？长沙隆鼻修复靠谱的医院医生？长沙谁做鼻子比较好？长沙鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？长沙做鼻子哪个医生比较好？长沙哪个医生割双眼皮做的比较好？长沙哪个医生做大腿吸脂比较好？长沙做面部填充哪个医生比较好？长沙做磨骨有哪些好的医院医生？长沙做隆胸哪个医生比较好？长沙哪个医生做腰腹吸脂比较好？长沙哪个医生做面部吸脂比较好？# #成都隆鼻/重庆隆鼻/武汉隆鼻/杭州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
贝壳武汉加油，我我我我我→_→
在巴山夜雨一一一成都开通信鸽传情书项目!2o0o人民币一封(是奢侈品!写漏了个o)!每天限5千封!巴山一长沙!巴山一武汉巴山-一西安巴山一郑州()努力中!服务保证：信鸽飞不到!遗失的话!我厂全额退款!该商业项目任何友商都难以复制抄袭!因为鸽厂在重庆巴山夜雨千年文化自信的基础上做的!还有现代的七律诗园!
释迦牟尼本名乔达摩·悉达多，古印度宗教家，佛教的创立者，是古代中印度迦毗罗卫国的释迦族人，释迦牟尼是世人对其的尊称，“释迦”是其部落的名字着“能”和“勇”的意思。“牟尼”是古印度对出家修行有一定成就人的称呼。@重庆佛缘宝藏阁 @智仁禅心 @重庆古夜雨寺志愿者 2重庆·佛图关公园 ​
加油(✪▽✪)//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
因雾，临时关闭入口收费站的有：G45大广高速龙港至洪港段；G70福银高速襄阳北至武当山段。 因事故，G50沪渝高速往武汉方向排湖至仙桃段，现场行车中断，排湖站入口临时关闭。 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
#武汉你好# 大家吃过锅盔包凉粉圣女果夹乌梅吗最近火火吃的都奇奇怪怪 2武汉 ​
武汉人民瑟瑟发抖准备
【#寒潮预警升级为橙色#！#你家冷到发紫了吗#？】中央气象台早6时发布#寒潮橙色预警#。预计28日至31日，中东部大部地区气温将下降10℃左右，局地降温幅度可达16℃以上！你家啥颜色了？注意防寒保暖，转发提醒！O网页链接 ​
武汉特产—热干面 2武汉·白玉兰酒店(武汉梅苑小区地铁站丁字桥店) ​
武汉学生如果你说你在下午四点来，从三点钟开始，我就开始感觉很快乐，时间越临近，我就越来越感到快乐。到了四点钟的时候，我就会坐立不安，我发现了幸福的价值。——《小王子》#读书·笙# ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)『矫正是圣诞最好的礼物』患者是一位五官非常漂亮的女生，但因面下三分之一影响了颜值，希望正畸帮她解决嘴突、下巴后缩的问题。检查基本情况后，我分析了面相照和口扫结果，综合评估并提供拔牙和不拔牙两种方案，两种可以不同程度解决她的问题。女生下次来看两种不同方案效果，就可做最后的决定！武汉隐形矫正医生推荐，牙齿畸形怎么治？武汉龅牙矫正医院推荐，隐适美认证医生推荐，隐适美多少天换一副，武汉口腔正畸一般多少钱？矫正牙齿可以改变凸嘴吗？整牙会改变脸型吗？有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L上海隐适美的微博视频 收起全文d
《【“无中生有”】海宁，为啥牛？|海宁|袁花网|浙江》【“无中生有”】海宁，为啥牛？,“【“无中生有”】海宁，为啥牛？湖北日报编者按县域经济不强是湖北高质量发展的突出短板。县域经济发展不够，全域高质量发展就没有块状集群和点面支撑。湖北地域面积、人口和浙江相差不多，武汉和杭州实O【“无中生有”】海宁，为啥牛？ 收起全文d
孝感东跨线车一趟不停，云梦东反而加车能进沪进穗，现如今管内春运临客也开始玩跨越了，我就问是几个意思，我孝感不配停吗？@武汉铁路 @武铁汉口车站 @孝感发布 @孝感晚报 @孝汉城际 ​
#房企动态# 【企业 | 复地集团80亿元公司债券已获上交所受理 华发集团94.3亿元竞得武汉市硚口区一宗商住用地】#中指监测# 上周房企融资类型以公司债券为主，部分企业通过银行贷款、资产支持专项计划等方式获取资金。其中，复地集团80亿元公司债券已获上交所受理；中南建设为南充中南3亿元借款提供担保；保利置业续借一笔4亿港元不承诺循环贷款。房企积极拿地，拿地城市主要集中在武汉、广州、昆明等城市。 收起全文d
#冷链食品还能否安心吃#【阳性，又是阳性！还能让我们好好吃冷链食品吗】随着北半球进入冬季，全球新冠肺炎疫情加速上升，进入11月，河南郑州、湖北武汉、福建泉州、甘肃兰州等多地通报，在冷链环境中检出新冠肺炎病毒阳性。相信不少人感到疑问，我的三文鱼！我的牛扒！！我的大龙虾！！！进口冷链食品安全吗？还能好好地吃吗？O阳性，又是阳性！还能让我们好好吃冷链食品吗 收起全文d
赶死我了，还好，没有迟到的太过分，好久没坐火车，我天，也太慢了，武汉的早高峰也太难了  ​​​ 2武汉·湖北省审计厅 ​
【#湖北# #武汉明年可用支付宝微信扫码乘地铁# 】目前，武汉地铁支持武汉通卡、metro新时代APP以及普通圆形车票乘车。近日，武汉地铁集团目前正在积极推进地铁多元化扫码的相关工作，已经在和相关企业进行谈判和技术对接，预计明年年中，乘客可通过微信和支付宝扫码乘车。 ​​​​ 你习惯用什么乘地铁 收起全文d
#凤凰新闻#【人气爆棚的副教授易中天为何没能转正？他离职时说：武汉天气不好】一部《百家讲坛》，让我们认识了名嘴易中天；一部《易中天品三国》，让我们喜欢上易中天。正所谓“无一日敢懈怠，无一事敢马虎，心存敬畏之心，不要得意忘形”，这正是易中...O人气爆棚的副教授易中天为何没能转正？他离职时说：武汉天气不好来自@凤凰新闻客户端  收起全文d
作手新一本周是今年的行情收官周，只有4个交易日，临近年末，投资人对跨年行情的关注度正不断提升，目前A股跨年度行情已经展开，基本面向好、但市场流动性仍有压力，这就决定了市场中期方向向上，但路径可能较为曲折。在贸易局势可能缓和的前提下，长期被打压的科技类资产有望受到行业景气度加持，迎来风险偏好改善带来的估值回升。国内方面，“十四五”规划相关建议也将提供政策驱动，部分长期成长空间较为明确的成长性行业如新能源、半导体等，有望在景气度和政策催化共同推动下，为市场提供较为丰富的结构性机遇。今日财经要闻：1、中国11月规模以上工业企业利润总额7293.2亿元，同比增长15.5%，增速比10月回落12.7个百分点；前11月累计实现利润57445亿元，增长2.4%，增速比1-10月提高1.7个百分点。国家统计局指出，11月企业生产经营状况不断改善，随着采暖季到来，动力煤需求增加、价格上涨，带动煤炭行业利润加速修复，11月利润同比增长9.1%，增速年内首次实现正增长。2、科技部和中国科学技术信息研究所分别公布《国家创新型城市创新能力监测报告2020》和《国家创新型城市创新能力评价报告2020》，深圳、广州、杭州、南京、武汉，居国家创新型城市创新能力指数前5强。3、本周A股共有70家公司限售股陆续解禁，合计解禁量79.32亿股，按12月25日收盘价计算，解禁市值为1185.79亿元，环比上升128.58%。4、本周两市将有4只新股发行，为今年最后一批新股申购。其中，科创板新股惠泰医疗12月28日申购，发行价为74.46元/股；当日还有振邦智能、一鸣食品和华旺科技三只新股上市。今年以来两市已有385家企业首发上市，合计募资4614亿元，创A股近十年IPO募资规模之最。技术分析：上周五A股三大股指集体低开，早盘沪指、深成指震荡上扬，创业板指则呈现探底回升态势，午前三大股指陆续翻红；午后市场继续冲高，沪指涨超1％收复20日均线但未能顺势重返3400点，一阳上穿多条均线，收盘在3397点附近。周线而言，上周市场是震荡幅度较大的一周，全周保持的宽幅剧烈震荡的格局走势，最终沪指本周收出十字星，且成交量相较于上周而言有着非常明显的放大，显示上周市场的上涨，有着比较明显的成交量支撑。本周是今年的行情收官周，只有4个交易日，基金排名也将进入最后冲刺，这些基金重仓股还会轮番拉升，加剧市场强者恒强的两极分化，但从指数看应该不会有太大的变化，更多地应该继续在3465-3330这个区间震荡，主要关注会收在哪个位置，以及是否还有创新高的可能，中国股市成立30年来有4次年线收官接近光头阳线，今年就是第4次年线最接近年内高点3465点，本周如果继续反弹，量能配合不理想，向上的空间也不会太大，力度小一些，会上冲3406-3423，如力度大一些，可能会向3436-3465发起冲击，即使创新高也难过3500，毕竟年关临近，两市交投会逐步清淡，没有万亿以上的量能，想向上突破也不容易。综合分析：在中国经济发展向好预期下，A股当前依然处于中期上行通道中，国内经济已从疫情冲击中快速恢复，A股基本面明确好转，预计2021年中证800盈利增速将从2020年的-2.8%回升至14.7%。其中，预计金融和非金融板块增速分别为8%和24.9%，后者将达到近年来最高水平。2021年A股拆解成三个阶段，分别是：轮动慢涨期、平静期、共振上行期。从跨年到明年二季度中期，市场都将处于轮动慢涨期。在此期间，国内基本面明确修复，海外基本面预期随着疫苗接种而强化，宏观货币环境偏松，政策密度高，市场上行动能较强。明年二季度中至三季度，市场整体则处于平静期。在此期间，基本面预期上修已比较充分，内外货币政策正常化成为关注重点，全市场注册制改革落地，市场相对比较平静。明年四季度，市场将进入共振上行期。在此期间，发达经济体基本走出疫情阴霾，国内基本面增速放缓，国内国际双循环充分修复，全球权益市场正向共振。#阿里巴巴涉嫌垄断被立案调查# 收起全文d
#武汉茶颜悦色门外排起长队#哈哈哈哈哈哈哈 长长的队伍我的妈耶～ ～12WbYtS28。 ​
武汉首个中医药3A级旅游景区开园  O武汉首个中医药3A级旅游景区开园高端养老公寓
“低价”抢滩武汉冬季市场  O高端养老公寓 “低价”抢滩武汉冬季市场“中山公园”刻上公园门楼  O“中山公园”刻上公园门楼 ​
#加强对湖北及武汉纪检监察工作指导##多大的“动能”才能使得宾阳法院韦松审判官作出这种海盗式的判决#O网页链接 ​
【#武汉# 市新冠肺炎疫情动态（2020年12月26日）】2020年12月26日0-24时，全市新增确诊病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例，新增疑似病例0例。截至2020年12月26日24时，全市累计报告确诊病例50354例。其中（大疫情网按现住址统计）：江岸区6563例、江汉区5242例、硚口区6854例、汉阳区4691例、武昌区7551例、青山区2804例、洪山区4718例、东西湖区2492例、蔡甸区1424例、江夏区860例、黄陂区2117例、新洲区1071例、武汉开发区1088例、东湖开发区2173例、东湖风景区483例、外地223例。全市累计治愈出院46485例，累计死亡3869例。现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。全市新增无症状感染者0例。当日解除隔离0例，当日转确诊0例，正在医学观察4例（均为境外输入）。12月26日0－24时，全市发热门诊共接诊1426人次，较上日减少226人，其中首诊1278人。（来源：武汉市卫生健康委员会） 收起全文d
#湖北健康早报# 【今天夜间至30日,新一轮冷空气将席卷湖北】据气象部门发布的最新天气预报，28日夜间：鄂西北转雨夹雪，其中半高山以上地区转小到中雪、局部大雪，鄂西南半高山以上地区转雨夹雪或小雪。好在本次雨雪过程持续时间并不长，主要出现在28日夜间-29日白天。30日起全省将陆续转为晴天。今日武汉天气预报：多云有霾，偏北风2到3级，4℃～16℃。#寒潮预警升级为橙色# 收起全文d
【#2020最难忘的一句话# 转存分享！】忘不了“你平安回来我包一年家务”的承诺，忘不了“不能哭，护目镜会花”的理由，忘不了“我非要让他抱着我转”的执念，也忘不了“武汉加油”阳台作别……这一年，哪句话曾让你感动？（央视新闻） L央视新闻的微博视频 ​
《题克辉照·心愿》文/胥青山图/夏克辉苍干蟠枝欲掩天，一轮黄日似丰圆。寒风雪隐增衣冷，惟愿开春浪打舷。（于2020-12-28-武汉大学） O网页链接 2武汉·武汉大学 ​
果然年度最爱是武汉伢，真的不同的时候听有不同的感受 ​
#武汉每日抽检监测环境食品样本# 【武汉市12月26日抽检和监测多个环境、食品样本，新冠病毒核酸检测结果均为阴性！】12月26日，市、区疾控中心抽检我市123家次超市、24家次农贸市场、1个快递站点、12家次交通站点、2个交通工具、14家次公共卫生间、23家次医疗机构的874个环境样本进行抽样检测，所有样本新冠病毒核酸检测结果均为阴性。抽检231件动物性食品样本（其中包括52件冷冻海鲜，179件冻肉），样本新冠病毒核酸检测结果均为阴性。抽检389个从业人员，样本新冠病毒核酸检测结果均为阴性。另冷链食品专项监测中，全市共对63个冷冻库中的290个从业人员16件冷冻海鲜，83件冻肉，37件其他食品，1370件食品外包装，及442个环境样本进行了监测，样本新冠病毒核酸检测结果均为阴性。武汉市卫生健康委2020年12月28日 收起全文d
#王一博和舌尖上的中国适配度#哈哈哈哈真的吃嘛嘛香，看了王一博给饿了么拍的那个广告，我当时立刻下单了武汉热干面ipad #王一博# ​
明天空气质量有望好转#武汉多举措改善空气质量#
【#武汉# #武汉多举措改善空气质量# 】为了应对重污染天气，武汉市多个工地均已停止开挖、基础回填和切割作业等施工，并增加了工地的喷淋降尘频次。城市主干道的道路洒水除尘频次翻倍，改善空气质量；武汉市公交集团也采取了停驶500辆柴油公交车等减排措施。前日，武汉市出现今年以来第一个重污染天气，于当日14时发布重污染天气黄色预警，并启动Ⅲ级应急响应。为此，武汉多措并举改善空气质量。O网页链接（来源 楚天都市报）2武汉 收起全文d
#知识学人# #新闻看点# 湖北省是我国中部崛起国家战略中部6省的核心支撑力量，是我国重要的工业和制造业基地。而这些坚实的产业基础基本上都是中央驻湖北的央企为主力构建而成的，特别是省会城市武汉，更是我国中央企业最集中的城市... O解读中央驻鄂超级企业：武汉的中国建筑第三工程局，无敌多么寂寞 ​
#苏州双眼皮# 俗话说眼睛是心灵的窗户。我们在沟通的时候，大数人都会看着对方的眼睛，男女的交流方式也少不了眼神的交流，所以很多人都希望自己有双满意，迷人的眼睛，眼睛无神这种感觉我已经体会了很多年。  L安柠会看脸的微博视频苏州割双眼皮医院医生整理：苏州美贝尔孙军、李智勇、聂志宏、童列健，苏州爱思特汪涌、代金奎，苏州卫康汪松林、徐永安，苏州美莱张亮、龙华新，哪个医院医生反馈好？都可以问我#成都双眼皮/重庆双眼皮/武汉双眼皮/杭州双眼皮医院医生哪里好##苏州做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，苏州做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，苏州做双眼皮全切，苏州双眼皮埋线哪里做的好比较最好？苏州双眼皮去皮去脂，苏州肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
武汉租房宝通寺地铁口 武汉理工大学旁 泓悦府正规一居室2000/月和房东签合同包物业 ​
【医 生 案 例】分享来自@武汉牙齿矫正全政新医生 （全政新医生曾在公立医院执业10年，拥有20年的口腔临床经验，同时还是武汉连锁齿科创始人及院长，身为女医生，更懂女性审美！）女士主诉牙缝大、左上5号牙缺失。我们为她设计了推磨牙和智齿向前关闭缝隙的方案，目前戴隐适美牙套2个月，门牙缝隙已经关系缺失牙缝隙较大，还需一段时间才能完全关闭，矫正结束后咬合关系也会非常好，加油。#武汉隐形矫正##武汉牙套# @爱优牙隐适美牙齿矫正平台 ​​​ 收起全文d
男士发际线种植，bht2.0技术术后一个月，马上进入脱落期目前长势还是很不错的，脱落期也不要惊慌，是脱落换茬期，掉了还会长出来的#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# #上海长沙郑州杭州昆明植发# L昆明碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
湖北武汉江夏：“五星”环湖守碧水 O湖北武汉江夏：“五星”环湖守碧水 ​
早上上班路上听广播，主持人说今天是2020年的最后一个星期一了，对于2020年大家有什么遗憾的事吗？我自己瞬间感慨万千，哈哈哈，小女人的情结病又发作了，遗憾的事太多了，没能一家人一起过个春节，一家三口，三个地方，老公在武汉，我在佛山，孩子在家，想想春节那天，只有晚上浸湿的枕头知道我的难过。疫情期间所有人都在家踏踏实实歇了三个月，我在外面奋斗了三个月，还不给钱的那种，哎！我错过了2020年的元旦，春节，元宵节，爸妈的生日，老公的生日，我的生日……要说真的是说不完。还好还好，家人都平平安安的，这样就很好了。要知足哦！配图，昨天随手拍的学校，天真的是太蓝了，跟壁画似的，原谅我的词穷，都不知道咋形容😄 😄 😄 2石家庄 收起全文d
#小雅来种草啦啦啦# 作为把十八号酒馆当做“工作日食堂”的我有新品菜单出来那肯定是要冲的呀！正好临近圣诞带着几个朋友一起过来聚餐🥂「意式红菜头海鲜烩饭」♥️最能烘托圣诞🎄氛围的一道菜了！咸香的米粒中夹杂着香脆的黄瓜丁，加上澳带和虾仁，口感层次非常丰富！吃了停不下来！「低温香煎火鸡卷配热炒藜麦」♥️很适合健身人士的一款，虽然看起来比较清淡，但是在火鸡肉中包裹着蟹味菇莴苣，带来多层口感，很奇妙的感觉~「青酱大虾菠菜面」♥️太好吃了！答应我一定要点！真的吃过最好吃的菠菜面！端上来那一刻太香了，而且入口完全不会腻…「香橙肉桂苹果酒」♥️加热的苹果酒加上肉桂！是我爱的配方了，基本上没有度数，是想偷偷喝酒又怕醉的妹子们的必点暖冬饮品啦！「漂亮美眉」♥️喜欢他们家精酿的盆友，推荐这个暖冬新品的🍺 酸甜口感中带着一丝甘爽，配上少许肉桂，好似羞涩的美眉呀~☺️武汉美食探店  |  18号酒馆(绿地酿造店). 🍺   📍和平大道绿地缤纷城1层1F-07-3号#武汉美食##武汉# @鲜城武汉 2武汉 收起全文d
#科技武昌# #优化营商环境# 【区科协努力提升服务能力，又助力一家辖区企业设立“大师工作室”】近日，中交养护集团武汉二航路桥特种工程有限公司正式挂牌设立“王用中大师工作室”，武汉市科协主席熊少明、武昌区科协主要负责人前往祝贺。王用中大师是全国第二批 “中国工程勘察设计大师”，是国内市政、桥梁工程行业的领军人才；武汉二航路桥公司也是大型桥隧维修养护工程业界的翘楚。两者强强联合，标志着二航路桥公司在引进人才、提升实力方面的又一新起点。企业是科技创新的主体，加强企业科协建设是深入实施创新驱动发展战略、乡村振兴战略的重要抓手，是科协组织接长手臂、形成链条、密切联系服务企业科技工作者的重要举措。今后武昌区科协将进一步加强协同相关职能部门，通过不断优化营商环境，竭诚发挥“店小二”作用，为企业、为人才提供更优质的服务，更广泛地吸引大师级人才来到武昌，携手更多企业，帮促更多的科技、科研成果就地转化，形成强大的生产力。 收起全文d
发布了头条文章：《【22级法大考研】中国政法大学考研环境法专业参考书目及备考攻略》  #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O【22级法大考研】中国政法大学考研环境法专业参考书目及备考攻略 收起全文d
//@微公益:关注纪录片#武汉上篮# ，看医护后盾、体育精神和公益力量共同汇聚，暖心上演。#传播改变公益#
从战场，到赛场从前线，到三分线从一个长长的暂停，到2020年的下半场这座城市，安静了太久是什么力量，让大家再次聚集到武汉体育中心，这座曾经的方舱医院？纪录短片#武汉上篮#，12月28日，姚基金将与@新华体育@微公益 @新浪公益  联合多家媒体伙伴，全网温暖发布！O网页链接 L姚明爱心基金的微博视频 收起全文d
【小店招牌菜是#水煎流心蛋#：没有一丝焦边，配秘制酱料味道绝了】湖北武汉候补街有家叫做豆丝王的小吃店，大多数顾客都是冲他们家的秘制蘸料流心蛋去的。这道“招牌功夫蛋”是用小火在锅里慢慢煎制而成，没有一丝焦边，配上秘制的蘸料，十分美味解馋！via:L淘宝吃货的微博视频 ​​​
#武汉新闻# 【武汉地铁：多元化经营加速转型升级发展】随着建设和运营规模不断扩大，武汉地铁集团更加注重企业的造血能力，加大轨道交通资源的经营和TOD的综合利用建设，守正创新，创造性的在全国同行业率先实施经营性发展战略，运用地产、商业、广告等经营性资源获取收益，加快主业转型升级可持续发展。#优化营商环境# L武汉广播电视台的微博视频 收起全文d
#辽宁开原发生持刀伤人案致7死#强制医疗何时才能落到实处武汉武昌火车站🚉事件还历历在目要死多少无辜平民百姓才能落实强制医疗？ ​
【#王者荣耀绝活杯#赛事简报】【昨日赛果】拉风 1:3 RNG.M重庆QGhappy 3:0 梦之队成都AG超玩会 3:2 西安WE【今日赛程】15:00 拉风 vs 重庆QGhappy17:00 武汉eStarPro vs VG19:00 南京Hero久竞 vs RNG.M大家记得准时观看噢~#王者荣耀# #游戏快乐征集# ​
我作为武汉人，永远不会原谅疫情中后期持续使用wh病毒这个词来攻击中国的所有媒体和个人。所以我完全理解因为昆明暴恐事件而不原谅使用“恶之花绽放的土地”这种表述为恐怖分子洗地的姚女士的网友们 ​
太好玩了吧。车上的人争先恐后要给司机师傅女儿介绍对象。一个阿姨：武汉的，独生子，条件很好司机：我姑娘已经谈了一个了阿姨：哪里的司机：宜都的阿姨：我给你介绍个，那个条件很好！武汉的，独生子。司机：不用搭，已经谈了另一个阿姨：武汉的，多大的啊阿姨：95年的另一个阿姨：不行，太小了哈哈哈哈九五年的男生都已经要被家长暗暗急着安排了吗hhhhh笑死一段。87年的，工程设计又来一段对话：你的是姑娘是儿子：姑娘：好大了？……好真实。 收起全文d
焕发光彩的武汉光谷。
#武汉下雪##湖北旅行#   下雪的光谷好美，武汉的第一场雪！ L红河道的微博视频 ​
#凤凰新闻#【绿地置业一商住用房公摊面积超40%！买到这样的房子只能自认倒霉？】武汉的蒋先生在2018年购买了绿地置业开发的“悦澜湾”小区，当时承诺的是“商住用房”，但交了钱拿到合同发现居然是“商业办公房”，且实际面积与合同面积相比严重缩水...O绿地置业一商住用房公摊面积超40%！买到这样的房子只能自认倒霉？来自@凤凰新闻客户端 ​
#图解#【时隔21年迎来大修，图解新《预防未成年人犯罪法》】现行《预防未成年人犯罪法》于1999年颁布实施，是守护当代青少年健康成长的重要法律。根据社会发展和形势变化，2020年12月26日，第十三届全国人民代表大会常务委员会第二十四次会议表决通过《预防未成年人犯罪法》修订草案。完成第一次“大修”的预防未成年人犯罪法有什么新变化？一起来看吧…… 收起全文d
宁波隆鼻医院医生整理：【术前必看】宁波艺星：崔晶莹宁波雅韩宁悦：龚涛宁波静港：林忠泵、祝海新宁波艺星：肖庆华宁波珈禾：苏侃、席承进、费安军、张智棋、任东宁波壹加壹：郭光烨、宋健、林勇宁波时光美极：黄锦宁波美莱：郑景芳、喻正虹、孙明磊宁波薇琳：曾举、张广巍、雷艳莉宁波静港：祝海新、林忠泵宁波唯格：陈建国宁波江北尚丽：王忠全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#宁波做鼻子哪个医生比较好？宁波哪个医生割双眼皮做的比较好？宁波哪个医生做大腿吸脂比较好？宁波做面部填充哪个医生比较好？宁波做磨骨有哪些好的医院医生？宁波做隆胸哪个医生比较好？宁波哪个医生做腰腹吸脂比较好？宁波哪个医生做面部吸脂比较好？##厦门隆鼻/福州隆鼻/长沙隆鼻/郑州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
【报告称#北京成大学生求职首选城市#】#北京求职大学生平均期望月薪7236元#28日，某招聘平台发布的《2020中国大学生最佳雇主调研综合报告》显示，北京成为大学生求职首选，平均期望月薪为7236元。大学生理想求职城市前四名仍为“北上广深”，但热度有所下降。西安、天津、重庆、武汉、长沙等城市热度上升。你期望在哪工作，月薪多少钱？（via中新网） 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 和品牌大使朱一龙穿梭在武汉，开启快乐的探索之旅@朱一龙
#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 【@朱一龙：保持童心是成年人解压的最好方式】成年人都有各种各样的烦恼，与朱一龙 聊到自己的解压方式时，才发现原来成年男孩子的快乐可以这么简单 LFUNer视频的微博视频路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 ​ ​​​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，公司经营常规化工原料，合法守法，诚信经营，诚信纳税；对供应商、客户诚信至上；对员工严格管理，按时发放薪资；对社会积极作为，积极参与公益事业；经营中不断与相关职能部门沟通问策， 谨慎行事，我们连行政管理法都不曾触碰 ，怎么到慈利县就触犯了刑法？何为非法经营？ 收起全文d
武汉纯不联网2400元，合格率高，采血点少药物：硝苯地平控释片（空腹组）周期采血：72小时★每周期采完72h方可离院★特殊要求：每周期给药当天通宵采血★排便习惯：一天排一次且只有早上排便习惯的周期时间：3周期4+3+4+3+4（18天）人数：5男年龄:18-40 Bmi:19－24体检时间:12月28日体检试验时间：第一周期：12.29入住1.2出院第二周期：1.5入住， 1.9出院第三周期：1.11入住，1.15早上出组结束★报名加本微信，按照要求报名，非诚勿扰武汉试药#武汉试药##长沙试药##武汉兼职#武汉暑假工#武汉寒假工# 收起全文d
2020国家创新型城市排行榜出炉，深圳位列榜首来源： 深圳新闻网见圳客户端•深圳新闻网（读特首席记者 綦伟)12月26日，科技部和中国科学技术信息研究所分别公布《国家创新型城市创新能力监测报告2020》和《国家创新型城市创新能力评价报告2020》，深圳创新能力位列国家创新型城市榜首。据悉，今年是该系列报告第二次公开发布。报告构建了包括创新治理力、原始创新力、技术创新力、成果转化力和创新驱动力5个方面的监测评价指标体系，对国家创新型城市的创新能力进行监测和评价。此次排名前15位的城市依次为：深圳、广州、杭州、南京、武汉、西安、苏州、长沙、成都、青岛、厦门、无锡、合肥、济南和宁波。报告发现，深圳、广州、杭州、南京、武汉、苏州、厦门、无锡、宁波等城市固定资产投资与地区生产总值之比低于60%，意味着这些城市已摆脱投资依赖，走上科技创新驱动高质量发展之路。报告依据主体创新功能（创新能级）的不同，将创新型城市划分为创新策源地、创新增长极和创新集聚区三大类。报告指出，以深圳、广州、南京、杭州、武汉为代表的15个创新策源地城市，中央级高校和科研院所多，高端科研人才集聚，原始创新能力强。研究发现，城市创新发展的关键是人才。深圳、广州、杭州、苏州等排名靠前的创新型城市，同时也是在集聚国内外创新创业人才方面表现突出的城市。 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『正畸改善侧貌』案例合集临床工作中，我不仅会关注你们牙齿的排列情况，也会特别关注你们的面部情况。分析你们面型是否对称、三庭是否协调、面型情况、唇部形态等等。下面分享一组我通过正畸改善侧貌的案例合集，一起来看看。武汉在去哪里做牙齿.矫正，牙齿稀疏的原因？武汉矫正牙齿比较好的医院，正畸医生推荐，舌侧牙套大概多少费用？武汉箍牙大概多少钱？牙齿不齐矫正最佳年龄，见证牙齿.矫正改变侧貌提升颜值，都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L整牙美丽行的微博视频 收起全文d
爱所有人，相信少数人，不负任何人人生十有八九不如意，常思一二，事事如意2020实🐭 不易     2021🐮 转乾坤永远年轻，永远向上，永远热泪盈眶。我始终相信，美好会遇见美好，比如江南遇见烟雨，小桥遇见流水，我遇见我爱的人和爱我的人。远赴人间惊鸿宴 一睹人间盛世颜🧚‍♀️#武汉##你留在一个城市的理由是什么# 2武汉·中南民族大学(东家属区) 收起全文d
武汉秋天的阳光真是太好了。感谢友情出镜并蹦的老高的@Cerylls p.s.十一的照片硬是拖到了十二月底才发，要不是年终总结了压根想不起来 ​
看我啊 武汉 7年
茶颜悦色 生日礼来啦！转评赞本条，送出7个七周年礼包。过几天，茶颜就满七岁了。七年里发生了很多七里八里的故事，今年也过得七上八下的。奶茶店的数量多了几倍，我们也出门看了下外面的世界；的确，七年放在每个人的身上都有不可小觑的力量，时间像春雨，能滋养很多故事。七年能改变很多事，但话痨品牌的调性却死活改不掉。索性趁着这个机会，把说不完的心意都塞进七周年礼包。背上它之后，也许你会发现：咦，这个帆布包居然还能发语音？ O抽奖详情 收起全文d
昨天和朋友们一起去干饭喝酒了，开心，今年在武汉最后一聚了，不过约好了明年来学校了也要一起聚！！和小汪定了个小目标，明年把小谢喝趴哈哈哈，希望明年不会再被大海压着打了马上就要两个月看不到小汪了，好难过啊啊啊啊！！ 2武汉·湖北生物科技职业学院 ​
#2021相见在武汉#【2020法国电影展映武汉站启幕！8部佳作等你来看】2020年12月25日，第17届法国电影展映武汉站启幕，2020年12月25日-2021年1月22日期间，八部法国新片佳作将在卢米埃武汉凯德1818影城展映，排片详情戳👇。喜欢电影的朋友千万别错过哟！ ​
#北京牙齿矫正##北京隐适美#不对比不知道牙齿真的可以带动全脸颜值，看到之前的照片被这凸嘴吓到了，现在是的嘴巴超级秀气，有温柔小仙女内味儿了。北京做矫正牙齿最好的医院有哪些？北京舌侧矫正贵不贵？费用大概是多少钱呢？北京矫正牙齿推荐的正畸医院有哪些？北京矫正牙齿费用？深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
2021中国地质大学武汉宝石学和结矿真题22考研党可以来get一下了 ​​​
8号线二期什么时候开通啊？！等到花儿都谢了@武汉地铁运营 ​
1分钟金融小知识每天1分钟，为你解答1个金融问题 第123期~ Q∶哪些房产属于存量房? A∶像开发商开发楼盘的尾盘、开发商抵押给银行的房屋、债权人手上的房屋、个人手上的房屋（未居住过的）、法院查封的以及中介代理人手中的房屋都属于存量房。 C∶存量房严格意义来讲就是存量资产，未来越来越多城市的房地产市场将以存量房为主。#武汉房产##武汉身边事##房产抵押贷款##征信# 2武汉·武汉房地产交易大厦 收起全文d
关注纪录片#武汉上篮# ，看医护后盾、体育精神和公益力量共同汇聚，暖心上演。#传播改变公益#
湖北恩施地区，曾经是交通最不方便的地区，我们大学时期，到武汉上学的恩施同学，寒假一般都不敢回家过年，因为太难了。//@劉樂妍:大陆曾经落后的地方，真的都脱贫了 我的家乡湖北，家家都过上了小康生活。 带你看一看我湖北的家
#在京台胞访谈录# 【回湖北记 台湾女孩见证家乡脱贫】台湾、北京、湖北，这三个地方分别相隔千里之外，但对于台湾女孩@劉樂妍 来说，却格外充满意义：台湾代表了她的成长，北京记录了她的奋斗，而湖北则饱含了她的乡愁。乐妍的爷爷是国民党迁台老兵，而爷爷的家乡正是这里——湖北省恩施土家族苗族自治州宣恩县高罗镇九间店村，2019年这里脱贫摘帽！#脱贫攻坚战星光行动# #决战决胜脱贫攻坚# #台湾# L京彩台湾的微博视频 收起全文d
2020年11月13日，寄往目的地挂号信的有：洛阳市的焦XX，潘XX，李X，赵X，王X，翟X，何X，安阳市的邢X，郑XX，龙海市的史X，汝州的王XX，宜昌的童老师，深圳的王X，兰溪市的邱XX，伊川县的杨X，社旗县的王X，宜阳县的王X，宝丰县的李X，陈X，孟津县的王X，佟X，拓城县的窦X，吕X，漯河市的邓X，杭州市的陈X，武夷山的陈X，丰南区的李X，夏邑县的孙X，武汉市的吴X，蒙城县的李X，上海市的夏X，重庆市的杨X，光山县的陈X，中牟县的刘X，广州市的曾X，淄博市的杨X，新蔡县的赵X。各位到时注意查收。如有问题，请微博私信小编或微信添加17703887672 / easy-luoyang咨询。”  ​​​  ​​​  ​​​ 2洛阳·洛阳丽景门 收起全文d
大连割双眼皮医院医生整理：大连瑞丽：王苓，大连市中心医院：王琳，大连医科大附属医院：秦宏智、胡刚，大连医科大附属第二医院：赵穆欣、郑妍丽，哪个医院医生反馈好？都可以问我#长春双眼皮/沈阳双眼皮/哈尔滨双眼皮/朝阳双眼皮医院医生哪里好##大连做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，大连做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，大连做双眼皮全切，大连双眼皮埋线哪里做的好比较最好？大连双眼皮去皮去脂，大连肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#深圳牙齿矫正##深圳隐适美#之前我是深覆颌的咬合，笑起来的时候很多人说我是龅牙，可是因为其时并不了解牙套所以也就一直没有带，直到自己参加工作后两年才开端带牙套。带牙套之后的显着变化便是脸瘦了很多，小了很多，尖了很多，所以想要改动自己脸型 如果又同时是深覆颌脸型的 带牙套确实是不贰选择 之前顶着的是个包子脸，朋友们也说我改动很大，还没有带牙套的时候，包子脸，下巴很钝因为下巴的原因，不喜欢照旁边面，有很显着的后缩矫正后整个脸型拉长了很多，下巴显着长和尖了 。深圳哪个隐形矫正医院好？深圳隐适美矫正价格，隐适美认证医生推荐，隐适美医院排行深圳牙齿拥挤戴牙套价钱多少？深圳一般地包天正畸要多少钱？深圳龅牙正畸哪家做的好？深圳口腔虎牙正畸哪家好？深圳深覆合隐形矫正脸型会变吗？深圳哪个医院牙缝大隐形矫正做的好？深圳做嘴凸正畸大概需要多少钱？都可问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
如果可以我要去武汉滑雪🎿！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快点放假吧孩子想出去玩啦！ ​
#湖北高速路况# #948高小飞看路网# 因事故，G50沪渝高速往宜昌方向白果至恩施枢纽段，现场行车中断，白果站入口往宜昌方向限制通行。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。 收起全文d
#烧烤店专供本溪烤豆皮 原供批发# 沈阳市天合恒美餐饮管理有限公司是一家集品牌营销、技术培训、生产基地为一体的综合性餐饮连锁企业。电话13194205789（VX同步）公司主营当下流行小吃原料，快餐调理包，西餐汉堡原料，台湾原物料批发及零售，提供最专业的技术指导与培训，全心全意为您的店铺保驾护航。我们秉承“以质量求生存，品牌赢得市场，信誉打造未来”的经营理念，竭诚为您服务。公司主要加盟项目有鸡翅包饭、蛋黄玉米、液氮冰淇淋、锡纸花甲粉、激烈哥大鸡排、轰炸大鱿鱼、旋风薯塔、小肉串的日记、潼少爷肉夹馍、圆舞说蛋仔冰淇淋，激烈哥拉丝热狗棒，薯阿哥超长薯条，食尚汇烤肉饭，鸭小帅铁板鸭肠，酱领串串等。2015年4月，成为辽宁省餐饮烹饪行业协会常务理事单位2016年，荣获“金牌创业项目奖”2017年，被评为辽宁省餐饮业“十佳供应商”2017年，被评为诚信经营示范企业荣获“辽宁饭店协会”称号以及公司品牌“激烈哥”！2018年，成立小肉串自有工厂，自有品牌“小肉串的日记”“激烈哥小肉串”。2019年，公司发布了“立足东北，布局全国”计划，先后落子:武汉、西安、长沙、上海、北京、郑州。覆盖全国的业务平台，互通有无，深挖客户需求，使业务稳步增长。天合恒美 愿与您共创美好未来！ 收起全文d
@武汉租房圈 大武汉租房更多个人直租求租信息可加微信wh881882，进各个区微信群哦【求租】：常青花园【户型】：一居室【价格‌】：1000---1200【联系方式】：私聊哦【入住时间】：元月中旬【其他要求】：可做饭 独卫 洗衣机 ​
武汉大学从来不关心学生死没死，它只关心是否稳定，在一切稳定的前提下，死几个学生不算事情 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)蔡医生表示并没有来自盆友圈的哭诉，只有来自患者盆友圈的暖心评价武汉隐形矫正哪里好，开颌矫正前后对比。武汉齿科医院推荐，口腔修复医生推荐，时代天使隐形牙套价格，武汉成人正畸大概多少费用？龅牙整牙要不要拔牙？做隐形矫正效果，都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L整牙科普推荐达人的微博视频 收起全文d
#夜市爆款鸡翅包饭加盟# 沈阳市天合恒美餐饮管理有限公司是一家集品牌营销、技术培训、生产基地为一体的综合性餐饮连锁企业。电话13194205789（VX同步）公司主营当下流行小吃原料，快餐调理包，西餐汉堡原料，台湾原物料批发及零售，提供最专业的技术指导与培训，全心全意为您的店铺保驾护航。我们秉承“以质量求生存，品牌赢得市场，信誉打造未来”的经营理念，竭诚为您服务。公司主要加盟项目有鸡翅包饭、蛋黄玉米、液氮冰淇淋、锡纸花甲粉、激烈哥大鸡排、轰炸大鱿鱼、旋风薯塔、小肉串的日记、潼少爷肉夹馍、圆舞说蛋仔冰淇淋，激烈哥拉丝热狗棒，薯阿哥超长薯条，食尚汇烤肉饭，鸭小帅铁板鸭肠，酱领串串等。2015年4月，成为辽宁省餐饮烹饪行业协会常务理事单位2016年，荣获“金牌创业项目奖”2017年，被评为辽宁省餐饮业“十佳供应商”2017年，被评为诚信经营示范企业荣获“辽宁饭店协会”称号以及公司品牌“激烈哥”！2018年，成立小肉串自有工厂，自有品牌“小肉串的日记”“激烈哥小肉串”。2019年，公司发布了“立足东北，布局全国”计划，先后落子:武汉、西安、长沙、上海、北京、郑州。覆盖全国的业务平台，互通有无，深挖客户需求，使业务稳步增长。天合恒美 愿与您共创美好未来！ 收起全文d
武汉找工作  朝九晚六双休车贷专员工作有人吗，提成超高🙋有五险一金，工作氛围轻松，交通便利🚗🚗 ​​​地址王家湾地铁c出口，公司环境好，有入职培训、各种激励奖励，下午茶每月团建活动节假日福利^o^期待你的加入 ​
大自然的作品，神奇👍🏻 #武汉##冬季#2武汉·藏龙岛 2武汉 ​
#武汉光谷职业学院校区#天天扯着屁股搬学校，搬个鬼啊，学校投资方还腾讯呢，那么牛逼的腾讯，怎么光谷这个地都买不起？ 2武汉 ​
星之万物可卡 唯爱粉坨子300一枚 欢迎领养#武汉纹身##纹身手稿##小清新纹身##oldschool纹身##卡通纹身##可爱纹身# #星之卡比# ​
#室内装修##武汉身边事##武汉设计# 设计叔 | 每日室内设计精选，装修设计干货设计亮点：放开那个阳台，让它好玩儿——80㎡多元化空间室内设计丨软装设计丨旧房改造丨现代极简丨武汉装修丨家装指南丨 ​​​
#武汉一市民吐槽地铁乘客太脏#这也能吵起来我还嫌弃小孩子踩在凳子上脏呢 ​
武汉工程科技学院#退役军人保障法##潍坊黄付清被安置到没有的单位19年没给解决# 退役军人2000年被潍坊市民政局虚假安置到当年已注销不存在的单位至今二十年没给解决，中央及相关部委既下指示又出政策，权益保障就是落实不到本人，相关部门东扯葫芦西扯瓢，不讲法律不讲政策，只讲政府照顾，给解决点不符合政策的小事，设下圈套再反映就弄你个敲诈ZF，如不拿就得老实点，拾掇你申冤也难。不给解决问题只解决提出问题的人!@问政山东 @潍坊发布 收起全文d
发布了头条文章：《武汉做眼综合手术、全切双眼皮、双眼皮修复、开眼角手术医院医生测评》  O武汉做眼综合手术、全切双眼皮、双眼皮修复、开眼角手术医院医生测评 ​
因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正蔡进医生作为一个牙套妹，而且是一个懒惰的牙套妹。给大家分享一下我出门必备的正畸好物~十分省事噢~1、冲牙器，这个是我的正畸医生@武汉牙齿矫正蔡进医生 推荐的，当初我问他有没有好用且比较小的冲牙器，方便携带的，蔡院长就推荐了我这款，真的好用且便携！！看到市面上很多冲牙器都贼大，出门吃饭总不好意思掏出一个巨大的冲牙器来洗牙吧，那就可以买我这个，它的水箱还是可以拉伸的，用的时候拉出来，不用的时候就按回去~强烈推荐哦，你永远不知道冲牙器能冲出多少食物残渣来，刷牙是刷不到这么干净的噢~2、牙套清洁泡腾片。隐形牙套带久了，味道还是很大的，之前在网上看到别人推荐这款，就买了试一下，发现真的好用！每次只用一颗，加温水浸泡十五到三十分钟就行，泡完啥异味都没，只留下清新的玫瑰味~大家觉得还有什么好用东西，也可以在评论里分享噢~一起聊聊~武汉哪里做正畸好，牙齿拥挤怎么正畸？武汉医院整牙推荐，专业矫正医生推荐，钢丝牙套矫正一般预算多少？武汉牙齿.矫正价格表，牙齿.矫正的最佳年龄，效果堪比整容？医生的真实技术如何？想知道具体医生口碑的可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)面诊时我常会用画图讲解的方式和患者沟通，让患者了解方案中每一步的目的和作用，用尽可能通俗的方式表达正畸的原理、过程以及结果，让患者看的更懂，更理解武汉哪里矫正牙齿好，地包天矫正多少钱？武汉矫正牙齿最好的医院，隐适美认证医生，隐形矫正该怎么选，武汉牙齿.矫正价格，牙齿.矫正以后会松吗，牙齿.矫正后的脸型实例？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L牙齿矫正战神bot的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#O武汉远成案情况说明 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# O武汉远成案情况说明 ​
【个股分析】持有以下股票可私心我，你提问，我解答武汉凡谷(002195)二三四五(002196)方正电机(002197)证通电子(002198)嘉应制药(002199)东晶电子(002200)ST云投(002201)九鼎新材(002202)金风科技(002203)海亮股份 ​
武汉招聘  KTV 直招📢：礼仪（兼/全职都可以）咨询➕⭐MDyc86661、形象要求：限女性，净身高155以上， 形象好，气质佳，公司直招面试通过当天即可安排住宿，上班。2、工资待遇：具体还是依据条件评定日结起步小费1000元 1500元 2000元（基本依据身高)待遇优厚，形象非常突出的可放宽录取。 3、工作职责：聊天唱歌活跃包厢气氛即可4、工作时间：晚上8点-12点（自己客人走了就可以直接下班，或上二班三班）5、住宿环境：三室一厅 2-3人/间，淋浴空调洗衣机家电齐全，环境干净卫生，有专门负责打扫卫生的阿姨。 工作内容简单  轻松 无任务，无压力，无押金好上班！无乱七八糟收费。真实 诚聘  可靠 长期有效当天安排住宿上班,欢迎加入我们公司 收起全文d
霓虹灯婚礼背景，特备适合户外婚礼晚宴哦！#武汉户外婚礼先看园博园# #婚礼创意# #备婚攻略# ​
2020年12月28日14时55分，G4221沪武高速常州段由武汉往上海方向149K戚墅堰收费站附近事故处理结束，交通恢复通行。 ​
【#一个护士的2020年#：两度支援抗疫一线 去武汉仿佛就在昨天】今年36岁的姚洁林，是北京清华长庚医院呼吸科的护士。她于2020年1月27号参加了武汉的抗疫支援，1月30日正式接诊新冠肺炎患者。几个月后，她又带队前往北京地坛医院支援新发地疫情。回想在武汉的日子，姚洁林说：“到现在还感觉去武汉就跟昨天一样。”（温孟馨）L中新视频的微博视频 收起全文d
【多部门联合开展执法检查 力争打赢“蓝天保卫战”】#武汉交警微视角#近日武汉市出现雾霾天气，道路能见度较低，为保障冬季环境空气质量，防降道路交通事故，2020年12月28日上午，江汉区交通大队、江汉区城管执法局、江汉区环保局三部门联合对辖区渣土运输企业开展交通安全知识宣传和隐患大排查活动。        活动现场，执法人员检查了渣土运输企业有关雾霾天气下禁运规定的执行情况，并就禁运规定、运输安全、车辆维保等知识，依据各自职能向渣土运输企业负责人及驾驶员进行了详细解读和答疑。        检查过程中，对于发现的车辆号牌不清、车身不洁、尾气超标等问题，执法人员要求企业负责人立即整改，并督促其在停运期间加强驾驶员安全管理、车辆检修和尾气检测工作，全力确保机件安全、车身整洁、排放达标。        据江汉区交通大队车管中队中队长戴勇介绍，交管部门将进一步深化“千警进企业”活动，联合城管、环保部门常态化对渣土、混凝土、砂石运输企业开展上门宣传和执勤执法，既抓源头，又守路途，共同打赢“蓝天保卫战”，确保全市道路交通安全形势平稳有序。#平安365# 收起全文d
//@动物园之Zookeeper:#武汉动物园# 过冬的胖#貉#“呵呵”
小兽馆一霸（天暖和了就减肥！#花老师带你逛动物园##科普一分钟##微博公开课# L花落成蚀的微博视频 ​
2020年12月28日今天许斌医生在19诊室，😘😘#武汉市第一医院许斌# 2武汉·武汉市第一医院 ​
#武汉祛眼袋# 武汉去眼袋哪个医生专业？29岁做的眼袋，真的是变年轻了十岁左右，感觉自己的青春又回来了黄石祛眼袋，十堰祛眼袋，宜昌祛眼袋，襄樊祛眼袋，荆门祛眼袋，孝感祛眼袋哪里好？都可以问我 #荆州外切祛眼袋，武汉黄冈内切去眼袋，武汉咸宁光纤溶脂祛眼袋，武汉随州黑眼圈，武汉恩施眶隔肌释放，武汉仙桃去黑眼圈，武汉潜江双眼皮，武汉天门眼综合，武汉激光去眼袋哪家好？武汉激光去眼袋多少钱？武汉去眼底啊好的三甲医院有哪些？武汉去眼袋哪个医院好？武汉眶隔释放哪家医院做得好？武汉微创去不开刀眼袋费用一般需要多少钱？武汉做眼袋手术哪个医生技术好？武汉眼修复哪个地方靠谱/专业好看# 收起全文d
#致敬一线战疫者#【2020年世界各大媒体眼中的武汉这一年.......】4月，“解封”重启；5月，全民核酸检测；6月，成为人们口中；“最安全”的城市……回顾2020年大城重启以来，塔斯社、法新社、BBC、CNN等世界各大媒体，不断聚焦武汉展开报道——武汉速度，世界惊叹！（武汉发布） O2020年世界各大媒体眼中的武汉这一年....... ​​​ 收起全文d
下午去一趟Muji浪把武汉通都给浪掉了我哭 ​
【英国offer投稿分享】BG：武汉音乐学院-音乐表演-83.7，雅思6.0Offer：Bristol-MA MusicTL：10.15-11.2布大该专业需要回复一些特殊问题，有意可以私戳哦#留学申请季##英国留学# ​
【告别不凡之年：#20个热搜回顾2020#】2020年我们目睹了武汉封城、洪水肆虐；我们经历了云毕业、影院重启；我们也见证了北斗收官、登顶珠峰。这一年里，科比意外去世令人痛惜；武汉解封时刻振奋人心；嫦娥五号任务取得圆满成功… …2020年哪些热搜事件给你留下了深刻印象？（编辑 卢婕） L中新视频的微博视频 收起全文d
北京 我们马上来，看谁只手遮天？坚决严惩腐败.北京王才亮律师2020年9月6日:  “拆了再说”看起来是一些个案，但是对当地政府的公信力和法治环境破坏甚大，应当坚决纠正之。2010年11月16日那个湖北黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是“拆了再说”，一直到2018年10月28日，近8年的时间里，这106户老百姓年年上访，而且每年上访多次，就是没有哪个行政机关承认强拆了老百姓106户的房子（包括盘龙城管委会在内），直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师只好委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师又只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院诉求，盼高院早日开庭审理！但高院还是没开庭审理，也没有调查和询问当事人，9月17就做出了后103户的前14户不公正的驳回裁决，9月24日，106户在6号魏老先生和90号周老先生指导下到湖北省高院信访办反映了省高院不开庭审理和不公正的书面审理的事实，随后106户到湖北省检察院和武汉市检察院也反映了省高院刚判决的106户中的14户不公正的情况，也请求了这两个监督机关予以监督，铲除腐败。 2武汉 收起全文d
#今日看盘##股票#中国A股指数风向标，持有以下个股免费解，【个股走势分析】个股后续操作，私心我，你提问，我解答：  601968 宝钢包装 688309 恒誉环保 300503 昊志机电 600630 龙头股份 600676 交运股份 000016 深康佳A 300585 奥联电子 000952 广济药业 002194 武汉凡谷 002684 ST猛狮 300423 昇辉科技 603090 宏盛股份 002701 奥瑞金 002696 百洋股份 300271 华宇软件 600756 浪潮软件 603351 威尔药业 002156 通富微电 300902 国安达 002980 华盛昌 300297 蓝盾股份 收起全文d
#展览预告# 祝贺武汉公园美术馆 解放公园美术馆「第二季」想象力星球 —— 牛牛大变身 儿童绘画涂鸦改造展盛大开幕！ 展期至2021.2.27@韩湛宁@肖勇设计@顾鹏GUPENG@Hello狮先生@杨超设计@刘立伟品牌设计@杨一峰-@设计师徐玮
#城市绘报# 武汉公园美术馆在解放公园「第二季」想象力星球—— 牛牛大变身 儿童绘画涂鸦改造展开幕！展期到2021-2-27欢迎小朋友、大朋友到场观展！#微冰艺术#@凃志初 @字如X崔玖 @微博美学 2武汉·解放公园 L字绘CN的微博视频 ​
中铁十一局打造华中规模最大的盾构机“4S店”12月26日，在武汉黄陂区临空产业园中铁十一局武汉重型装备有限公司，一台矩形顶管机、一台盾构机正式下线，标志着该公司正式落成投产。该公司的正式投产，可以为同行业提供包括盾构工程施工、基础工程施工、装备制造与再制造、盾构材料生产销售、隧道工程专业承包、盾构施工技术咨询及智能化信息化管理等一站式盾构施工服务项目，是华中地区规模最大的专业盾构施工综合服务基地。中国铁建副总裁王立新出席活动并宣布建成投产。全国总工会原副主席、北京盾构工程协会创始人杨兴富，工信部节能司处长阳紫微，武汉市黄陂区区委书记曾晟，中国工程机械学会会长石来德，武汉地铁集团副总经理王金峰，武汉市黄陂区常务副区长何宪礼，区委常委杨耀启，中国铁建股份有限公司运营管理部总经理高晓东，中国铁建股份有限公司华中区域总部执行总经理刘青林，中国铁建重工集团总经理程永亮，中铁十一局党委书记、董事长何义斌等领导出席了活动。总经理陈志明出席活动并主持。中铁十一局党委书记、董事长何义斌在讲话中指出，这次揭牌下线活动是中铁十一局融入属地的新实践，是产业转型的新探索，是行业发展的新延伸，更是合作共赢的大喜事。面向“十四五”，围绕“一城、一圈、一群、一带”总体部署，武汉正加速推进“五个中心”建设，打造现代化大武汉已全面起势。作为华中地区最大的盾构维修再制造基地，我们将坚持“铁建一盘棋”，秉持“做高品质的盾构施工服务商”的发展愿景，坚定“立足华中、辐射全国、引领行业”的发展定位，发挥区位、市场、技术、人才、产业“五大优势”，积极开辟新领域、培育新动能、打造新引擎。武汉市黄陂区常务副区长何宪礼、中国铁建运营管理部总经理高晓东等领导先后在会议讲话，他们表示在中国盾构机产业快速发展的同时，以此为契机，愿与中铁十一局一道，把重装公司建设成为“技术领先、服务领先、品质领先”的盾构产业基地，为武汉加速发展作出新的更大贡献。工信部节能司阳紫微处长在充分肯定中铁十一局紧跟盾构机绿色再制造发展动向，依托盾构全产业链优势，组建“产学研用”技术创新团队，充分践行“创新、绿色、协调、开放、共享”新发展理念的有力举措与显著成效。他期待中铁十一局能在即将开启的“十四五”新征程中顺势而为，建立规范系统的盾构机再制造体系，构建与现场、市场深度结合的应用、服务、创新机制，为装备制造业的发展培养人才、储备力量，为加快推动中国制造向中国智造迈进贡献智慧和力量。全国总工会原副主席、北京盾构工程协会创始人杨兴富在参观结束后对中铁十一局集团在国内地铁建设中累计完成超500公里掘进里程，具有50余台盾构机、25支专业盾构队转战全国41个城市的数据给予了充分的肯定，并希望武汉重型装备有限公司保持铁道兵精神，在盾构行业发展中再立新功！ 收起全文d
#武汉牙医##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正全政新医生(全政新医生曾在公立医院执业十年，拥有近二十年的口腔临床经验，同时还是门诊的创始人及院长，身为女医生，更懂女性审美！)姑娘主诉上下牙列不齐、嘴突，我们检查发现她右侧尖牙唇侧异位萌出，12、43反颌，同时前牙对刃咬合。 考虑到4号牙距离我们需要排齐的牙齿较近，拔除4号牙能更快将异位的虎牙牵引归位，同时也能创造大空间内收上下前牙，所以我通过拔除四颗第一双尖牙排齐牙齿、解决咬合问题。 姑娘矫正后不仅牙齿变齐、中线对齐，露龈笑也解决了，气质提升不少。罗湖区福田区南山区宝安区龙岗区盐田区龙华区坪山区光明区哪里矫正牙齿好，地包天矫正多少钱？罗湖区福田区南山区宝安区龙岗区盐田区龙华区坪山区光明区矫正牙齿好的医院，隐适美认证医生，隐形矫正该怎么选，罗湖区福田区南山区宝安区龙岗区盐田区龙华区坪山区光明区牙齿.矫正价格，牙齿.矫正以后会松吗，牙齿.矫正后的脸型实例？了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L上海隐适美的微博视频 收起全文d
发布了头条文章：《【法研教育高端班】2020级中国政法大学刑法专业考研成功经验分享！》 #22、23年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂##冲刺三宝押题资料# O【法研教育高端班】2020级中国政法大学刑法专业考研成功经验分享！ 收起全文d
#武汉牙医##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『正畸改善侧貌合集』临床工作中，我不仅会关注你们牙齿的排列情况，也会特别关注你们的面部情况。分析你们面型是否对称、三庭是否协调、面型情况、唇部形态等等。分享一组我通过正畸改善侧貌的案例合集，一起来看看。武汉哪里矫正牙齿好，牙齿外凸不好怎么改善武汉口腔牙科医院排名，专业牙齿.矫正医生排行，正牙托槽有哪些？武汉隐适美多少钱？牙齿贴面能解决龅牙吗？箍牙多久能有明显效果？不清楚~戳我，帮您具体解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L矫正牙齿推荐的微博视频 收起全文d
#新华社评出2020中国体育十大新闻#【新华社体育部评出#2020年中国体育十大新闻#】新华社体育部评出2020年中国体育十大新闻（以事件发生时间先后为序）       1、16家足球俱乐部出局       5月23日，中国足协发布两份公告，在公布旗下三级联赛参赛俱乐部名单的同时，宣布16家足球俱乐部出局。16家俱乐部中11家被取消注册资格，5家主动申请退出。        2、方舱变身 赛事重启        6月20日，2019-2020赛季中国男篮职业联赛（CBA）在东莞和青岛以空场赛会制方式复赛，开启疫情防控阻击战后体育赛事复赛序幕。作为曾经的方舱医院，武汉体育中心也变回运动馆，在10月4日举办了姚基金慈善赛。        3、刘国梁出任世界乒乓球职业大联盟理事会主席        6月29日，世界乒乓球职业大联盟（WTT）宣布，中国乒乓球协会主席刘国梁担任新成立的WTT理事会主席。刘国梁曾获得奥运会和世锦赛金牌，退役后又先后担任中国乒乓球队总教练和中国乒乓球协会主席。　　4、林丹退出国家队　　7月4日，37岁的林丹宣布结束20年国家队生涯。林丹曾两夺奥运会男单冠军、5次问鼎世界羽毛球锦标赛男单冠军，并帮助中国队夺得了6届汤姆斯杯冠军、5届苏迪曼杯冠军，其拥有的20个世界冠军头衔迄今无人能及。　　5、北京冬奥会筹办扎实进行　　北京冬奥会所有竞赛场馆年内完工，并同步完成基础设施建设。线上公开征集奖牌、火炬和制服装备的视觉外观设计方案，发布《北京2022年冬奥会和冬残奥会可持续性计划》，冬奥会吉祥物等展示品完成月球之旅后返回。赛会志愿者全球报名人数约100万，赞助企业总数达到38家。　　6、工人体育场启动复建　　8月，北京工人体育场正式启动保护性改造复建，将由综合性体育场转变为具有国际一流水准的专业足球场。新北京工人体育场计划于2022年12月交付使用。北京工人体育场是新中国成立十周年时建成的重要建筑，是第一届全国运动会等大型体育赛事的举办地。　　7、学校体育、体教融合发力推进　　9月，国家体育总局和教育部联合印发《关于深化体教融合 促进青少年健康发展的意见》。10月，中共中央办公厅、国务院办公厅印发《关于全面加强和改进新时代学校体育工作的意见》。学校体育、体教融合工作进一步得到强化。　　8、全军专业体育力量调整改革　　10月20日，全军唯一的专业体育单位中央军委训练管理部军事体育训练中心调整改革动员部署大会在北京举行，“八一”军体队伍在职能定位、规模结构、参赛方式等方面都将发生重大变化。军队不再参加全国综合性体育运动会和单项赛事。　　9、亚洲杯足球赛中国组委会成立　　10月22日，2023年亚足联亚洲杯中国组委会在北京成立。亚洲杯是亚足联主办的亚洲水平最高、影响力最大的足球赛事。亚洲杯中国组委会的成立，标志着亚洲杯筹办工作进入新阶段。　　10、15年后建成体育强国、健康中国　　10月29日，中国共产党第十九届中央委员会第五次全体会议审议通过《中共中央关于制定国民经济和社会发展第十四个五年规划和二〇三五年远景目标的建议》，明确到2035年建成体育强国、健康中国。 收起全文d
武汉的早晨对比深圳的早晨。 2深圳·深圳湾 ​
#武汉鼻部整形#医院医生整理：武汉中爱：付荣峰 武汉达拉斯：刘波武汉韩辰：付毅武汉协和：孙家明、郭科、王介聪、郭科武汉美亚：金国华武汉美基元：汪福强武汉同济：曾宁、曹玮、周光瑜、邓斐武汉希斯特：杨权明武汉华美：付国友#武汉做鼻子哪家医院反馈好？武汉做鼻修复哪个医生做的好？武汉做肋骨鼻、武汉做膨体鼻哪里比较好？武汉做缩鼻头鼻翼费用多少钱？武汉正规整鼻医院？#需要推荐的姐妹可以直接问我或者在评论区查询最新医院医生口碑资料 L变美头条君的微博视频 收起全文d
#再见2020# 回家啦〜武汉，希望我们明年可以如期再见〜 ​
#我国人群总体处于低感染水平# 【全国新冠肺炎血清流行病学调查完成：人群总体处于低感染水平】近期，中国疾控中心组织完成全国新冠肺炎血清流行病学调查和分析。此次调查旨在了解新冠肺炎不同流行水平地区普通人群新冠病毒感染情况，加深对新冠肺炎感染特征的科学认识，评估我国疫情防控效果。调查涵盖三类地区，包括武汉市、湖北武汉之外市州、以及湖北之外六个省份（北京、辽宁、上海、江苏、广东和四川），采用抽样调查设计选取社区人群3.4万余人，通过检测调查对象的血清新冠病毒抗体，估计人群中新冠病毒的感染水平。调查采用横断面调查方法，调查时点选取我国遏制第一波新冠肺炎疫情的一个月后开展。调查发现武汉地区的社区人群新冠抗体阳性率4.43%，湖北武汉外市州抗体阳性率0.44%，而湖北之外六省份的1.2万余人中仅检测到2例抗体阳性，阳性率极低。曾接触过新冠肺炎确诊病例的人群抗体阳性率明显高于其他人群，中老年人群抗体阳性率高于其他年龄段人群。调查结果显示，我国人群总体处于低感染水平，表明以武汉为主战场的疫情控制取得成功，有效防止了疫情大规模扩散。微信公号“中国疾控动态”O全国新冠肺炎血清流行病学调查完成：人群总体处于低感染水平 http://mapi/005vnhZYgy1gm3nr1jwzjj60sg0ftgmo02 收起全文d
【权威专家解读#新冠疫苗#有效性】武汉大学健康学院院长、新发传染病专家于学杰教授介绍，各国研发的疫苗主要有四类：灭活疫苗、腺病毒疫苗、mRNA核酸疫苗和重组蛋白疫苗。它们都属于死疫苗，只是制作工艺或形成抗体的机理不同，因此呈现各自不同的特点。比如，灭活疫苗技术成熟，安全性好，但与减毒活疫苗相比，免疫力不够持久，可能导致发热、过敏等不良反应；mRNA核酸疫苗工艺还不够成熟，低温保存要求高。《生命时报》采访权威专家解答大众关心的#新冠疫苗#相关问题↓↓ 收起全文d
#武汉口腔##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)「蔡医生正畸笑容美学分析课堂（3）」正畸中露龈量设计对笑容的影响前2堂课分别和大家分析了“颊廊”和“笑弧”对笑容的影响，这堂课继续和大家了解第三个影响笑容的因素——露龈量。牙齿.矫正过程中我会如何通过方案设计改善露龈量，让你收获更靓丽的笑容？戳视频了解吧。武汉口腔正畸医生推荐，凸嘴如何矫正？武汉牙齿.矫正医院排行，矫正牙齿医生推荐，固定矫治器和隐形牙套的效果差别，武汉矫牙费用，怎么快速矫正牙齿？正畸一般多久能看到效果？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L隐适美牙齿矫正日记的微博视频 收起全文d
武汉租房近杨家湾地铁口，雄楚大道BRT南湖康泰花园，无中介费朝南独阳主卧1000，次卧800-850不等年底可短租，随时看房#武汉南湖##武汉租房#武汉租房 ​
武汉人，太不容易了
#武汉人口述我的2020#不平凡的2020年即将接近尾声，这一年有太多的艰难，太多的眼泪，好在我们都挺过来了。武汉这座英雄城市，有太多的人和事值得我们记住，今天我们把镜头对准这样一群平凡的英雄，他们在各自岗位上的付出，让武汉在跌宕起伏中一路向前。2武汉 L武汉你好的微博视频 收起全文d
好想去武汉呀
2020年，你曾用尽全力守护过什么？家人、自己、信念、我们的城市……我们在守护中成长，变得更加强大。开眼联合 @奥迪 和 @新世相，在这个特殊的年关，收集了几十个关于“守护”的故事，并在武汉的循礼门地铁站做成了 #长大以后,守护吾爱#  7 天限时故事展。展览时间：12 月 27 日- 2021 年 1 月 2 日地点：武汉市·循礼门地铁站·1 号线 & 2 号线换乘电梯处如果你恰好在武汉，欢迎这几天去看看，与我们一起跨过这难忘一年。 收起全文d
#武汉光谷职业学院校区#怎么给个消息都不行？就一直压热度？ 2武汉 ​
【#新冠血清流行病学调查完成#：#我国人群总体处于新冠低感染水平#】近期，中国疾控中心组织完成全国新冠肺炎血清流行病学调查和分析。此次调查旨在了解新冠肺炎不同流行水平地区普通人群新冠病毒感染情况，加深对新冠肺炎感染特征的科学认识，评估我国疫情防控效果。调查涵盖三类地区，包括武汉市、湖北武汉之外市州、以及湖北之外六个省份（北京、辽宁、上海、江苏、广东和四川），采用抽样调查设计选取社区人群3.4万余人，通过检测调查对象的血清新冠病毒抗体，估计人群中新冠病毒的感染水平。调查结果显示，我国人群总体处于低感染水平，表明以武汉为主战场的疫情控制取得成功，有效防止了疫情大规模扩散。（中国疾控动态） 收起全文d
#武汉农业农村现代化# 【全面推进乡村振兴 加快武汉农业农村现代化】“全市三农战线工作者们将守正创新，把思想和行动统一到中央、省、市全会精神上来，为‘十四五’武汉乡村振兴发展探索新路。”大讲堂上，市农业农村局负责人说，“十三五”期间，武汉乡村振兴取得阶段性成效，多项武汉农业农村改革成果走在全国前列。市农业农村局将高质量做好“十四五”乡村振兴规划纲要，加快农业农村现代化进程，描绘美丽乡村新画卷。　　党的十九大以来，武汉市农业农村系统深入贯彻落实中央、省、市农村工作会议和一号文件精神，积极探索乡村振兴模式。全市通过开展“四三行动”，实施农村生活垃圾收集处理、农村“厕所革命”、农村村庄生活污水处理，以及农村人居环境综合整治等行动计划，改善了农村人居环境、补齐了乡村生态短板，增强了农民获得感和幸福感。以农业供给侧结构性改革为突破口，提出并强力推进“三乡工程”，以培育重点、打造样板、串点成带为原则，加快推进乡村振兴示范带和美丽乡村建设进程。既为农民带来了经济增收，又带动了农民观念的转变和文明素质的提升，推动武汉农村现代化治理水平不断提高。　　党的十九届五中全会提出“优先发展农业农村，全面推进乡村振兴”，为全市立足“十四五”做好“三农”工作，促进农业全面升级、农村全面进步、农民全面发展，提供了重要遵循。市农业农村局将牢牢把握产业兴旺、生态宜居、乡风文明、治理有效、生活富裕的乡村振兴总要求，着力推进“三业联动”，打造精致农业，做强龙头企业，提升品牌农业，通过“三业联动”推动我市农业农村社会经济新一轮发展。着力实现美丽经济跨越蝶变，扎实开展美丽乡村建设，实现我市美丽乡村向美丽经济跨越递进。O网页链接 收起全文d
一起加油吧//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉明天会不会下雪呢 ​
给武汉人点赞
#武汉试管# 在促排过程中，许多人都会希望取得尽可能多的卵子，那促排卵是不是促的越多越好呢？ 促排卵是不是促的越多越好呢？ ​
#武汉双眼皮#案例分析 姐妹24岁投稿：武汉双眼皮埋线/全切双眼皮，武汉微创双眼皮术后反馈评价不错的医院医生？武汉割双眼皮哪家公立医院好？【术前】：本身眼睛也比较大，眉眼距近不适合太宽【手术要求】：自然，妈生款双眼皮【方案】：切开双眼皮+去皮去脂目前恢复：7个月【术后效果】眼睛自然增大，双眼皮弧度流畅。宽度：6.5mm  费用：1.1w#武汉双眼皮宽降窄/武汉双眼皮窄改宽/武汉外眼角修复/武汉上睑提肌修复/上海双眼皮疤痕肉条修复/武汉肿眼泡吸脂/武汉修复假宽深双眼皮/武汉闭眼疤痕/武汉内眼角修复修复最好医院？哪里效果好# #武汉双眼皮手术价格？武汉割双眼皮手术价格？武汉最好双眼医院？武汉双眼皮手术整形价格？武汉做小平扇双眼皮哪个医生好？武汉做眼综合自然的医生？武汉杨蓉双眼皮案例？武汉严玲玲，严志做双眼皮技术口碑怎么样？武汉五洲，武汉华美口碑怎么样？武汉做双眼皮最自然医生？# 不清楚可以问我，评论区可以自助查询医院医生反馈资质 收起全文d
#武汉口腔##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)「隐适美正畸病例——嘴突+牙齿不齐」患者牙齿不齐，嘴突，侧貌突面型。为达到最大程度理想的牙齿内收度，我们沟通设计拔除4颗第一前磨牙，设计上下颌支抗钉内收前牙，建立上下颌磨牙和尖牙正常咬合关系，同时关注前牙的美学设计，改善笑容笑线。方案设计中我关注到一个经过实践经验判断出的潜在问题，即上下颌前牙内收过程中转矩可能会失控，所以我采用了转矩过矫正技术控制前牙内收（防止前牙内扣）预防这个情况。正畸结束后患者牙齿健康咬合和美观兼具，侧貌改善为美观直面型。武汉比较好的矫正牙医，嘴瘪能矫正吗？武汉整牙医院哪家强，比较好的口腔正畸医生，国产隐形矫正预算？武汉矫正牙齿一般多少钱，矫正牙齿的最佳年龄，整牙可以改变嘴型吗？想找专业靠谱的医生可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L隐形矫正达人君的微博视频 收起全文d
【#这一年这一城#|岁末回望，让我们重温《武汉伢》】2020年1月23日上午10时。一座超千万人口的大城，史无前例地按下暂停键，决定守护一国人。在江城最艰难的日子里，一首《武汉伢》触发了武汉人的泪点，“只准自己骂，只许别人夸，我爱的武汉啊~如果有一天，她也需要我，搭把手就过了！”如今，同样的旋律，不一样的武汉。春光正明媚，繁花绕江城，让我们重温《武汉伢》！L楚天视频的微博视频 收起全文d
#茶颜悦色#我想知道武汉哪个店人少一点@茶颜悦色官方微博 ​
发布了头条文章：《武汉“三业联动”描绘美丽乡村新画卷》  O武汉“三业联动”描绘美丽乡村新画卷 ​
咨询：上海🈹️双眼皮哪里好？喜欢自然开扇形双眼皮。上海大腿吸脂哪里好？也有问。 。 ​
【#全国新冠血清流行病学调查完成#：#我国人群总体处于低感染水平#】近期，中国疾控中心组织完成全国新冠肺炎血清流行病学调查和分析。调查包括武汉市、湖北武汉之外市州、以及北京、辽宁、上海、江苏、广东和四川，抽样调查设计选取社区人群3.4万余人，通过检测调查对象的血清新冠病毒抗体，估计人群中新冠病毒的感染水平。调查结果显示，我国人群总体处于低感染水平，表明以武汉为主战场的疫情控制取得成功，有效防止了疫情大规模扩散。（中国疾控中心微信公众号 via中新网） 收起全文d
不放松，不恐慌，从自己做起，跟随祖国的脚步！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
eStar #星归汉 星闪耀# 绝活杯积分赛 武汉eStarPro VS VG第二局从头打到尾我们率先压掉对面双边高地但中期几波团战一直在做劣势交换打得有点混乱最后拖到风暴龙王时间利用兵线站住龙坑位置卡住视野拿到风暴龙王以后一波结束了比赛目前比分2:0 来到我们的赛点局 #一起走,星路# ​
每次离开武汉回广州前 我妈都要唠叨感慨几句：一是觉得我辛苦奔波不易 二是觉得我总丢下老高一个担心我婚姻亮起红灯……其实这都不是事 一来对我而言高铁来去八小时是我觉得最放松的时间 完整的时间看完平时碎片才能看完的书 听完收藏很久的歌单 看往后跑的树 摇摇晃晃轻松睡一觉是我最喜欢的事 回武汉打牙祭是我第二喜欢的事 二来我和老高情比金坚大风也打不散 他离开我连外卖都吃不上 我知道我妈会有时候看我微博 微博不像朋友圈……可都是真心话 希望她相信且放心～（盗个图） 收起全文d
武汉大学生兼职群 跨年补贴年底双薪一万六👻👻👻 ​
武汉合租#光谷租房#大武汉租房#光谷租房# 光谷创业街正规两室一厅，居家合租均可看图喜欢的抓紧抢租啦[旺柴  ​​​ 2武汉·光谷创业街 ​
修复肋骨鼻综合术后即刻 ➡ 挺拔精致的鼻子让颜值上升了好几个档次 ❤️活在一个看颜值的时代😌术后颜值高的人就是机会多、财运就多💖#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉全切双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头# LMODEL微整形国际医疗美容-潘医生的微博视频 收起全文d
小哥男士发际线术后一年，前后对比变化巨大，减龄必备，又是小帅哥了#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# #西安植发# L西安碧莲盛植发的微博视频 ​
刚刚写完大众点评，回忆了一下味道，绝对是我在武汉吃到最好吃的一家泰国菜
圣诞节有吃#有关食物# ​
做的真好看，武汉求推荐啊
双眼皮87天，首次尝试心爱的山田直美仿妆，奶油感日系清透初恋妆！真的是爱了啊！ ​
武汉的天气，只能用牛逼来形容。 ​
太原割双眼皮医院医生整理：太原时光：李晨霞，太原丽都：杨明峰、杨顺新，太原军大：杨俊斐，太原美诗沁：李东旭，太原爱尔：李光玲，太原华美：于智宏、赵景鹏，太原市二医院：赵瑞庆，哪个医院医生反馈好？都可以问我#合肥双眼皮/长沙双眼皮/南宁双眼皮/南昌双眼皮医院医生哪里好##太原做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，太原做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，太原做双眼皮全切，太原双眼皮埋线哪里做的好比较最好？太原双眼皮去皮去脂，太原肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『正畸对面型的改善有多大？』最近很多患者私聊我说：“蔡医生，侧貌凸可以通过正畸来改善吗？”今天就我下图的这位患者来和大家聊聊这个话题。从侧面来看，人的面型一般分为三大类：凸面型、直面型和凹面型。而我们侧貌的美感和我们面下三分之一的位置有至关重要的影响。临床工作中，我不仅只关注患者牙齿排列情况，同时我也会关注患者的侧貌。我们的唇部是骨骼和软组织结合量最小的区域，是可变的，正畸医生可以通过改变唇的突度来达到面部美学的提升。所以在这个矫正方案中，我将患者牙齿和面部软组织协调性结合在一起去设计。正畸治疗结束后，这位患者牙齿内收排齐，凸面型改善，颏部更显柔和，下巴也立体了。武汉哪里做隐适美好，牙周不好怎么改善武汉隐适美口腔门诊部，矫正牙齿医生排行，隐适美多少天换一副，武汉牙齿.矫正价目表，26岁可以矫正牙齿吗？整牙会改变脸型吗？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
我裂开了🙃怎么感觉疫情追着我跑从武汉到北京早知道不来北京了如果这次疫情害我第一年就回不了家我一定恨死了 ​
【美食工厂】【盘点中国面】1.山西的刀削面。2.四川的担担面。3.北京的炸酱面。4.兰州拉面。5.陕西的尿乌冬面。6.山东尹府面。7.河南鱼焙面。8.武汉热干面。9.福建面条。10.苏州荞麦面。你吃了什么？有需要补充的东西吗？ ​
求推荐武汉隆鼻的
《人工骨粉隆鼻的5大危害，你还敢做？》你知道垫鼻子的材料有很多种吗？有安全的也有不安全的，但是这个人工骨粉一定要小心了，这个危害很大哦 O人工骨粉隆鼻的5大危害，你还敢做？ ​
这只猫，是我儿子元宝，他已经离开我两年多了，是我在武汉的时候在一间咖啡馆领养的，一开始算上尾巴才刚刚跟我的手掌差不多大，后来去北京生活怕北京的房子太小活动不开就送回老家了，他很懂事很通人性，没有坏脾气，家里人都很爱他，他会在小姨放学的时间坐在门口等她回家，他会叫小姨起床，他把荷花池里的小龙虾弄到沙发后边了，姥姥问他虾呢？他会带着姥姥去找，后来他病了，医生说:是肝炎，年龄大了治愈的几率很小，很受罪，还会传染给抵抗力低的老人和小孩儿。就是最后一句话我不得不狠心把它给安乐了。那时候我的女儿刚刚一岁多。今天铺床单的时候女儿在床单扬起来的时候捣乱，突然想到元宝也喜欢这样，铺床单的时候一窜一窜的追着床单捣乱，瞬间泪如雨下，怎么我为了保护女儿杀死了儿子……，不知道是因为对元宝的内疚还是带孩子把所有耐心和爱心都磨光机，我现在并不会像爱元宝那样爱任何一只猫了，对不起元宝 收起全文d
#武汉口腔##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正全政新医生(全政新医生曾在公立医院执业十年，拥有近二十年的口腔临床经验，同时还是门诊的创始人及院长，身为女医生，更懂女性审美！)丨与我的患者们的合影丨 看着她们牙齿的变化，笑容逐渐自信，就像看着自己的孩子在一步步变优秀，人生漫漫路，很幸福能够帮助到你们，继续坚持，定会绽放精彩精彩又灿烂的笑容。武汉隐适美哪家医院做得好，突嘴怎样矫正？武汉正畸医院推荐，牙齿纠正医生推荐，正牙托槽有哪些？武汉牙贴面一般多少钱？龅牙矫正最佳年龄，箍牙多久能有明显效果？想找专业靠谱的医生可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L上海隐适美的微博视频 收起全文d
武汉的有辆公交车叫520不过终点是火葬场起点是妇幼保健院中途经过学校民政局养老院坐上就是一生 O网页链接 ​
【30岁的媒体记者：从未如此渴望和一年说再见 | 9030告别2020】“今年，每个人都想让它早点结束吧”，问及对2020年有什么感想时，吴明轻轻叹了口气。30岁，他从一家地市媒体换到了一家省级媒体，继续当摄影记者，想趁着自己还年轻，再多跑跑。“想过节奏会有变化，但是没想到变化这么大”。没有什么所谓的过渡期，刚换完工作，便遇上新冠疫情暴发，吴明领命赶往武汉，进病房、走街巷，用镜头记录病房里的点滴，传递出无数感人故事，为武汉这座英雄的城市留下了海量极具历史意义的影像。“在路上”，吴明用三个字来总结自己的2020年。增城水灾、嫦娥五号发射、志愿军出征70周年、吴川“黑金海岸线”、清远非法垃圾填埋场......从武汉回来后，并未停留太久，吴明又继续奔跑在全国各地，奔波在他的新闻事业之中。这一年的奔波，他在疫情里感受到了个人的渺小，在“嫦娥五号”发射现场感受到祖国的强大，在调查报道中再次体会到了记者的社会责任......一路走来，他更多的是对妻子深深的愧疚。2020年年中，吴明的妻子有了身孕，却只能独自在家应对，“所有的事情我都帮不上忙，作为一个丈夫挺愧疚的”，说到此处，吴明眼眶开始泛红。“我大概每一个月才能回一次家，错过了很多美好的时光”。好在，妻子很支持他的新闻事业。30岁生日时，妻子对吴明的祝福是“愿你每天都奔跑在你的热爱中”。“希望我30岁、40岁、50岁都能保持这份热爱吧”，吴明说。O30岁的媒体记者：从未如此渴望和一年说再见 | 9030告别2020 L南方日报的微博视频 收起全文d
@武汉网警巡查执法
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
【武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作 全程共需2针】在12月28日的新闻发布会上，武汉市疾控中心副主任何振宇介绍，武汉市已于12月24日启动了新冠疫苗的紧急接种工作。在全市15个区、48家指定的预防接种门诊，对部分重点人群陆续开始进行新冠疫苗紧急接种。武汉市本次紧急使用的新冠病毒灭活疫苗全程共需接种2针，每针间隔时间为4周。此次紧急接种对象的年龄范围是18—59岁。 收起全文d
#你想对武汉说些什么#  这一年武汉 它并不想往常那样安静 新冠让这座城从热闹驶入寂静 这一年武汉 它不负大家期望 武汉本来就是是一座英雄的城市！ 2020年末 寻找最美结语！ 此时的你想对武汉 说些什么！ ​​​
#你想对武汉说些什么# 这一年武汉它并不想往常那样安静新冠让这座城从热闹驶入寂静这一年武汉它不负大家期望武汉本来就是是一座英雄的城市！2020年末寻找最美结语！此时的你想对武汉说些什么！ ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)【牙周病+骨型下颌后缩】正畸后年轻十岁+ 主诉：自述牙齿太凸觉得面相看起来太老，希望能通过正畸改善外形患者来之前曾面诊过一些医生，都因为他的牙龈退缩和牙槽骨吸收比较厉害，不愿意接诊。整个矫正过程中我关注到他牙周的问题，把前牙压低后，冠根比以前有改善，排期后也便于清洁，所以矫正结束牙周健康得到了很大的改善。另外能通过图片看到他的嘴唇矫正前是偏深紫色的，这类就是长期缺氧、口呼吸的症状。治疗以后口呼吸得到改善，嘴巴能闭上，所以嘴唇颜色也得到了改善矫正后整个面型看起来年轻了十岁左右，鼻梁也显得高挺起来，这个就是内收上前牙带来的一个变化可能有些机灵的小伙伴们看到他的下前牙矫正后还存在黑三角，其实是我在矫正中故意为之：考虑到患者本身下前牙存在牙周病，为他保留黑三角，反而便于患者下前牙牙周的清洁。另外一点，我也没有强行对齐他的中线，因为患者本身有些骨性的偏斜，强行对齐的话，会牺牲掉牙周的健康。虽然作为医生都希望自己的作品能达到“完美”，但一切还是要回归到从患者的健康角度出发，才能不愧于来找我的患者们丫~武汉整牙咨询，门牙有缝怎么解决？武汉矫正牙齿最好的医院，龅牙矫正找谁做比较好，隐适美牙齿.矫正有缺点吗，武汉整牙总共花多少钱？拔牙正畸老了会怎么样？牙齿正畸效果能维持多久？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L绝版玫瑰糖坤啊maa的微博视频 收起全文d
很有缘坐在我座位上考研的姐姐报的是武汉大学 祝你考上 ​
武汉封城了吗最新消息 官方回应是谣言_武汉生活网 O网页链接 ​
#充满爱心善良的武汉# 刚下雨急急忙忙从光谷冲过来到顶楼露台收被子  好心人帮我把被子收了放在了可以遮雨的地方 真的武汉人太善良了吧我又感动了 武汉真的是个充满爱心的城市啊。 2武汉·光谷青年城 ​
//@皮肤美容李远宏教授:回复@疯狂的汤汤:武汉陆总晏主任，武汉第一人民医院王玮蓁教授，武汉大学人民医院梁虹主任！，//@疯狂的汤汤:武汉哪里做激光比较好点？我皮肤是红血丝比较明显，脸总是红红的···
根据博主设置，此内容无法访问 ​
有道理//@顾秀林A:按照终南山的说法，只有一条路走，打疫苗。中国用中医使美国的生物技术全球战略折戟武汉，为什么不能用中医为中国人民做防疫？这么声嘶力竭的带货，要不要先把勋章典当了？
钟南山：除了严防死守之外，中国也要打疫苗，两条路才能解决问题。（人民日报）L共青团中央的微博视频 ​
武汉设计工程学院有没有明天中午到天河机场的？ ​
国家医保目录在升级。@中国文明网 @武汉发布
#119种新药进医保#【国家医保目录再升级 119种新药以较高性价比入围】创下谈判药品数量之最的#2020年国家医保目录调整结果出炉#。国家医疗保障局28日在京召开新闻发布会表示，有119种新药入围，包括谈判调入的96种独家药品和直接调入的23种非独家药品。专家表示，这批新入围的药品在降价幅度和临床效果上实现了“较高性价比”。　　记者了解到，此次国家医保目录调整力度空前，且首次尝试对目录内药品进行降价谈判。共计有162种药品进行了谈判，为历史最多的一次。最终有119种药品谈判成功，谈判成功率为73.46%。谈判成功的药品平均降价50.64%，其中，有14种目录内的、单药年销售金额超10亿元的独家药品谈判成功并保留在目录内，平均降价为43.46%。　　据悉，扩容升级后的国家医保目录惠及的治疗领域也将是最广泛的。新入围的119种药品涉及31个临床组别，占所有临床组别的86%，患者受益面更大。利巴韦林注射液、阿比多尔颗粒等新冠肺炎治疗相关药品被调入目录，至此最新版国家新冠肺炎诊疗方案所列药品已被全部纳入，以实际行动助力疫情防控。　　值得注意的是，为更好满足患者对新上市药品的需求，今年8月17日前上市的药品均被纳入此次调整范围，有16种今年新上市的药品被纳入目录，释放出支持新药、以患者需求为中心的鲜明导向。　　“国家医保目录调整还是要千方百计‘保基本’。”国家医保局医药服务管理司司长熊先军说，此次调整总体上说，在基金安全总体可控的前提下，医保基金支出没有明显增加，参保患者的药品支出明显节省，医保药品保障能力和水平得到提升。　　通过本次目录调整，国家医保目录内的药品总数为2800种，其中西药1426种，中成药1374种。目录内中药饮片未做调整，仍为892种。 收起全文d
“ 小白很像他哥哥，知道为什么吗? 因为：真像大白。@卡布叻_周深😍    【周深 | 2018.05.29“深空间”个人巡演武汉站 | 《无关》】 L周深资讯站的微博视频 ​​​
【#新冠血清流行病学调查结果#：我国人群总体处于低感染水平】近期，中国疾控中心组织完成全国新冠肺炎血清流行病学调查和分析。调查发现，曾接触过确诊病例的人群抗体阳性率明显高于其他人群，#中老年抗体阳性率高于其他年龄段人群#。调查结果显示，我国人群总体处于低感染水平，表明以武汉为主战场的疫情控制取得成功，有效防止了疫情大规模扩散。（央视新闻）O科学认识人群新冠病毒抗体流行率——全国新冠肺炎血清流行病学调查结果问答 收起全文d
宁波割双眼皮医院医生整理：宁波第二医院：马越波、陈卡娜宁波市眼科医院：汪腊一宁大附院：任森洋、胡竺宁波113医院：金式伦宁波艺星；肖庆华壹加壹：宋健宁波美莱：孙明磊、姚远、郑景芳薇琳：张广巍、郁琪华珈禾：张智棋、李晓冬、席承进 #宁波做眼睑下至/定点双眼皮手术/失败修复/祛眼袋/开眼角哪家医院做的好/哪个医生技术好/哪里好# 收起全文d
四川 请问从武汉坐飞机到南充，需要做核酸检测吗？会被隔离吗 2武汉·湖北第二师范学院 ​
#武汉光谷职业学院校区# 光职不出来解释解释？我是我们学校老师介绍这个学校的，理综三百多分我去哪儿不好，来这里不就是这边地理位置好，换校区我本来就是贷款上学，加学费加到两万几个意思？不让读了是吧？
#武汉光谷职业学院校区#据学生透露：前期告知学生需要搬校区但后来又取消了，现在又通知学生搬，引争议#校园曝光台# ​
//@岳岳PINKRAY:感谢姚基金，让我再一次感受到篮球运动蕴含的巨大力量！用一场#姚基金慈善赛#温暖一座城市，表达对抗疫精神的致敬。现场被武汉人民的坚强与乐观所感动，向英雄城市每一位坚守与付出的平凡人致敬！#武汉上篮#
2020#姚基金慈善赛#纪录短片#武汉上篮#正式发布！是什么力量，使万人齐聚，共同见证方舱医院变回体育馆？是什么比赛，让篮球明星、抗疫一线医务人员、青年艺人，以及来#姚基金希望小学篮球季#乡村学校的孩子们同场竞技？不同的你，会在片中找到不一样的答案，但共同的我们，会一起感受到体育的力量，还有公益的温暖。以体育人，致敬武汉。姚基金携手@新华体育 联合多家合作媒体共同出品，用影像记录一场有温度的篮球赛，@微公益@新浪公益 感谢为爱付出的你们，致敬每一位捍卫我们健康的勇士。欢迎大家互动留言，聊聊疫情中最难忘的回忆O网页链接 L姚明爱心基金的微博视频 收起全文d
//@岳岳PINKRAY全球后援会:岳岳pinkray💜 oner向英雄城市每一位坚守与付出的人致敬！//@岳岳PINKRAY:感谢姚基金，让我再一次感受到篮球运动蕴含的巨大力量！用一场#姚基金慈善赛#温暖一座城市，表达对抗疫精神的致敬。现场被武汉人民的坚强与乐观所感动，向英雄城市每一位坚守与付出
你永远都不知道武汉多会儿会下雨绝了 ​
#武汉# 【老旧小区天然气安装速度慢 居民求助娜姐】前段时间，家住武汉市江夏区岭南小区居民反映，小区从去年开始筹备加装天然气，受疫情影响等一些列的原因，导致安装进度较慢，这让大伙儿着急，无奈之下求助娜姐。那么这件事现在进展如何呢？戳视频，看#娜姐办事# ↓（湖北经视记者：张娜 周友源）  L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
武汉唐家墩社区：小区治理“月月谈”，集思广益解难题 O武汉唐家墩社区：小区治理“月月谈”，集思广益解难题 ​
#武汉地铁跨年夜运营时间#去年犹豫再三，还是去江滩感受了一把跨年的快乐氛围。今年还是不凑热闹，在家乖乖呆着吧因为我去了也就是瞎溜达 2武汉 ​
致敬！//@岳岳PINKRAY:感谢姚基金，让我再一次感受到篮球运动蕴含的巨大力量！用一场#姚基金慈善赛#温暖一座城市，表达对抗疫精神的致敬。现场被武汉人民的坚强与乐观所感动，向英雄城市每一位坚守与付出的平凡人致敬！#武汉上篮#
椰子要离开武汉了，以前好像没觉得什么。这一次不知道为啥感到这么难过。像极了孩子要出远门的老母亲。担心她不能好好照顾自己，出去外面被欺负，冻着了饿了。后来转念一想，她一个月赚的钱顶我我好几个月，我瞎操什么心……哈哈哈哈 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)由于牙量和骨量不匹配，患者的牙齿出现重度拥挤、个别牙被迫挤出牙弓、咬合不良等问题面诊过程中，患者提出两点要求：1.小虎牙要保留特色。2.治疗前后不改变面型。经过分析诊断，患者需要拔牙，所以治疗的难点是在拔牙的情况下，维持他的面型和虎牙形态。我在做的过程中考虑拔除五号牙，在控制支抗的情况下，不做前牙的内收，主要用来收齐间隙，排齐整平，保留了他想要的小虎牙的形态，露出患者的个性，整齐加个性就达到了患者想要个性化的矫治武汉口腔正畸医生哪个好，牙床突出怎么解决？武汉隐适美哪家专业，比较好的正畸医生推荐，时代天使矫正一般什么价格？武汉成人矫正牙齿费用，牙齿.矫正可以瘦咬肌吗，深覆合矫正牙齿可以改变脸型吗？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
首建阳光资产管理（北京）有限公司同武汉海汇通金融服务有限公司发行私募基金、金交产品（由首建阳光控股公司挂牌至各金交所募集）民创集团承销，被非法挪用侵占近百亿，生硬定非吸，媒体集体失声！百姓维权屡屡受阻、申诉无门，欲借微博求关注，频遭封号、删贴！拍案惊奇，望彻查！还我血汗钱@人民网
我发表了头条文章:《:"小敌之坚,大敌之擒也"—论"炒作"的艺术性》 O:″小敌之坚,大敌之擒也″—论″炒作″的艺术性 ​
【#新冠血清流行病学调查结果#：我国人群总体处于低感染水平】近期，中国疾控中心组织完成全国新冠肺炎血清流行病学调查和分析。调查发现，曾接触过确诊病例的人群抗体阳性率明显高于其他人群，#中老年抗体阳性率高于其他年龄段人群#。表明以武汉为主战场的疫情控制取得成功，有效防止了疫情大规模扩散
【#新冠血清流行病学调查结果#：我国人群总体处于低感染水平】近期，中国疾控中心组织完成全国新冠肺炎血清流行病学调查和分析。调查发现，曾接触过确诊病例的人群抗体阳性率明显高于其他人群，#中老年抗体阳性率高于其他年龄段人群#。调查结果显示，我国人群总体处于低感染水平，表明以武汉为主战场的疫情控制取得成功，有效防止了疫情大规模扩散。（总台央视记者史迎春）O科学认识人群新冠病毒抗体流行率——全国新冠肺炎血清流行病学调查结果问答 收起全文d
#南宁眼综合#案例：女孩子都是爱美的，如果先天的不足后天还不努力弥补的话，在本该五彩斑斓的年纪却只能当只丑小鸭，所以我选择了做白天鹅  L整形新鲜事的微博视频南宁割双眼皮医院医生整理：南宁爱思特：黎冻、林秀莲、王楷，南宁达美：邢文明，南宁华美：胡凯、卢志刚，南宁市第一人民医院：黎宁，南宁东方：王世专、龙海波、赵波、刘刚，哪个医院医生反馈好？都可以问我#南昌眼综合/武汉眼综合/郑州眼综合/无锡眼综合医院医生哪里好##南宁做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，南宁做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，南宁做双眼皮全切，南宁双眼皮埋线哪里做的好比较最好？南宁双眼皮去皮去脂，南宁肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询 收起全文d
本次调查与前期武汉开展的人群大规模核酸筛查有何区别？1调查目的不同血清流行病学调查的目的是了解人群新冠病毒既往感染状况，而人群大规模核酸筛查的目的是搜索发现现有病毒感染者。2检测方法不同血清流行病学调查是检测血清中新冠病毒的抗体水平，而人群大规模核酸筛查是使用PCR方法检测新冠病毒核酸片段。3结果意义不同人体血清中检测到特异性抗体（即抗体阳性）表明其为既往感染者，若进一步检测核酸结果为阴性，则表明该既往感染者体内病毒已被清除，不具有传染性。若核酸检测阳性，无论抗体检测结果如何，均表明该个体可能处于带毒状态，属于潜在传染源，尤其在病毒载量较高的潜伏期末和急性期传染性较高，提示需要对其进行隔离或救治，防止病毒传播。 收起全文d
#武汉市新闻发布会# 【加强隐患排查，保障武汉冬季安全生产】28日，武汉市人民政府新闻办公室举行“#浴火重生英雄城# 感恩奋进新征程——党的十九届五中全会精神在武汉”系列新闻发布会，聚焦“坚定不移统筹好发展和安全两件大事”。市应急管理局副局长喻思源介绍，关于冬季安全生产，将加大宣传、加强排查。（制作王超然 熊璐 审看蔡敏莉） L长江日报的微博视频 收起全文d
爱豆票务中心《人潮汹涌》主创见面会时间：1月1号 15：00 地点：武汉出席嘉宾：万茜、肖央 ​#万茜##肖央# 2南京 ​
【报告称#大学生理想求职城市西安排第六#】28日，某招聘平台发布的《2020中国大学生最佳雇主调研综合报告》显示，北京成为大学生求职首选，平均期望月薪为7236元。大学生理想求职城市前四名仍为“北上广深”，但热度有所下降。西安、天津、重庆、武汉、长沙等城市热度上升。你期望在哪工作，月薪多少钱
【报告称#大学生理想求职城市西安排第六#】28日，某招聘平台发布的《2020中国大学生最佳雇主调研综合报告》显示，北京成为大学生求职首选，平均期望月薪为7236元。大学生理想求职城市前四名仍为“北上广深”，但热度有所下降。西安、天津、重庆、武汉、长沙等城市热度上升。你期望在哪工作，月薪多少钱？（中新） 收起全文d
今天高温16度，明天低温-6度，今年我大武汉这气温，太绝了，下午带娃户外跑了半天，回来认真的洗头洗澡，然后又让她泡了个澡，毕竟，接下来的几天，做这些事的时候是没法像今天这样从容了，#中东部多地气温将降至今冬最低点##武汉速冻模式来了# ​
【#武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作#】12月28日，武汉市人民政府新闻办公室举行“#浴火重生英雄城# 感恩奋进新征程——党的十九届五中全会精神在武汉”系列新闻发布会第七场，主题聚焦“坚定不移统筹好发展和安全两件大事”。新闻发布会上，武汉市疾控中心副主任何振宇介绍，我市正在对重点人群进行新冠疫苗的紧急接种工作。（制作王超然 熊璐 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d
【#怕哭花护目镜的援鄂护士回到武汉#】年初，1997年出生的援鄂护士朱海秀一句“不能哭护目镜会花”打动无数人。近日回到武汉，看到熙熙攘攘的人群，这一次她没能忍住眼泪。她去看望当时悉心照顾医护的服务员卢阿姨，开心得抱起阿姨“转圈圈”，阿姨却心疼落泪：“小娃娃当时为了武汉，可怜了……”#好久不见#L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作#建议给高危特殊人群展开疫苗接种工作！双节临近 人流量密度增大 严关把守不可松懈！加油 ​
晚安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)【患者反馈 · 矫正后法令纹变浅】患者偶然翻出了一年前没戴牙套的照片，和近照一经对比，发现牙齿.矫正整齐了之后，大小脸情况有了明显的改善，牙齿内收也让法令纹也变浅了，一切都发生在不知不觉中。 ​​​​武汉牙齿.矫正哪家医院做得好，上牙前突矫正需要拔牙吗？武汉口腔修复医院推荐，矫正牙医生查询，进口隐形矫正推荐，武汉隐形矫正多少钱？牙性龅牙矫正步骤，二次矫正可以改变脸型吗？想了解更多医生信息的，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#我爱我城##魅力武汉##街拍##时尚##2020##城市印象##心灵环保##微单摄影##4K超高清##4K视频##4K##视频#（7）#疯客与舞蹈#-#Click15##武汉##特别##演出#（#2020#）#高大##英俊##炫酷##的##帅哥##活力四射##激情##演唱##歌曲#👍👍👍😎😎😎 L建哥哥建哥的微博视频 ​
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
全国医务工作者支援武汉抗击新冠疫情！
叮咚～您的跨年礼物已发出！【关注+转发】抽7位送【柒姐同款抱枕】评论说说2020让你特暖心的一件事再揪7位送【王婆婆手工老虎枕】 ​
武汉快点把有轨电车这玩意拆了吧 慢的跟蜗牛似的 ​
//@景深冰渊:把武汉换成美国，毫无违和感//@佐仓有羽:我去油管看了看，随便整理了几个标题，然后一堆人骂我，唉。某些人连250都付不起吗 评论配图
那个此前被外媒报道能绝食半年大仙，今天被判处4年一直宣称的所谓“公民”记者，陕西咸阳人，西南财经大学，保险学专业~就不是干新闻的~ ​
武汉｜飞书招聘运营设计师 ​
#室内装修##装修这件事##北欧风格装修# 旧房改造Home | 每日改造精选，装修设计干货改造亮点：清爽素雅的120平，为何突然来了一屋邪魅的红？室内设计丨软装设计丨全案设计丨旧房翻新丨武汉装修丨家装指南丨 ​​​
【外交部：#中国高度重视新冠疫苗安全性有效性#】中国外交部发言人赵立坚：①中国已有多支疫苗正在多国开展III期临床试验，进展顺利。②中国已在国内批准疫苗紧急使用，迄未出现严重不良反应案例。③迄今的临床试验数据初步显示，中国新冠疫苗具有较好的安全性和有效性。④有关权威研究显示，中国研发的灭活疫苗更能借助现有的冷链体系进行储存和运输，不会增加额外运输成本，普及性将更广。#武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作# （总台央视记者赵晶 孔禄渊）L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉的我，瑟瑟发抖
【寒潮来袭！低温雨雪冰冻天气要来了，湖南#交警发布雨雪天气交通安全提示#】据湖南省公安厅交警总队消息，受寒潮低温影响，12月29日至30日，我省大部分地区将出现道路雨雪结冰、低温凝冻等灾害。湖南交警发布低温雨雪冰冻天气交通安全提示，详情戳图↓↓↓ 2长沙 ​
蔡蔡子一家祝大家聖誕快樂🎄 我放棄了要他們全部一起坐定定看鏡頭😅 太～～～難了！武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作😅只要他們身體其中一部份入鏡頭就算了🤣🤣 ​
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# #徐帆朱一龙演母子# #百花奖公益主题短片# 百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙@朱一龙@朱一龙 @朱一龙  用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄💧  L中国电影报道的微博视频 收起全文d
台媒报道说，从英国回来的台湾民众与当初从武汉返岛的台胞遭到了菜女皇的区别对待其实这都是绿绿的常规操作吧，见怪不怪了 ​
武汉写真约拍 ​
#武汉光谷职业学院校区#学校没人性压着事情不说 晚上还问搬到咸宁怎么样 谁愿意去啊？如果要搬，咸宁去我们早当时就选了咸宁学校，再说了学费也比现在便宜个七八千来这个学校还是因为地段好方便吗？疫情退住宿费退他奶奶个腿1000住宿费后面交新学期住宿费又交680？还有120居然是独立卫生间的钱 学校那么多宿舍那么独卫一个人120想想学校赚多少钱？还有我们大二交的一卡通，疫苗钱到现在都没打？交着给你拿去降热搜控评的么？有这个钱还不如去多想办法搞地方在这里搞些没用的东西，连个准信都没有……野鸡大学…… 2武汉·武汉光谷职业学院 收起全文d
普洱王带你游武汉，一直很喜欢海洋馆。#微博聚好玩##100个微博年度旅行地#这次来到武汉海昌极地海洋公园，手提小夜灯，走进梦幻的海底隧道，成群的鱼儿在我身边围绕。🐟🐠🦈🐋巨大的白鲸仿佛触手可及，今夜陪我入眠，治愈我们柔软的心！💙#不止旅行# @微博旅游 2武汉·武汉极地海洋世界 L普洱王在此的微博视频 2武汉·武汉极地海洋世界 东湖磨山景区+黄鹤楼+湖北省博物馆+武汉海昌极地海洋公园一日游【5-55座… 收起全文d
边牧与宝宝黄石约拍武汉约拍 ​
先说晚安@卡布叻_周深 晚上好哦，今天有出现一个口播诶～还是会听出一丢丢一咩咩一小小的鼻音，这次感冒好像不太轻松诶，辛苦啦【抱抱到年末了都在总结诶，看到小队在日历上点亮的好多星星，今年大半的时间，我都有看到星星从眼前亮起来诶，没有闪亮亮星星的日子里，也会去回过头找找星光，快乐又温暖。今年真的真的辛苦啦，也好开心。今天冲浪，看到唢呐画的画，我从画里感受到了温暖和力量，唢呐是从歌声里找到的力量，最近皮克斯的《心灵旅程》也给了大家好多治愈。创作者真的好了不起，总会以某种形式，给生活里照进来一些光亮。所以歌唱者也好了不起好了不起，谢谢今年的春夏秋冬，有一颗星星在亮光。给你看，新的手幅，好漂亮噢～【不过有点苦恼诶，不够分已经有5个三次元的好友说，如果周深开演唱会让我滴滴她们抢票。 天津一个，武汉一个，浙江两个，还有一个暂时回不了国演唱会的事儿，提前说声辛苦啰 收起全文d
【谢谢可爱的你！#2020年30个暖心瞬间#】男孩为拾荒老人戴口罩，白衣天使哭着说“武汉最美的不是樱花，是武汉人感恩的心”，爷爷打针怕疼奶奶帮他捂住眼睛，女孩被老师表扬后开心到飞起……#2020念念不忘#的，是每一个可爱的你！分享这段治愈视频↓↓ L央视新闻的微博视频 ​​​
妖股 一览              郑州煤电      豫能控股 保变电气 浙江龙盛   顺灏股份   红阳能源  东方通信  亚星客车   全柴动力   美锦能源   tla  贵州燃气  上峰水泥  四川双马    中科信息  福安药业  德新交运   泰永长征   七一二   九典制药  盘龙药业 新疆交建  国际实业 飞马国际  超频三 西安旅游 永和智控 上海普天  海欣食品 宏川智慧 三江购物  武昌鱼 春兴精工 亚夏汽车     华森制药  中通国脉  建科院 冀东装备 通产丽星  华控赛格  风范股份   泰禾集团  顶点软件 群兴玩具   市北高新 东信和平  张家港行 万兴科技  星期六 恒立实业 新宏泽  人民网   万方发展 浙江龙盛   顺灏股份   红阳能源  东方通信  亚星客车   全柴动力   美锦能源   tla  贵州燃气  上峰水泥  四川双马    中科信息  福安药业  德新交运    上海凤凰   武汉凡谷 这些都可以看看 之前的分时 k线  多多加深印象   以在当前的行情中会怎么样的操作 收起全文d
黄牛翟潇闻12.29厦门上海  周震南12.29北京上海张新成12.30厦门海口  1.1海口厦门赵露思 12.30成都深圳 1.3上海大理黄新淳 12.30深圳北京 1.2北京武汉 ​
#每日流水账打卡# 今日学习✅今晚爸爸妈妈的好朋友和姑姑请我吃了冰煮羊肉在武汉的时候就很想吃还去和朋友一起喝了伏见桃山，上面是奶糖味儿，下面是乌龙白桃味儿这个商城是魔女宅急便主题，太好看啦看见一棵蓝色的圣诞树🎄马上合影我也登上太多人的榜单了8，像一个水军，挠头 ​
#I'M·HAN心动与你，没有距离持续爆满中........@𝐖𝐔𝐇𝐀𝐍 𝐈'𝐌·𝐇𝐀𝐍#武汉IMHAN酒吧# 2武汉·IMHAN NIGHT STATHION L武汉IMHAN官方微博的微博视频 ​
#公摊面积有必要存在吗#【#绿地53平新房公摊面积20平#，房主表示房间用衣柜隔开住三代人】31岁的蒋先生于2018年在武汉购入一套53平米的绿地公寓，交了首付签合同才发现房子用途是办公，“不是开发商说的商住公寓”。今年交房又发现，套内面积严重缩水，公摊超过40%，开发商承诺的共享厨房等至今还是毛坯……如今一家三代人蜗居在这里，蒋先生又因疫情失业，他正在备考研究生，希望为以后赢得更多可能。L风声视频的微博视频 收起全文d
我在看：【【新浪热榜】#武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作#】 #跟新浪看热点# O新浪新闻圈子：武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作 ​
@武汉消防感谢消防官兵，幸亏没酿成大祸！
2020年12月28日武汉万科嘉园失火，一楼安全通道成死胡同门打不开长期被锁着，通道全是长山社区堆积装修材料，消防官兵扑灭大火后物业工作人员这才把装修材料清理掉 2武汉·万科嘉园光谷的光 L傻男人2的微博视频 ​
过了两个星期人在武汉心在海南的日子一边期末一边想着海边的一切人和人会重逢 ​
我是同性恋这玩意能吞一万个帖 找人禁欲打卡聊天 特别是晚上 谈朋友要等认识以后 距离没什么问题 本人武汉 ​
//@JaneMere://@竹内亮导演:12月上旬在日本播出的“街头采访五十个武汉人”片子新版上！我们问武汉人“2020年你失去了什么”和“你得到了什么”。日本观众的反应是“这个片子里的武汉和电视上看的武汉不一样，这部片子很真实”。视频里的采访对象都不是提前安排的。希望更多的人了解武汉。
朱一龙#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#  #徐帆朱一龙演母子# 🌸百花奖主题公益短片《你好吗》🌸作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。L中国电影报道的微博视频[/cp] ​
【氪星播报 | 12月28日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3 大新闻1、#阿里拟增至100亿美元回购股份#，港股股价大跌超7%2、#Windows10将永久删除FlashPlayer#，不会影响到用户使用浏览器3、#泡泡玛特股价大跌#，一度超过15%科技财经互联网热点1、#小米发布会#，全球首发骁龙888处理器2、#我国剧本杀市场规模突破100亿元#，迎来喷井期3、#英国盗狗案数量猛涨250%#，不法之徒与“它经济”4、#LV推出1万美元天价风筝#，对这个价格你怎么看？还有哪些其他要闻1、#日本三成年轻公务员突破过劳死线#，每月加班超过80小时2、#英国将禁止餐厅超市促销不健康食品#，英国约65%成年人超重或过度肥胖3、#上海一幼儿园为小胖墩定减肥计划#，制定运动方案，还佩戴运动手环4、#小吃街规定入驻商户须立毒誓#，食品安全该如何保障？5、#武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作#，#中国高度重视新冠疫苗安全性有效性#6、#襄阳动物园回应狮子咬腿自残#，伤口愈合的应激反应7、#抑郁患者的真实自白# 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)正畸美学之「唇颏角」面部的协调美观一直是广大正畸患者寻求治疗的目标之一。上一次我给大家讲解了鼻唇角，这次要讲的是唇颏角，作为颏部与唇部所形成的天然角度，它在整体面部美观中也起到绝对的影响。这位患者在正畸前的牙齿问题是嘴突、下巴后缩，通过观察可以看出她的唇颏角几乎是平直的。而根据研究表明，女性的最佳颏唇角相对较小，具有更明显的颏唇沟形态更符合大众审美取向，于是经过沟通，我结合患者的诉求和具体情况的综合分析为她设计了正畸方案，改善嘴突的同时关注其颏部软组织。在完成牙齿.矫正后，患者丰满的唇部与颏部形成相对明显的颏唇夹角，达到了更为柔美直立的侧貌曲线。武汉隐形矫正医院排行，上颌前突怎么矫正?武汉牙齿整形医院推荐，矫牙医生排行榜，国产隐形矫正预算？武汉牙齿正畸多少钱？怎么矫正牙齿最有效？整牙可以改变嘴型吗？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作# 希望全国都能尽快启动疫苗接种工作，大家都能平安过个好年！ ​ 希望2021平平安安顺顺利利ipad
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
啥时候来武汉啊
闪耀暖暖 线下活动组里姐妹们的返图（小暖暖真可爱～） ​
前几天网上冲浪遇到了一个妹妹，和我好像好像，考研复习得都是一团糟，也是异地，男朋友也是华科，我们离武汉都不远，也是31号过去，也是打算陪男朋友一起跨年，很神奇。今天她发私信告诉我，她男朋友提分手了，她不去武汉了。然后我告诉她，我昨天也分手了，是我自己提的。不难过是假的，而分手的具体情况我和她男朋友更像一些，她和我男朋友更像，哦不对，前男友（这词好奇怪。。）我有一个脑洞，世间确实存在平行时空，她就是另一个世界的我，某个bug让我们相遇了。她说以后有机会的话，我俩可以一起去华科晃晃，那里的树很好看，我也喜欢好看的树，希望真的有那一天吧 收起全文d
//@嘉晁宁若:感谢🙏//@岳岳PINKRAY:感谢姚基金，让我再一次感受到篮球运动蕴含的巨大力量！用一场#姚基金慈善赛#温暖一座城市，表达对抗疫精神的致敬。现场被武汉人民的坚强与乐观所感动，向英雄城市每一位坚守与付出的平凡人致敬！#武汉上篮#
#做梦都想有的家##1分钟说房产#“婚后房产证上加了我的名字，房子就有我的一份儿吗？” 婚后共同财产，不是加个名字这么简单，房小妹来给你解答☛（cr：武汉微博房产） L北京房市儿的微博视频 ​
武汉租房#武汉租房#大武汉租房#租房# *  清江山水  *  四户两卫合租房，次卧，1100，包物业！ ​
#超有男友力的明星# 青年艺术家神仙画手 #何平# @何平Apple 画出武汉最美黄鹤楼。#小时候的日记有多敢写# 无净世界里磅礴的彻底，九天之上的白鹤声声嘹唳，伴着飞雪而盘旋。渐渐地，眼前的画面越来越模糊，只留下飘渺天际的一点鹤影，散落于江天的一缕雪影。似有若无，似淡若浓，神秘而不可把握。如影一般的旋律，如梦一样的千秋～“落得片白茫茫大地真干净”❄️将他刻画，梦境永存。 L何平Apple的微博视频 收起全文d
加班到近十点才回淋着丝雨想着从前同样淋着丝雨的日子 穿过小区时 路边洒满了散落的树叶 仿佛秋刚要来临 都说武汉的没有秋 可能只是来得晚藏得深吧 ​
