#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@杨洋:#武汉加油# 一起打赢这场防疫战！ ​​​💪加油，我们都在
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
彻查严惩吧!
武汉市长周先旺：只要有利于疫情控制，我们愿意革职以谢天下 L中新视频的秒拍视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
转发微博
#武汉日记#【#现在的武汉什么样#？ 网友：看着看着就哭了】20天过去了，留在武汉的普通人，在怎样生活？发烧的朋友，病危的父亲，仍在坚持工作的外卖小哥……“我想和你一起，等待好消息传遍神州大地的那一天。那时，我会摘下口罩，和你拥抱。”微博视频博主@林晨同学Hearing 催泪纪录↓↓转存，慢慢看。L林晨同学Hearing的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
武汉加油 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@危险的熊:这已经是个全国性的问题//@于帅洋琢玉郎:北京这样，太令人惊讶了。这甚至暗示是武汉的情势已经使得北京的医疗资源都不够了。这是非常恐怖的事情//@布罗迪报告: 转发微博
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
中国加油💪武汉加油💪 ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#朱一龙益路前行# #武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙粉丝正能量@朱一龙
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙益路前行# 【朱一龙公益应援个站健康湖北公益应援筹款说明】      万众一心，共克疫情！      感谢大家的关注和善意，感谢大家对朱一龙公益应援个站公益一如既往的支持！      在所有热爱公益的小笼包支持下，公益上线4分钟达成捐赠目标，最终捐赠总金额215341.12元，共11362人次参与。超额部分站站正在联系多采购物资。      后续具体公益进展站站会及时在微博公布，再次感谢所有合作平台提供的帮助，感谢所有参与本次公益的小笼包们！      居沙成塔，益路同行。 ｜朱一龙公益｜@朱一龙 @朱一龙工作室 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
燃烧204卡路里，在跑步机上，今天给自己的安慰是白草莓。白草莓是网上订购的，据说是日本的，不过感觉有点儿不像。今天，既为湖北新增确诊人数破万而无语，也为长江日报评风月同天与武汉加油而无语，内心难以控制地悲观与愤怒。从今往后，一定好好的，睡好觉，吃好饭，站得直，对得起良心 ​
//@衣上流云眉边雪://@厌女文案与设计bot://@一止人:和平年代，疫区就是战场，请记住这组数据：女医生超过50%，护士超过90%是女性，其中包含5%孕妇，武汉有超过5000名孕妇在战斗。拜赐于性别打压，女医生人数少于男医生，也就是说在这次与病毒的对抗中，大比率男医生躲在女医生背后，可以说这场战役是
女性生理期卫生用品本被该纳入指挥部统一采购的必需物资，但不属政府必备物资，没有绿色通道。募捐时，大众不理解、部分企业想作秀。保守估计，湖北一线女医护超10万人，孕妇占5%。她们在求助。请大家关注抗疫一线女性工作者，关注孕妇工作者！@梁钰stacey#姐妹战疫安心行动 梁钰# #看见女性劳动者# #一线医护的真实工作状态# 详情点击 O怀孕医生也在一线！女医护的生理期求助，谁听到了？了解 收起全文d
//@超甜饼干://@IXIV-MMXIVIIIII-IIIXXVIII:還是暖色的。//@杜烧:夕阳是金色的。//@喻队苏苏: 武汉会好起来的。我的这个城市，有着野蛮强悍混不吝的生命力，泼辣辣的动人心。//@喻队苏苏:平凡细碎的生活，美好的生活。//@李鸿谷:继续生活。//@蒲实pushi:转发微博
口罩下，生活在继续。 ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#就这一刻##武汉加油# 好久没有更博了，2020年开始就好难🤯今天感觉好难过😫真希望快一点过去。为人一世不易，为什么不懂得珍惜呢，真的希望所有人都不要等你在乎的人失去了，你才意识到后悔了。如果当初…如果再来一次…世间没有如果🙅愿所有人都可以做有责任的人，你来到人间不光为你你自己，还有你的家人和爱你的人。我是个爱热闹的人，我想这段时间在家闭门不出所有人都会变成爱热闹的人了🤷‍♀️那么如果有一天世界只剩下你自己一个人，你不觉得孤独吗？谁也不知道明天和意外哪个会先来，那么我们就珍惜眼前，精彩的过好每一天不好嘛？愿春暖花开将至，一切都是崭新美好的开始，愿天遂，人愿！中国加油💪武汉加油💪人间加油💪#中国加油# 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
【#武汉医疗物资明显好转但仍有缺口#】白岩松：医疗条件是否好转？后勤保障怎么样？华中科技大学同济医院院长王伟：开始时应急设备、防护用品确实很差。随着这段时间政府的调拨、各界人士的捐赠，有了明显好转。但目前为止，呼吸机、防护服、眼镜、N95口罩等，还有缺口，我们仍需大家给我们提供。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉市委主要负责同志职务调整 O网页链接 ​
武汉加油！我们加油！
#向在抗击疫情一线的人们致敬#请接受这份感激闯祸的是我们所有人, 却要你们来解决……而无论如何都让我们觉得在这样的时刻幸好有你们谢谢你们在他人最需要的时候伸出仁爱与关怀的友谊之手相比之下我一定是幸运的, 在属于我这“14天”的尾声也期盼疫情快快消散, 能尽快让你们像我一样回家还上欠孩子的吻还有在此时此刻的寒风中维持社会秩序的各个部门里的人们再次感谢你们给予的友谊与和平lyric:如果世间真的有天使毫无疑问 那一定是你不然为何你会毫不犹豫走进无边黑暗里抱一抱你逆行的勇气如果世间真的有神灵请挥一挥手还宁静往昔然而只有你目光温暖我心灵双手扶我沉痛身躯抱一抱你不惧死亡的决心也许曾经在哪里见过你也许有过分歧也许曾是兄弟此刻我正身陷幽暗谷底你俯身助我喘息抱一抱你伟大的友谊可爱又可恶的我们在黑暗森林里各自隐藏又彼此张望而我能够遇见你怎能不是我幸运在如此狂风暴雨里可爱又可恶的我们手中紧握着玫瑰和枪害怕又需要着对方而我能够遇见你怎能不是我幸运你爱的人却在等你所以世间真的有天使另：歌词一周前就写好了，一直在想编曲，苦于不能见面排练，也就只好这样家庭制作了！词：毛川/薄荷曲：毛川制作：曲锐/毛川混音：小六 L逃跑计划EscapePlan的微博视频 收起全文d
#最美的她#【#苏州护士在武汉的25岁生日#】11日，是江苏苏州援湖北医疗队成员祁佳丽的25岁生日。同事们站在楼道用手机打灯，为她唱生日歌。生日礼物是苹果，寓意平平安安回到苏州。因年纪小错过医院首批集结队，祁佳丽曾多次请缨出征，终如愿以偿。原计划15日登记结婚，如今她说，等战胜疫情，再去领证。 LSBS暖视频的秒拍视频 @SBS暖视频 收起全文d
//@米勒尔农庄:请大家转发给武汉的手足同胞们//@上帝怜悯华夏:人民日报肺炎求助通道
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
//@侠骨柔情方恨晚:武汉市中医医院用百分百中医疗法，治愈五名患者，其中一名重症。 查看图片
【中央：#促进中医药深度介入诊疗#】2月13日召开的中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议要求：强化中西医结合，促进中医药深度介入诊疗全过程，#及时推广有效方药和中成药#。加快药物临床试验，有效的要抓紧向救治一线投放，提高治愈率、降低病亡率。 ​​​​（新华社） ​​​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#新型冠状病毒肺炎#    山东大学齐鲁医学部和四川大学华西医学中心都是我的母校，如今两支医疗队在武汉偶遇，上一次的相遇还是新中国成立前的抗战时期。心里默默为你们加油。02kDkPr14。华西正颌李运峰的微博视频 ​
#全民K歌#《加油武汉》-我成为了我的好友圈擂主，不服来战！O加油武汉（来自@全民K歌） ​
超棒[Aloha][Aloha][Aloha]
#逆行中的她们# 【女司机一个人开了一天一夜车，运31吨酒精到武汉】近日，40多岁的张女士独自驾驶大货车一天一夜，从四川成都运送31吨酒精到达武汉国际博览中心。刚下车的张女士戴着口罩，穿着一件黑色的短袖。面对现场工作人员的感谢，张女士摆手婉拒。张女士的坚强与善良，你看见了吗？L中国妇女报的微博视频 收起全文d
//@江宁婆婆:今晚的新闻发布会武汉金银潭医院院长也呼吁康复患者捐献血浆，应该靠谱。 查看图片
【重磅好消息！！！#治疗性新冠特免血浆制品投入临床#】日前，在新冠肺炎治疗方面传来重磅消息。#抗击疫情 央企行动# 国药@中国生物CNBG 已完成对部分康复者血浆的采集工作，开展新冠病毒特免血浆制品和特免球蛋白的制备。经过严格的血液生物安全性检测，病毒灭活，抗病毒活性检测等，已成功制备出用于临床治疗的特免血浆！在各方紧密合作下，2月8日，以新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第五版）为指南，首期在江夏区第一人民医院开展了3名危重患者的新冠特免血浆治疗，目前连同后续医院治疗的危重病人超过了10人。临床反映，患者接受治疗12至24小时后，实验室检测主要炎症指标明显下降！淋巴细胞比例上升，血氧饱和度、病毒载量等重点指标全面向好，临床体征和症状明显好转。新冠特免血浆制品是由康复者捐献的含高效价新冠病毒特异性抗体的血浆，经过病毒灭活处理，并对抗新冠病毒中和抗体、多重病原微生物检测后制备而成，用于新冠肺炎危重患者的治疗。从临床病理发生过程看，大部分新冠肺炎患者经过治疗康复后，身体内会产生针对新冠病毒的特异性抗体，可杀灭和清除病毒。目前在缺乏疫苗和特效治疗药物的前提下，采用这种特免血浆制品治疗新冠病毒感染是最为有效的方法，可大幅降低危重患者病死率。 所以，我们恳请康复的病人积极献血以后康复的病人越多，血浆就越多，血浆越多，康复的病人就越多。良性循环已经来了！献血方式请点击下图 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
武汉加油💪 中国加油 ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#武汉感染人数未摸清#  大哥的自制口罩有些粗糙，但比起那些不带口罩还嚣张的人，你绝对是好样的👍  #金银潭医院恳请康复患者捐献血浆# L楚子云的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#博君一肖##博君一肖#众志成城，抗击疫情！不聚会，不聚餐，千万别往人堆钻里戴口罩，勤洗手，个人防护记心头！常通风，勤消毒，家居卫生要做足！武汉加油！中国加油！ ​​​博肖粉无意占用公共资源，祝大家平安健康！两位老师星途璀璨. ​
不错//@残疾人李铮: 转发微博
【女司机一个人开了一天一夜车，运31吨酒精到武汉】近日，40多岁的张女士独自驾驶大货车一天一夜，从四川成都运送31吨酒精到达武汉国际博览中心。刚下车的张女士戴着口罩，穿着一件黑色的短袖。面对现场工作人员的感谢，张女士摆手婉拒。张女士的坚强与善良，你看见了吗？（视频来源：楚天都市报）L中国妇女报的微博视频 收起全文d
都怪武汉肺炎 四天没跟闺女们见着面了。 ​
这两天疫情数据明显好转，武汉封城之前被传染的人群即将梳理完毕，该确诊确诊该排除排除该治愈治愈，封城之后由于最大化的控制了传播，所以这一阶段数据增长其实不高。 这个肺炎的传染是超强的，如果真的能全国隔离3个月，也许真能消灭... 分享自@雪球 O这两天疫情数据明显好转，武汉封城之前被传染的人群即将梳理完毕，该确诊确诊该排除排除该治愈治愈，封城之后由于最大化的控制了传播，所以这一阶段数据增长其实不高 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
无意占用公共资源，特殊时期惟愿大家平安  中国加油，武汉加油，待樱花开放，还盛世之像，众志成城，万众一心，以粉丝名义献出一己之力，祝愿大家平安康健，也祝两位老师友谊长久 ​
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
转 // #看点快报# 《武汉广发肿瘤医院被临时征用，家属口述癌症患者被强制出院后的遭遇》 O网页链接 ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#加强对湖北及武汉纪检监察工作指导#贪污腐败才是他们的对口专业 ​
武汉同胞加油⛽️
当局者迷 ，旁观者清。看看日本的观点怎么看待我们的应对。七月梅子青 ​
《武汉人真实记录：按下暂停20天，留在城里的普通人》武汉人真实记录：按下暂停20天，留在城里的普通人O网页链接 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
糖尿病//@罗祎明医生:血管外科专家张强医生的回复：“你奶奶的腿是缺血性糖尿病足，动脉堵塞。已经在静息痛、坏疽阶段，药物的治疗会非常差，疏通方法已经不适用。最好的方法是截肢。建议武汉目前的形势退了求之，想办法用止痛片，让她稍微痛苦少一些。我的心里也很难受，帮不上忙，很无助。🙏”
请求广大朋友们，这位是我奶奶，20多年的糖尿病患者，这两天在家脚疼，两天时间腿已经烂到骨头了，我晚上打了武汉各大医院，都不收病人，我现在已经没有办法了，求求各位朋友帮帮忙看有没有熟悉的医院可以收病人，在此感谢感谢 2武汉·白沙洲南国都市二期 ​
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#武汉巨响#原来是打雷吗？？？我第一次被雷打醒，真的好大一声，我还以为我后面门栋被炸了 ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
道教的火神造像。火德星君，又稱火德真君，五德星君之一，全稱「南方火德熒惑執法星君」，是道教信奉的火神，也是熒惑星（火星）之星君，掌管天下一切火之事物。新建火神山醫院治疫，相信一定可以得到上蒼保佑，火神禳疫一定能順利成功。圖片來源：網路（大英博物館藏火德星君畫像，約繪製於西元1801-1850年間）。#火神山医院将于2月1日建成##火神山 雷神山##武汉小汤山医院定名火神山医院#  Auther:塔羅星座艾菲爾老師 收起全文d
#博君一肖#  无意占用公共资源，实属抱歉🙏 弘扬正能量  众志成城，抗击疫情！不聚会，不聚餐，千万别往人堆钻！戴口罩，勤洗手，个人防护记心头！常通风，勤消毒，家居卫生要做足！  武汉加油！中国加油！ ​​​
#博君一肖#  博肖爱心联盟以肖战王一博粉丝名义也在为疫情支援物资，捐款150万，其中包括30台呼吸机跟随爱豆的脚步，在公益路上不断前行一切都会好的 ​
//@林俊杰资讯台:在背后默默支持的人也是可爱可亲的人，疫情面前我们怀抱坚定的力量行动，武汉加油！💪//@西藏昌都人韩红:今天的工作进展，请审阅。特别感谢我的弟弟林俊杰对我们工作的支持，谢谢我好朋友孙燕姿的帮忙！真心感谢！
#韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动# 0213项目实时进展 ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
【新闻发布会｜专家恳请康复期患者捐血浆 他们体内有抗体】目前，武汉市新冠肺炎重症救治进展情况怎样？2月13日21时，湖北省新冠肺炎疫情防控工作指挥部召开第二十三场发布会，邀请中央指导组医疗救治组专家、北京朝阳医院副院长童朝晖，广州支援武汉协和医院医疗队队长、广州医科大学附属第一医院副院长张挪富，武汉金银潭医院院长张定宇，对一些热点问题进行集中答复。O新闻发布会｜专家恳请康复期患者捐血浆 他们体内有抗体 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
【湖北省新增新冠肺炎确诊病例4823例，累计报告51986例】2020年2月13日0—24时，湖北省新增新冠肺炎病例4823例(含临床诊断病例3095例)，其中：武汉市3910例、黄石市32例、十堰市24例、襄阳市10例、宜昌市67例、荆州市54例、荆门市21例、鄂州市69例、孝感市135例、黄冈市163例、咸宁市200例、随州市46例、恩施州8例、仙桃市20例、天门市54例、潜江市10例。全省新增病亡116例（含临床诊断病例8例），其中：武汉市88例、黄石市2例、十堰市1例、襄阳市3例、宜昌市2例、荆州市4例、荆门市1例、鄂州市2例、孝感市8例、黄冈市1例、咸宁市1例、随州市2例、仙桃市1例。新增出院690例（含临床诊断病例214例），其中：武汉市370例、黄石市24例、十堰市8例、襄阳市7例、宜昌市9例、荆州市57例、荆门市13例、鄂州市21例、孝感市48例、黄冈市77例、咸宁市15例、随州市10例、恩施州10例、仙桃市10例、天门市8例、潜江市3例。截至2020年2月13日24时，武汉市、黄冈市、荆州市、咸宁市、荆门市、鄂州市对12日24时确诊病例（含临床诊断病例）数进行了调整核销，湖北省累计报告新冠肺炎病例51986例（含临床诊断病例15384例），其中：武汉市35991例（含临床诊断病例14031例）、黄石市943例（含临床诊断病例26例）、十堰市586例（含临床诊断病例4例）、襄阳市1111例、宜昌市877例（含临床诊断病例51例）、荆州市1447例（含临床诊断病例269例）、荆门市901例（含临床诊断病例155例）、鄂州市1125例（含临床诊断病例168例）、孝感市3009例（含临床诊断病例80例）、黄冈市2791例（含临床诊断病例306例）、咸宁市732例（含临床诊断病例189例）、随州市1206例（含临床诊断病例6例）、恩施州237例（含临床诊断病例21例）、仙桃市500例（含临床诊断病例2例）、天门市416例（含临床诊断病例67例）、潜江市104例（含临床诊断病例9例）、神农架林区10例。目前仍在院治疗36719例，其中：重症7593例、危重症1685例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例6169人，当日排除3689人，集中隔离5352人。累计追踪密切接触者166818人，尚在接受医学观察77685人。#如何科学节约口罩##最新疫情地图##战疫打卡行动# 收起全文d
//@互联网信徒王冠雄:#治疗性新冠特免血浆制品投入临床# #武汉感染人数未摸清# 严肃转发//@诗人邹波:希望和巨魔不停地互相转化，人民哪分得清//@王者峡谷首席经济学家: 我看也是。人为制造恐慌，再人为制造虚假希望。
我不是故意的每次都泼凉水啊，刚看到抗体血浆那个新闻，大伙又欢呼开了……怎么说呢，这个东西可以说是土法炼钢吧……这玩意如果要能广泛有效且可行，那人类啥病毒都不怕了，也不用研究单克隆抗体了。免疫应答反应也不是那么简单的原理…… ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
【#湖北新增4823例新冠肺炎#】2月13日0—24时，湖北省新增新冠肺炎病例4823例(含临床诊断病例3095例)，其中：武汉市3910例、黄石市32例、十堰市24例、襄阳市10例、宜昌市67例、荆州市54例、荆门市21例、鄂州市69例、孝感市135例、黄冈市163例、咸宁市200例、随州市46例、恩施州8例、仙桃市20例、天门市54例、潜江市10例。全省新增病亡116例（含临床诊断病例8例），其中：武汉市88例、黄石市2例、十堰市1例、襄阳市3例、宜昌市2例、荆州市4例、荆门市1例、鄂州市2例、孝感市8例、黄冈市1例、咸宁市1例、随州市2例、仙桃市1例。新增出院690例（含临床诊断病例214例），其中：武汉市370例、黄石市24例、十堰市8例、襄阳市7例、宜昌市9例、荆州市57例、荆门市13例、鄂州市21例、孝感市48例、黄冈市77例、咸宁市15例、随州市10例、恩施州10例、仙桃市10例、天门市8例、潜江市3例。       截至2020年2月13日24时，武汉市、黄冈市、荆州市、咸宁市、荆门市、鄂州市对12日24时确诊病例（含临床诊断病例）数进行了调整核销，湖北省累计报告新冠肺炎病例51986例（含临床诊断病例15384例），其中：武汉市35991例（含临床诊断病例14031例）、黄石市943例（含临床诊断病例26例）、十堰市586例（含临床诊断病例4例）、襄阳市1111例、宜昌市877例（含临床诊断病例51例）、荆州市1447例（含临床诊断病例269例）、荆门市901例（含临床诊断病例155例）、鄂州市1125例（含临床诊断病例168例）、孝感市3009例（含临床诊断病例80例）、黄冈市2791例（含临床诊断病例306例）、咸宁市732例（含临床诊断病例189例）、随州市1206例（含临床诊断病例6例）、恩施州237例（含临床诊断病例21例）、仙桃市500例（含临床诊断病例2例）、天门市416例（含临床诊断病例67例）、潜江市104例（含临床诊断病例9例）、神农架林区10例。       目前仍在院治疗36719例，其中：重症7593例、危重症1685例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例6169人，当日排除3689人，集中隔离5352人。累计追踪密切接触者166818人，尚在接受医学观察77685人。（央视新闻） 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
【“你笑起来真好看”，#方舱医院护士带患者跳手语舞#】"你笑起来真好看，像春天的花儿一样。"2月13日，互联网上火了大半年的《你笑起来真好看》，被四川援助湖北医疗队的护士带进了汉阳方舱医院。情绪低落的患者们，跟着护士一起跳手语舞，既活动筋骨，也放松心情。有患者拍下了这些视频：画面中，十几名患者参与进手语舞的队伍。他们先握紧拳头喊了一句：“武汉加油！中国加油！”随后在护士的歌声和指导下，一起挥舞着双臂。L红星视频的秒拍视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#湖北新增4823例新冠肺炎##湖北累计确诊新冠肺炎51986例#【#湖北新增4823例新冠肺炎#】2月13日0—24时，湖北省新增新冠肺炎病例4823例(含临床诊断病例3095例)，其中：武汉市3910例、黄石市32例、十堰市24例、襄阳市10例、宜昌市67例、荆州市54例、荆门市21例、鄂州市69例、孝感市135例、黄冈市163例、咸宁市200例、随州市46例、恩施州8例、仙桃市20例、天门市54例、潜江市10例。全省新增病亡116例（含临床诊断病例8例），其中：武汉市88例、黄石市2例、十堰市1例、襄阳市3例、宜昌市2例、荆州市4例、荆门市1例、鄂州市2例、孝感市8例、黄冈市1例、咸宁市1例、随州市2例、仙桃市1例。新增出院690例（含临床诊断病例214例），其中：武汉市370例、黄石市24例、十堰市8例、襄阳市7例、宜昌市9例、荆州市57例、荆门市13例、鄂州市21例、孝感市48例、黄冈市77例、咸宁市15例、随州市10例、恩施州10例、仙桃市10例、天门市8例、潜江市3例。截至2020年2月13日24时，武汉市、黄冈市、荆州市、咸宁市、荆门市、鄂州市对12日24时确诊病例（含临床诊断病例）数进行了调整核销，湖北省累计报告新冠肺炎病例51986例（含临床诊断病例15384例），其中：武汉市35991例（含临床诊断病例14031例）、黄石市943例（含临床诊断病例26例）、十堰市586例（含临床诊断病例4例）、襄阳市1111例、宜昌市877例（含临床诊断病例51例）、荆州市1447例（含临床诊断病例269例）、荆门市901例（含临床诊断病例155例）、鄂州市1125例（含临床诊断病例168例）、孝感市3009例（含临床诊断病例80例）、黄冈市2791例（含临床诊断病例306例）、咸宁市732例（含临床诊断病例189例）、随州市1206例（含临床诊断病例6例）、恩施州237例（含临床诊断病例21例）、仙桃市500例（含临床诊断病例2例）、天门市416例（含临床诊断病例67例）、潜江市104例（含临床诊断病例9例）、神农架林区10例。目前仍在院治疗36719例，其中：重症7593例、危重症1685例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例6169人，当日排除3689人，集中隔离5352人。累计追踪密切接触者166818人，尚在接受医学观察77685人。 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@别样不二://@靡靡瘦知音:://@欧美二线品牌:不能这样啊//@写文的闪灵:难过死了。//@沧浪亭一粥粥: 上千名被感染的武汉医护，唏嘘
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉作家方方说：“时代的一粒尘，落到每个人身上，就成了一座山。#金银潭医院恳请康复患者捐献血浆# 2北京 ​
……//@第七个流浪诗人:这……//@小五在米兰:大家商量后还是决定发出来，爱开玩笑的布冯的这次玩笑成功引得很多意大利人发笑，但我和当时在场的所有中国人却完全笑不出来，即使摸脸的动作说明也许不是真的歧视，但这样的玩笑非常欠妥，我们真切感受到了侮辱
#武汉10家方舱医院投入运行#国家大事必须顶上去 ​
㊗：大家情人节快乐[爱心]待武汉归来  疫情毕我们一起去看看祖国山河燕教授#下一站是幸福预告##情人节##情人节这样过# 2海口 ​
#武汉加油# 毕业就去看樱花🌸 ，早点好起来啊，祖国的小宝贝 ​
//@徐晔医生:今天鼓医勇士驰援武汉，此时看到这样的新闻尤为感慨，也非常感激。呼吸机对于临床一线来说真的是很宝贵的物资，感谢每一位为抗击疫情做出贡献的善心之人，也祝愿每一位一线同仁都能平安归来，我们终将一同迎接春暖花开
感谢肖战，武汉同济医院收到爱心捐赠的呼吸机。@肖战工作室 @X玖少年团肖战DAYTOY 2武汉·华中科技大学同济医学院附属同济医院 ​
//@SSCC小老虎:19年武汉为迎接军运会打狗，那时候就有人说，不把生命当生命看，最终也不会把人当人看。为了面子打狗的那几个武汉领导，最终也为了面子，让武汉陷入今天的局面。 ​​​
#童朝晖 新冠肺炎比SARS病情进展快##武汉感染人数未摸清# 有网友爆料：#温州永嘉打狗# 浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月10号确诊2例，2月12号全村打狗都是活活打死的 ！该村的狗都是有主人的！请大家拨打 市民热线 永嘉县政府 金溪镇政府 投诉金溪镇基层干部在疫情期间造谣传谣，制造恐慌     O网页链接 视频被删了，只能换图片了 收起全文d
s//@铉xuan:#抗疫行动# 武汉加油！中国加油！@R1SE-周震南//@小新卖蜡笔zn:周震南 zzn#抗疫行动# 齐心竭力，一起对抗疫情！！一定能一起战胜难关💪🏻💪🏻武汉加油！大家加油！@R1SE-周震南【周震南】
#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油❤️ #手写加油接力# @R1SE-何洛洛 ​
//@M沫M7love:助攻//@鹿晗实事群:鹿晗和小鹿一起为武汉加油//@M鹿M:希望可以帮到更多的人
//@财富密钥:谢谢！
【“穿旗袍的鞠躬女孩”来中国驻日使馆了，转交为武汉募集的善款 】2月13日，日本东京一改前几日的寒凉，迎来一个拨云见日的好天气。就在这天下午，中国驻日本大使馆也迎来了几位令人暖心的客人。之前火遍全网的“穿旗袍的鞠躬女孩”跟随自己的母亲，还有东京都丰岛区日中友协尾崎隆信会长等人一起来到使馆。他们此行的目的是转交在“东京灯会满月节”上为武汉募集的善款。（中国驻日本大使馆）L环视频的秒拍视频 详戳：O“穿旗袍的鞠躬女孩”来中国驻日使馆了，转交为武汉募集的善款 ​​​​ 收起全文d
武汉加油💪//@ssstarriest:和@UNIQ-王一博 一起传递爱，静候春暖花开，祈盼英雄们平安归来
#214全民隔空表白#隔绝疫情，不隔绝爱！在#情人节#这个充满爱的日子里，与@UNIQ-王一博 一起传递爱，待到春暖花开，祈盼英雄们平安归来 王一博 L214全民隔空表白-王一博 ​​​
中国，武汉加油，我们一起打败病毒，钟南山爷爷和白衣天使辛苦了
我是六合区广益小学四二班葛珍豪，我要从小学先锋，长大做先锋，向钟南山院士，和白衣天使学习，为国家做，奉献，中国武汉加油，快快回到以前平静的生活，早日回到我的校园@中国共青团 ​
于我，你不是爱情是命。//@包包包子BB:#武汉加油共渡难关#请大家戴口罩，勤洗手，少去人群聚集处。祝福武汉人民，我们携手共进，共渡难关！@袁昊Boy
【袁昊：#一起战疫祝福接力#】@袁昊Boy：在抗击新型冠状病毒期间，我建议大家多在家里陪陪家人，尽量减少出门。#疫无情人有爱#，做好防护，#我们一起战疫#！ @第一现场 邀您一起关注转发，为爱接力！http://t.cn/AiWiBk7B L第一现场的微博视频 ​
别慌武汉 大连版  L我是牛爷老徐的微博视频 ​
E//@铉xuan:#抗疫行动# 武汉加油！中国加油！@R1SE-周震南//@小新卖蜡笔zn:周震南 zzn#抗疫行动# 齐心竭力，一起对抗疫情！！一定能一起战胜难关💪🏻💪🏻武汉加油！大家加油！@R1SE-周震南【周震南】
德宏又一批爱心物资向武汉出发啦
【德宏又一批爱心物资向武汉出发啦】疫情当前，滇鄂情深。湖北同胞的平安健康牵动着盈江32万各族人民群众的心，短短三天时间，就筹集到80吨马铃薯、12吨大米、25万余元爱心善款。盈江县基督教两会、佛教协会、油松岭青云寺等宗教界人士也捐款27万余元助力抗疫。2月11日，盈江县第一批满载物资的3辆货车从盈江县出发，带着边疆人民的爱心星夜兼程驶向湖北省咸宁市、武汉市武昌区。@德宏政法 #医护人员防护服上写周黑鸭热干面# 收起全文d
1//@凯撒蓝护卫队 :见转三条 破千//@凯撒蓝护卫队 :#跟着王俊凯益起来# 王俊凯感谢分享王俊凯与雷佳前辈全新演绎《武汉不孤单》 众志成城 凝聚力量 一起为武汉加油@TFBOYS-王俊凯
#小司聚焦# 【雷佳 、@TFBOYS-王俊凯  联袂献唱原创公益歌曲《武汉不孤单》】近日，新华社推出原创公益歌曲《武汉不孤单》，雷佳、  王俊凯 联袂献唱全新演绎为武汉加油，为抗疫凝聚力量。我们一起对武汉说：武汉你不孤单！加油！L中捷司法的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
第二个加时#我在看凯尔特人vs快船# 地板上还有武汉加油#武汉加油# ​
刘亦菲#刘亦菲南烟斋笔录#刘亦菲#武汉加油# 今天的日子有点特殊，生日撞上周五的情人节哈哈哈，感恩遇见的每一个人，今年的生日愿望就是大家都健健康康、平平安安、顺顺利利爱你们@云淰 @我是你的Fairy嘛 @海螺问问神奇 @安吉拉拉123 @Crystal567 @桃味爱好 @刘亦菲 收起全文d
//@王俊凯的蟹工坊:#跟着王俊凯益起来# 王俊凯 众志成城，共克时艰，武汉加油，中国加油！向一线的医护工作者们致敬，你们辛苦了！K流星-TFBOYS-王俊凯 K心引力 @TFBOYS-王俊凯
武汉加油。中国加油。
摩登兄弟#能量偶像##能量榜样团体# 众志成城抗疫情，摩饭们因爱集结，共克时艰，手拉手响应一次爱的召集令，病毒无情人有情，我们的爱心行动仍在继续！@MD_摩登兄弟公益站 携手@能量中国官方 代表全体摩饭以@MD_摩登兄弟 偶像之名分别向湖北省荆门市第二人民医院、湖北省三峡大学附属仁和医院、宜昌市惠民医院、国药葛洲坝中心医院、湖北省宜昌市中心人民医院、湖北省监利县第三人民医院、五峰土家族自治县人民医院、五峰土家族自治县采花乡卫生院、武汉汉南医院、当阳市中医医院定向捐赠符合医院要求的一次性医用帽36000个，向湖北省荆门市第二人民医院、湖北省三峡大学附属仁和医院定向捐赠符合医院要求的护目镜1460副，共计106781元，其中医用帽运费2661元。第四批物资目前货物已发出，即将抵达医院。团结一心 共同战疫 我们一定胜利待万物复苏 冰雪消融定与你共赏樱花，拥抱世间万物 收起全文d
//@-音速山谷-:！！！//@Echo_With_Kyu :好消息//@_-Cat :太好了🙏//@神店通缉令 :🙏//@M大王叫我来巡山 :这真的是重大好消息！//@Tiger公子 : //@羊师太 :拜托这次真的好使！//@老八厂长 :龟龟！！//@江宁婆婆 :今晚的新闻发布会武汉金银潭医院院长也呼吁治愈患者捐献血浆，应该靠谱。 O网页链接
#同江同湖同舟共济# 【我的战疫日记！“没有男朋友的护士”周顺盈：我在武汉，一切顺利】 之前说自己没有男朋友没有牵挂，支援湖北的护士周顺盈，有很多网友认识到了这位善良的90后护士。她在前方给我们发回了最新的视频记录。通过这段视频回应大家的关心，并表示自己在武汉一定会加油，和战友一起打赢这场“战疫”。#全民抗疫大接力# #湖南防控新型肺炎# L湖南经视的微博视频 收起全文d
//@凯撒蓝护卫队:#跟着王俊凯益起来# 王俊凯 感谢分享王俊凯与雷佳前辈全新演绎《武汉不孤单》 众志成城 凝聚力量 一起为武汉加油@TFBOYS-王俊凯
武汉那位拒不就医的新肺炎退休干部也请处罚
【#退休官员强带外来车辆进小区被拘#：拘留15日罚款800元，降低退休待遇】2月9日，吉林通榆，一退休官员强行要求给自家运送物品的外来车辆进入所住小区，被拦截后不服从管理。2月12日，通榆县发布通报，给予其党内严重警告处分、降低退休待遇，并拘留15日，罚款800元。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
【Vlog｜#战疫下的武汉普通人#在怎样生活】按下暂停20天，留在武汉的人在怎样生活？@林晨同学Hearing 的镜头，真实记录了战疫下武汉普通人的生活。“虽然未曾谋面，可我们有共同的家园，等好消息传遍神州大地的那一天，我想摘下口罩，和你拥抱”。#谢谢每个平凡的中国人#L林晨同学Hearing的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙用武汉话为家乡加油# 朱一龙
#抗击新型肺炎各地公益行动# 【@朱一龙 公益应援个站湖北公益行】2月12日，2000套防护服跨越山水送到了协和医院医生手中。从台湾到上海，从上海到武汉。这是一场爱心接力，也是所有朱一龙粉丝的期盼。目前，第二批物资已经送达，第三批物资正在商谈。🔹作为武汉人的朱一龙曾在抗疫视频里提到：“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”。温馨提示：少出门，出门记得戴口罩，勤洗手，保护自己保护他人！#湖北加油# 收起全文d
//@帅哥鉴赏小分队:太珍贵了，愿你的国家不再经历战乱//@風中微塵:感谢所有向武汉伸出援手的国家和人民！🙏//@财奴521:阿富汗这两万只口罩比金子还贵
【#阿富汗小伙搜集2万只口罩捐武汉#：跑遍500多家药店，还经历了爆炸】“一方有难八方支援”！@东南大学 医学院博士生哈雷通过多方途径购买到2万只口罩，第一时间送到中国驻阿富汗大使馆捐赠给武汉。哈雷和朋友冒着大雪跑遍多个城市500家药店找口罩，期间还经历了爆炸。 L一手video的秒拍视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
待曙光到来，长发飘飘，再来武汉，感受英雄气息～
致敬白衣天使，我们的名字叫河山O吴京安丨献给《西安九位剃头姑娘》 ​
//@剑神葡萄://@饭桶姑娘://@我还是你们的称称://@王小神奇://@不是椰奶：求助信息//@猫撞:大家知道武汉哪里有能收治放化疗病人的医院吗？博主是胃癌患者，需要治疗。
#武汉非肺炎危重病人求助# 作为一个四期胃癌患者，从确诊到现在，都没有像今天这般无助，不管之前的治疗过程多么辛苦，难受，我都可以坚持，忍受，但是现在，曾经的治疗医院武汉协和肿瘤中心被改造成肺炎救治医院，整整一栋大楼（也就是我原来的住院大楼）被封，剩下的肿瘤病人不得不搬到一个两三层楼的大楼继续治疗，而且还有疑似的发热肿瘤病人混杂在一起，对免疫力本就非常低下的肿瘤病人来说无异于雪上加霜。但更多的是像我这样，没有医院可以继续提供放化疗条件，住院不收，门诊不能打化疗药，本来12月的复查结果就很不理想，2月初应该做复查调整方案的，这一拖也不知道啥时候是个尽头，不知道病情还能等我多久坚持了这么久的治疗之路中断，下次是否还有机会重头再来 收起全文d
#214全民隔空表白#我想向抗疫一线工作者门说一句，你们辛苦了！！爱你们😘😘😘😘武汉加油！ ​
#中医抗疫第一线# 【正在直播：记者#探访武汉江夏中医方舱医院#】#国家中医医疗队进驻江夏方舱医院#
【正在直播：记者#探访武汉江夏中医方舱医院#】今天，#国家中医医疗队进驻江夏方舱医院#。记者实地探访，正在直播↓↓一起关注！ L人民日报的微博视频 . ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
祖国反黑站 【医护人员查房时患者同一句话连说5次 画面让人动容(视频)】2月12日一早，武汉大学人民医院，四川华西医院援助的医护人员正在查房时，一名新冠肺炎患者得知自己即将治愈出院，激动地一连说了5次“非常感谢”，向从外地赶来驰援的医护人员致谢，画面令人动容。 L焦点微记录的微博视频 收起全文d
//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
#共同战役#【战地日记：这位护士长，你的“新发型”真好看！】自愿请战驰援武汉的第四天，她写下了这样的日记……@紫光阁 O战地日记：这位护士长，你的“新发型”真好看！ ​
//@Ruizfalling://@零子还有钞: //@阿庙庙: 我不知道在这种情况真实且大量存在的情况下为何要人“多看正能量”…99个人的幸福也不能抹杀1个人的不幸，何况现在…//@衣锦夜10002://@牯壮壮: //@NCP生命支援:武汉市第九医院医患比问题很严峻，希望能得到关注。
@第一财经YiMagazine 第一财经把2019年12月1日到2020年1月23日武汉封城期间国家卫健委，武汉市卫健委，国家疾控中心对新型冠状病毒肺炎的定性和通报做了个汇总，事态进展一目了然。#新型冠状病毒# 2潍坊 ​
转发
这不对人对事骂街文中的公知是个帽子谁都能扣吧？那以后谁爆出武汉点事谁是公知？谁说湖北做的烂谁是境外势力？你看日本都这么烂我们为什么要变好？评论中还有说病毒不会感染资本主义的，这话和非典时说病毒是生化武器不感染白人逻辑上异曲同工。
公知，在日本，怕了 ​
//@发芽mess:【1182】二五//@Origin_Kun数据站:蔡徐坤 |#武汉加油# 致敬医护人员，为武汉加油，保护自己也是保护他人@蔡徐坤 //@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！
//@saratogadream: 首都知道风险。//@Raden2011:所以后来就给挪到武汉了
#情人节的朋友圈#朋友圈是我们交楼的窗口了 疫情的朋友圈 我更愿意看法她们的信息 大连市友谊医院 武汉一线的医务人员 我猜她们都是美丽的 小姐姐 2大连·亿达世纪城 ​
医生 新人 为什么发不了帖子？  新人，混眼熟，武汉加油！中国加油！  新人，混眼熟，武汉加油！中国加油！  新人，混眼熟，武汉加油！中国加油！  新人，混眼熟，武汉加油！中国加油！ 2廊坊 ​
和范丞丞🍚🍊🍊一起为武汉加油 抗击疫情我们在一起 黑夜过去 黎明总会到来 中国加油 武汉加油@范丞丞Adam0616
#时尚健康星动态##214全民隔空表白# 隔绝疫情，不隔绝爱   和黄景瑜王一博张艺兴迪丽热巴杨幂angelababy朱正廷范丞丞陈立农UNINEoner等众星一起致敬所有的抗疫英雄L214全民隔空表白 与众星一起传递爱 ​
我场好棒！武汉加油！中国加油💪
729声工场 #花式表白天使# #次元爱心行动# 2020的情人节，和以往不太一样，我们要向一群特殊的人表白。谢谢你！最可爱的逆行者。等打败病毒，暖阳与你，一起回家！ L729声工场的微博视频 ​
//@五七://@GluttonY-willed://@NCP生命支援: 武汉市第九医院医患比问题很严峻，希望能得到关注。
//@魏你比勋资讯:#魏大勋#❤#魏大勋魏爱公益# 隔离隔不断爱。等一个春暖花开，称勋如意。疫情防护，比勋和大家在益起！ 武汉加油，中国加油。
#能量偶像林彦俊# 武汉加油！中国加油！
#瑞丽服饰美容#携手@Crystal张天爱 @张雨剑 @林彦俊 @毛晓彤 @陈瑶Sebrina @X玖少年团谷嘉诚BAE @李子璇豆子 一起为大家送祝福，同时也向@华中科技大学协和东西湖医院 以及所有战斗在一线的医务工作者们致敬。抗击疫情，我们和你们在一起。武汉加油，中国加油，我们樱花树下再相见！张天爱 张雨剑 林彦俊 毛晓彤 陈瑶 谷嘉诚 李子璇 L瑞丽服饰美容的微博视频 收起全文d
中国加油//@hcy雨雨雨儿:无意占用公共资源，特殊时期惟愿大家平安 中国加油，武汉加油，待樱花开放，还盛世之像，众志成城，万众一心，以粉丝名义献出一己之力，祝愿大家平安康健，也祝两位老师友谊长久 ​
#博君一肖# 蓝忘机和魏无羡的互动太有爱啦！这个假期《陈情令》你刷了几遍呢？和小剧一起期待哥哥弟弟的新剧《斗罗大陆》《有翡》吧#剧星动态# ​
中国加油，武汉加油，愿世界美好与我们环环相扣! 2宜宾·高县 ​
//@幻電電電電電電電電電電: //@MTJJ木头: //@Ruizfalling://@零子还有钞: //@阿庙庙: 我不知道在这种情况真实且大量存在的情况下为何要人“多看正能量”…99个人的幸福也不能抹杀1个人的不幸，何况现在…//@衣锦夜10002://@牯壮壮: //@NCP生命支援:武汉市第九医院医患比问题很严峻，希望能得到关注。
万众一心，共同抗疫！和正能量艺人#王一博#一起为武汉加油，中国加油！！
#抗疫行动# @东方网 @哔哩哔哩生放送 @地标马克 携手 @UNIQ-王一博  x 共同开启《中国加油！众志成城 共同战“疫”》线上线下群星助力战“疫”活动，#抗疫行动# #万众一心迎挑战，众志成城战疫情# 2月13日，在@长沙站前CBD 和王一博 共同为中国加油！为武汉加油！#王一博# #中国加油# #2020好起来# L地标马克的微博视频 收起全文d
优秀的企业，武汉加油
#杰出雇主# #抗疫行动# 青山一道，风雨同担@三只松鼠 向湖北慈善总会捐赠200余万元物资；采购3万只医用外科口罩捐赠至芜湖市卫健委；对内确保CEO与家长们的基金全面覆盖，保障员工及其家人的健康；联合合作伙伴，将再捐150余万元支援疫情防控；正在推进采购100万元专用口罩、防护服等紧缺医疗物资 ； 收起全文d
林彦俊 🍞#以爱之名粉丝公益季林彦俊# ✨林彦俊网宣站  「唱吧×粉丝公益季」活动号召公告✨音乐传递爱，音符记录爱，与正能量偶像携手共度时艰，以坚定的力量守护相伴。为温暖，为信念，我们同在。@林彦俊网宣站 作为歌手@林彦俊 粉丝站之一，已正式入驻@唱吧 ，通过行动响应「粉丝公益季」活动号召，向每一位最伟大的逆行者致敬，为武汉加油！⏰活动时间：2月14日15:00~O2月24日23:59
🔑参与方式 1⃣️为视频进行爱心助力🔸操作步骤：1.下载【唱吧】app注册并登录账号2.点击活动页面【唱吧✖️粉丝公益季】3.找到【林彦俊网宣站】并点击【爱心助力】4.每个账户每日可爱心助力【3次】，分享活动页面可额外获得【1次】5.视频最少需播放【≥30秒】‼️6.每个账户每日最多重复听一个作品10次🔸总分＝爱心助力次数（1次1分）＋视频播放量次数（1次1分）🔸活动链接：O网页链接‼️视频需在【唱吧】app内进行观看才计入时效‼️2⃣️增加话题阅读量🔸带专属话题#以爱之名粉丝公益季林彦俊#➕宣宣公益视频链接🔗O网页链接 发布微博内容。🔸活动期间，话题阅读量前三可分别获得500、300、100分加票🍭活动公益奖励🔹视频排名奖励     总分排名前5的公益作品，可分别获得5000、3500、2000、1000、800元公益应援金（本次公益金用于公益物资采买或直接捐赠哦）🔹专属话题阅读量奖励1⃣️第一名公益作品：获得RNG场馆led大屏（5天）2⃣️第二、三名公益作品：分别获得幸会空间LED大屏（5天）🔶打榜审核群：O网页链接每个清晨与深夜的忙碌，每个从未停歇脚步的背影，都终将驱散旧日阴霾。人间过客，相守相逢，匆匆前行却给生命予无限力量。凛冬落尽，重燃希望，我们与少年@林彦俊 ，柔软依旧。 收起全文d
已经不知道这是今年冬天的第几场雪啦瑞雪兆丰年希望2020年一切都快快好起来#接力表白武汉# ​
//@王一博吧_WYBBar:王一博 wyb#正能量艺人王一博# 武汉加油！中国加油！疫情期间适合线上“云打卡”@UNIQ-王一博
刘恺威携手抗疫，共渡难关//@刘恺威吧:刘恺威 历险不孤单，齐担当对抗艰难中国加油！武汉加油
【《坚信爱会赢》粤语版最新上线】风雨后必将迎来彩虹🌈齐担当对抗艰难，相伴团结，我们#坚信爱会赢#！@任達華 @钟镇涛 @惠英紅kara @莫华伦 @张卫健 张明敏 @大湾区陈星 @刘恺威 倪升 @馬國明-Kenneth 海同  @William威廉陈伟霆 @黄轩的微博 夏健龙 夏利奥 @Soler乐队_ @郭采洁 L春晚的微博视频 收起全文d
跟着@TFBOYS-王俊凯 科学使用口罩，要省也要防，万众一心，共同努力，打赢疫情防控狙击战，武汉加油，中国加油！💪
【@TFBOYS-王俊凯：如何科学节约口罩】口罩要戴，也要省着点用~ 疫情期间，正确地佩戴口罩，科学地重复利用，既要“省”，也要“防”！快跟着王俊凯学起来↓#共同战疫#，我们一起努力！L央视新闻的微博视频 @央视新闻 王俊凯 ​
//@胡牧师://: //@欧洲文艺评论://@李剑鸿坐飞船:请多转转这条...“多名医院护工阿姨在病房被感染，确诊后流落街头,约4-5人。由于该医院不是定点医院，院方要求护工离开自己去联系收治。这些护工都是外来打工者平时吃住在医院，在武汉没有固定住所更不可能有社区联系，也不懂其他求助渠道!”
肺炎患者求助 最后更新：截至到2月19号6位阿姨已经全部入院当中按照他们病情的不同，有1位去了武钢医院2位在武汉大学附属中南医院，剩下3位都去了方舱医院，阿现在都在稳定恢复中。另外在2月17号与社区的电话沟通中社区明确表示：只要护工中介这边积极及时的去跟他们登记患者信息，他们不会不安排隔离和入院的。今天看到有人在@童之伟  老师转发的一段音频采访下@ 我，视频我看过了，和我了解的现状是有较大偏差的，武汉这个阶段是发动一切力量在搜寻遗漏患者的，前期存在的一些流程上的不清基本都梳理好了。那段采访的发布时间要么是被刻意滞后了，要么是受访者被发问者带偏，我不多评判了。大家还是专注于抗疫本身，对一些信息多些理性判断吧。2月15日 更新下阿姨们的消息：昨天晚上@21世纪经济报道 @中国青年报 @南方都市报 的记者朋友们以及一元路社区的志愿者们共同协调下给阿姨们安排了定点隔离的酒店然后21世纪记者的私车加社区紧急协调的大车一起将他们从医院送至酒店忙到半夜记者和志愿者才撤离。现在阿姨的吃住都有保障，当中有4位阿姨已经做了核酸检测2位还未做已经在安排，医院的核酸检测现在都是免费的。另外今天和社区通了电话，他们非常详尽的跟我们解释了虽然现在增加了临床确诊的方案跟收治“密切接触者”的要求但由于整个武汉的病床包括方舱数量都还非常紧张，所以在排床位上会优先排有核酸确诊的病人所以这两天阿姨们会在这个定点酒店隔离等待床位，这里是江岸区的指定隔离点也有管理人员。社区表示这期间只要阿姨们出现了发热咳嗽等紧急病情变化就立刻电话他们，他们会加急送去医院。昨天可能有些描述让大家对社区或医院有一些误解，我想解释一下：首先每个人所属的社区是由自己的住址（户口地址或租房地址都可以）来划分的，所以阿姨们这种外来务工且无租房的情况，确实是不属于任何社区范畴的。其次，阿姨们的合同是和陪护中心签的，是类似于钟点工的中介公司，所以并不是医院的员工。第三，她们服务的病区并不是新冠肺炎病区，病房内有患者被感染导致多名患者跟阿姨感染其实是意外事件。种种特殊条件下，再加上疫情期间医院/社区所用人都很忙乱导致像阿姨们这种特殊的“无归属”群体感染时，出现短期的无人接管的状态。每个武汉人都会想尽力挽救每一个同胞的所以希望大家理解包容不要过度的指责社区或医院了，过去的一个月他们也过的很辛苦。感激每一个人的关注！！武汉会好的！（放了昨天晚上的照片以及昨天我有收到阿姨拍的房间住宿情况真的很不错，感谢社区安排！）————————————-以下为原求助内容———————————武汉中心医院（南京路院区）多名护工阿姨在病房被感染（CT临床确诊）他们均为外来打工者无固定住住所跟对应社区帮他们安置方舱或医院！请帮忙关注他们求隔离收治!!（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】王阿姨，刘阿姨等多人【年龄】61-65岁【所在城市】武汉市江岸区【所在小区、社区】武汉市中心医院南京路院区住院部【患病时间】2月13号【联系方式】【其他紧急联系人】聂主任(该病区陪护中心主任)【病情描述】患者(约4-5人)均为武汉市中心医院南京路院区住院部护工，该病区皆为严重慢性病插着鼻管胃管的常年卧床的病患（我自己姥姥就是该病区的患者）每床基本都请了24小时陪护，阿姨们平时吃住都在病房！他们都是外来打工者所以无固定住所也没有对接社区。上周开始病房内有患者开始陆续出现感染症状并确诊（核酸检测阳性，包括我姥姥）而护工作为24小时陪护的密切接触者，前天医院给几位护工做了ct后从临床角度予以确诊(约4名肺部有感染出现，轻重不一)由于该医院不是定点医院没有收治隔离条件，并且考虑到院区内还有大量未被感染病患会被感染的风险。于是院方要求护工离开并要他们自己去联系解决隔离收治!其中已有3-4人已流入社会，剩余2位尚且滞留医院。护工中心和病人家属一直在联系各方进行收治各渠道均已反馈尚未有消息!医院昨日开始（可能是接上面规定）强行要求护工撤离无论是否有收治床位!由于这些护工没有相对应社区而方舱都是要由社区提报的，外加年纪较大也不懂其他求助渠道!现在全市也没有公交!这种情况下一方面感染加重可能随时危机生命，同时流落在外也会有再次感染别人的可能性!!请大家务必关注这些“隐形患者”尽快得到收治!! 收起全文d
无语了…//@荞麦chen:谜团。想看《走近科学》做一期。//@绿妖绿妖:1月24日至2月11日，全国海关共验放进口疫情防控物资8.7亿件，其中，口罩7.3亿只、防护服741万件——这里面的大部分应该都在湖北吧？可是为什么武汉的一线医护至今还因为防护不足而大量感染？口罩去哪儿了？ 查看图片
你买到口罩了吗？海关总署12日发布数据，1月24日至2月11日，全国海关共验放进口疫情防控物资8.7亿件，价值28.4亿元。其中，口罩7.3亿只、防护服741万件、护目镜154万副、消毒物品153万件、药品222万件、医疗器械134万件。 ​
//@点击即送超实用小型断头台://@郁知寒:武汉中心医院多名护工阿姨在病房被感染确诊后流落街头，由于该医院不是定点医院没有收治隔离条件，护工阿姨均为外来打工者无固定住外加年纪较大也不懂其他求助渠道。现在全市也没有公交车，这种情况下一方面感染加重可能随时危机生命，同时流落街头也会
//@欧洲文艺评论://@陈以侃//@五七: 护工阿姨！！//@李剑鸿坐飞船:请多转转这条...“多名医院护工阿姨在病房被感染，确诊后流落街头,约4-5人。由于该医院不是定点医院，院方要求护工离开自己去联系收治。这些护工都是外来打工者平时吃住在医院，在武汉没有固定住所更不可能有社区联系，也不懂其他求助
//@SAUCE沙司://@少女大师姊 :箱子上”救援物资”四个字咋回事?//@作者张弓长 :1、2月1號發貨、5號收到。一到就被公安扣留移交工商，檢驗合格才給大家領回去2、購買是通過微商，微商說是河南發貨，發出後才發現是從武漢。有拍發貨單作為證據3、後續我們自己也在調查。相信絕不僅僅我们一例。
#你买到口罩了吗？#千辛万苦，大概跟了十个团，才得到买到一盒口罩。提货时，大家都蒙着面，有点像打劫的。口罩不错，看信息应该是出口到日本的吧。@曹五木- @头条新闻 你们买到口罩了吗？ ​
健身不能少//@任紫玉ziyu:每天起床第一件事，就是关注武汉日记！人在北京，心系武汉！希望疫情早日过去，不聚会、带口罩、花式宅家，照顾好自己，也是对社会负责。#武汉日记#
《隔离日记》第3期，我隔空连线了坐标武汉的老人、年轻人、儿童，记录他们目前的生活与精神状况，也连线了来自上海、广州、成都的博主为武汉和全国加油。疫情面前平常心，怀揣希望、保持乐观，胜利一定在不远的地方。#武汉日记##武汉VLOG##武汉加油# L爪小爪的微博视频 ​
//@黑板报的水晶:居然可以买到从武汉发货的口罩，箱子上还写着“救援物资”…//@少女大师姊:箱子上”救援物资”四个字咋回事?//@作者张弓长:1、2月1號發貨、5號收到。一到就被公安扣留移交工商，檢驗合格才給大家領回去2、購買是通過微商，微商說是河南發貨，發出後才發現是從
//@我是落生:求帮扩//@长期人类观察计划: 在微博上我没有社交圈，我知道我转发也没用，但是万一有误入我微博主页的武汉人或是能帮得上忙的人呢
//@蔷薇挚爱阿福:和張信哲 一起为武汉加油
//@王俊凯今天犯规了吗:#迪奥品牌大使王俊凯# 和@TFBOYS-王俊凯 一起为防「疫」发声，为武汉加油，为中国加油！
在这个特殊时刻，DIOR迪奥中国区品牌大使们杨颖@angelababy 、黄轩@黄轩的微博 、王俊凯@TFBOYS-王俊凯 、张雪迎@张雪迎Sophie 、陈飞宇@陈飞宇Arthur 、赵丽颖@赵丽颖 ，迪奥肌活蕴能形象大使景甜@景甜，迪奥花秘瑰萃形象大使王丽坤@王丽坤 ，迪奥香氛世家大使们王子文@王子文Olivia 、黄景瑜@Johnny黄景瑜 、杨采钰@杨采钰Ora 、韩东君@韩东君ElvisHan 皆一同为爱发声，与您并肩同行，守护信念与希望。武汉加油！中国加油！ 收起全文d
我军宣布 今天是6架#胖妞运-20抵达武汉# 评 登陆台湾省能力已经形成  L央视军事的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# ￼ #朱一龙用武汉话为家乡加油# 和朱一龙一起为武汉加油￼万众一心，没有一个冬天不可逾越￼@朱一龙 #手写加油接力# #万众一心打赢疫情防控阻击战# /@朱一龙 :#武汉加油# 我们在一起
//@王俊凯微吧:#迪奥品牌大使王俊凯# 王俊凯和@TFBOYS-王俊凯 一起为爱发声，祝福武汉，携手共进，共渡难关！
和李振宁一起为武汉加油！为中国加油！@UNINE_李振宁
#YOUTURE有爱有未来#约会可以延期，爱不会迟到！共同战胜疫情，等待春暖花开！“我是@UNINE_李振宁 ，和精品购物指南一起为武汉加油，为祖国坚守！”#2.14云表白# L精品购物指南的微博视频 ​
武汉加油
💪#同心战疫 命运与共# 巴萨声援中国仪式！ ❤️️本周六晚22点55分，巴萨将在对阵赫塔菲赛前进行支持中国人民抗击新冠肺炎疫情的仪式，双方首发球员将与华裔球童手牵手进入球场，小球童将身着“中国加油”的特殊T恤，同时赛场中央将展现声援中国的大幅标语。巴萨官方微博将进行本次仪式的全程报道！ 👉转发微博，送上你对武汉的祝福，2月21号抽送新赛季主场球衣一件。这是我们共同的战役，无关种族和地域。Stronger, Together愿我们同心战疫，共渡难关！详情戳链接 O网页链接巴萨 🔴🔵 #体育力量为武汉加油# 收起全文d
//@威廉的俊俊:和陈伟霆一起为武汉加油！中国加油
#万众一心打赢疫情防控阻击战# 【武汉，加油！】@William威廉陈伟霆 ：希望大家注意个人卫生，勤洗手，戴口罩，尽量不要去人多的地方，感谢一线医务人员的付出，你们是我们心中的英雄！陈伟霆 L中国电影报道的微博视频 ​
和王一博@UNIQ-王一博 一起向最美逆行者致敬，武汉加油，中国加油
#214全民隔空表白# 隔绝疫情，不隔绝爱！与@UNIQ-王一博 一起传递爱，待到春暖花开，祈盼英雄们平安归来！王一博 L214全民隔空表白-王一博 ​
武汉的官员干什么吃的，前线在打仗，后方乱糟糟
#孝感小区全封闭管理#小区地下车库的角落，一群人围在一起聊天喝茶，记者苦苦相劝听声音都有些哽咽，希望大家坚持住！不要聚集了 L隔壁家的李小毛的微博视频 ​
郑业成众志成城，共同抗“疫”！武汉加油，中国加油#抗疫行动#
#抗疫行动# @东方网 @哔哩哔哩生放送 携手@D郑业成C x 共同开启《中国加油！众志成城 共同战“疫”》大型线上线下群星助力战“疫”活动，#万众一心迎挑战，众志成城战疫情# 视频明天上午10点在b站和@东方网娱乐 上线；2月17日，与@地标马克 和郑业成 在南通 小灵通 一起点亮“中国加油”！为武汉加油！请勿现场围观，我们稍晚会带来航拍视频。#中国加油# #2020好起来# 收起全文d
和正能量偶像管栎@UNINE_管栎 一起为武汉加油为中国加油！
#YOUTURE有爱有未来#约会可以延期，爱不会迟到！共同战胜疫情，等待春暖花开！“我是@UNINE_管栎 ，和精品购物指南一起为武汉加油，为祖国坚守！”#2.14云表白# L精品购物指南的微博视频 ​
//@吴邪的小泥巴_桃桃:#武汉人朱一龙为同胞加油# #手写加油接力# 没有一个冬天不可逾越，和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
【武汉跑腿小哥的一天：送药、帮买菜、遛狗……】封城以后尽管路上行人很少，但饿了么跑腿小哥王建的手机里却依旧记录了武汉人生活的烟火气。他们在装满柴米油盐的外卖箱子里、在热干面小妹多加的一份面里、在同事递送过来的午餐里、在和每天遛的金毛狗狗的道别声里……#武汉外卖小哥帮孕妇遛狗# #朋友圈步数第一名#L街拍小红的秒拍视频 收起全文d
//@住在长江边上的刘二娃：//@梅花欢喜漫天雪a98:，//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯
#武汉你好吗# #武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉你好吗？朱一龙和我們也和你在一起，我们向光前行，都期待著春暖花開的日子，會好起來的@朱一龙//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
//@王俊凯后援会官博:王俊凯和#迪奥品牌大使王俊凯# 一起为爱发声，守护信念与希望，武汉加油！中国加油！@TFBOYS-王俊凯
和陈宥维@UNINE_陈宥维 一起为武汉加油，中国加油。
#YOUTURE有爱有未来#约会可以延期，爱不会迟到！共同战胜疫情，等待春暖花开！“我是@UNINE_陈宥维 ，和精品购物指南一起为武汉加油，为祖国坚守！”#2.14云表白# L精品购物指南的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
【#山西新冠肺炎康复者捐献血浆#：希望武汉渡过难关 还想看武汉樱花】2月14日，山西省太原市红十字血液中心向社会发布消息称，2月13日，该中心成功为一名新冠肺炎治愈患者采集了恢复期血浆580毫升，并用于临床危重症患者的治疗。该名女性康复患者称，“希望中国和武汉能够渡过这个难关，我还想看武汉樱花。”#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙用武汉话为家乡加油# 加油武汉！加油中国！坚定信心，向光而行。期盼春暖花开。@朱一龙//@朱一龙:聚东方，迎新年 期待和大家一起度过新年第一天
一人千面，实力演绎百态人生；十年蛰伏，用心塑造鲜活角色。1月25日大年初一19:30，云起龙骧，降临东方。2020#东方卫视春晚#代言人@朱一龙 ，皎皎君子，为梦而来！#东方卫视春晚阵容# ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@Logiquedelasensation:？医院领个救命防护物资，需要拜几个码头？那么指挥部的物资分发表有吗？拿出来看看？//@博爱江城:按照疫情防控指挥部总体部署，武汉市红十字会只负责接收社会捐赠医疗物资，物资的使用由指挥部根据疫情防控实际需要统一调拨。//@ItzAymo:指挥部为什么那么多。。。
武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发放捐赠物资公示(2月13日)2月13日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部已拨付物资至湖北省人民医院、湖北省妇幼保健院、湖北省中医院、湖北省肿瘤医院、湖北省新华医院、中国人民解放军中部战区总医院、武汉火神山医院、武汉市金银潭医院、武汉同济医院、武汉协和医院、武汉大学中南医院、武汉市汉口医院、武汉市中医院、武汉市五医院、武汉市八医院、武汉儿童医院、武汉市东湖医院、武汉市肺科医院、武汉市急救中心、武汉市疾控中心、武汉市精神卫生中心、武汉市各区疫情防控指挥部等多家单位。现将2月13日发放社会捐赠医疗物资、防护用品明细公示如下。O网页链接 收起全文d
#武汉加油# 和干儿砸一起过节 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起，为武汉加油！@朱一龙
《正能量 肖战为武汉捐款百万！向同济医院捐赠医疗物质！你会为这样的战战点赞吗？》此视频已有3.8万人围观，快来加入！O网页链接 ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🌸 #朱一龙用武汉话为家乡加油# 武汉，是家也是牵挂，我们和你在一起！和朱一龙@朱一龙 一起为武汉加油待樱花盛开时，我们约好再相见！🌸  L电影频道融媒体中心的微博视频 ​
愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁//@Yih一一:#武汉加油# 静待春暖花开
#抗疫行动##手写加油接力# 致敬坚守在一线的所有人，希望大家平安！ O绿洲 ​
漫画这个情人节，最想向她告白原创：林帝浣  小林#漫画##条漫##武汉加油##共同战疫# ​
//@小熊杂货:全村的龙已把最硬的鳞给你，哪怕自己也伤痕累累，所以，武汉，加油！❤️
鼻尖有一块发白，会不会是假体要顶出来了？
我几年前做了隆鼻，现在鼻尖有一块发白，会不会是假体要顶出来了？#隆鼻科普# #健康中国2030# L隆鼻修复医生刘波的微博视频 ​
#武汉加油共渡难关# 武汉加油！致敬所有奋斗在一线的工作人员！大家一定问保护好自己！//@企鹅倩儿:致敬，加油平平安安
朱一龙#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙向上的光# 打卡day76“我在低谷待过，我知道最坏的情况是怎样的，大不了就从头再来” ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
和黄明昊一起为武汉加油。
#抗疫行动# @东方网 @哔哩哔哩生放送 @地标马克 携手乐华NEXT黄明昊@jjjustin0219  x 共同开启《中国加油！众志成城 共同战“疫”》大型线上线下群星助力战“疫”活动，#万众一心迎挑战，众志成城战疫情# 2月13日，在长沙·站前CBD和黄明昊 一起为中国加油！为武汉加油！#中国加油# #2020好起来# L东方网娱乐的微博视频 收起全文d
吃嘛吃嘛，凉拌起加花生碎可好吃了
#武汉人朱一龙为同胞加油# #武汉我想对你说# 致敬医护人员 你们辛苦了 一切都会好起来的！@朱一龙
【武汉加油】84杀毒消毒液含氯2斤 原价39.9元【券后19.9元】包邮 【现货！下单48小时内发货！】含氯消毒水，有效杀菌99.999%！家庭必备84消毒液1000ml，超值！【赠运费险】 【20元券】微博专享限时领券 ​
//@希_细水长流第5年 ://@桃花马上石榴裤 : 和王凯一起为武汉加油
#抗疫行动# @东方网 @哔哩哔哩生放送 携手@王凯kkw  x 共同开启《中国加油！众志成城 共同战“疫”》大型线上线下群星助力战“疫”活动，#万众一心迎挑战，众志成城战疫情# 视频明天上午10点在b站和@东方网娱乐 上线；2月17日，与@地标马克 和王凯 在南通 小灵通 一起点亮“中国加油”！为武汉加油！请勿现场围观，我们稍晚会带来航拍视频。#中国加油# #2020好起来# 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#众志成城战疫情#【人在海外，心与祖国相连！我驻黎巴嫩维和官兵捐款采购物资支援祖国】新冠肺炎爆发之后，身处海外的中国维和官兵始终牵挂着武汉、心系祖国。今日，中国第18批赴黎巴嫩维和建筑工兵分队自发组织捐款，采购医疗物资，支援祖国抗击疫情。#多地明确延迟开学时间可用暑期补齐# ​ L央视网快看的微博视频 收起全文d
继续待在家里，武汉加油！ 2哈尔滨·庆华村 ​
【金银潭医院院长：患者康复后体内含抗体，呼吸阀口罩有没有风险恳请康复患者捐赠血浆】武汉市金银潭医院院长张定宇表示，患者康复后体内含有大量综合抗体，能够对抗病毒，也恳请康复后的患者积极来到金银潭医院，伸出你的胳膊，捐献你宝贵的血浆，共同救治还在与病魔作斗争 ​
//@股道热肠也: 转发微博
#四川村民给武汉捐3吨折耳根#凉拌折耳根我的最爱！！！留到第二天更好吃！！！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@三思逍遥:补充一句，等研制出快速检测血液中特异的抗病毒的抗体后，通过流行病学的抽查，最终我们能得到一个相当靠谱的统计数字，让我们知道所有武汉人中大约百分之多少的人，曾经染上过病毒。
如何看待官方公布的数字我在简单分析数字趋势，但总有人来冷嘲热讽，那就多说几句。受限于主客观因素，我们都很难真正得到这个世界的真实数字，但只要我们知道限制所在，那么政府公布的数字，依然是指导我们正确认知疫情的关键信息，除此之外你得到其它数字信息，只会更不靠谱。我相信现在的疫情数字尤其是关于武汉的数字，主要制约因素已经不是主观隐瞒，而是客观条件。随着正式把CT胸片纳入确诊标准，不再强求核酸阳性，相信武汉的真实情况会逐渐显露出来。（补充一句，等研制出快速检测血液中特异的抗病毒的抗体后，通过流行病学的抽查，最终我们能得到一个相当靠谱的统计数字，让我们知道所有武汉人中大约百分之多少的人，曾经染上过病毒。）目前，网络上有两派观点，一方极度悲观，大概已经把武汉想象成了鬼城空城，另一方则极度乐观认为就是一场“季节性流感”，不值得搞这么大动作，严重损害经济。认为是季节性流感的好好想一想，哪场流感的重症患者把武汉的医院搞瘫痪过？甚至还有上千医护感染不能上班，并且还殉职了6个医生，未来可能还会更多？要是季节性流感这么可怕，政府恐怕早就强行要求所有人必须打流感疫苗了，不会像现在这样你爱打不打。事实已经很清楚，以中国的国力和医护资源也就能勉强维持一个武汉，这病毒真要在全世界蔓延开，恐怕就是一次大型人道主义灾难。希望在国外的还没落地生根。#科学抗击疫情##各级财政投入805.5亿# 收起全文d
#袁隆平捐赠200吨大米运抵武汉# 2月14日，袁隆平捐赠200吨大米运抵武汉。钟南山打先锋，袁隆平忙后勤，感谢两位老人，辛苦了！ L津卫十足的微博视频 ​
#四川村民给武汉捐3吨折耳根#哈哈，很多人吃不惯哟，可惜在北方吃不到，怀念小时候挖折耳根的时候 ​
//@Holiday兴:张艺兴 //@OhyeahOh:#张艺兴捐赠30万只口罩#和张艺兴@努力努力再努力x 学起来 家里或室外独处时无需戴口罩 非医护人员 普通人 戴普通的医用外科口罩外出即可一起心连心 共渡难关 武汉加油中国加油
【李现 王俊凯 张艺兴教您省口罩】#口罩小课堂#面对疫情，出门配戴口罩已经成为大家的“规定动作”。不过，在供不应求的当下，口罩怎样能够最大程度地利用好呢？@李现ing 、张艺兴@努力努力再努力x 、@TFBOYS-王俊凯 三位同学来给大家支招了。#万众一心打赢疫情防控阻击战# L中国电影报道的微博视频 ​
#武汉保卫战湖北保卫战全面总攻#湖北 加油 武汉 加油 中国加油希望是瑞雪兆丰年 ​
我正在爱奇艺看袁隆平捐赠200吨大米运抵武汉 网友：致敬！您的大米真好吃，快来@爱奇艺 一起看！ L袁隆平捐赠200吨大米运抵武汉 网友：致敬！您的大米真好吃 ​
真的很不容易挖这么多，四川人表示很好吃
#四川村民给武汉捐3吨折耳根#【#武汉人吃不吃折耳根#？四川村民捐60吨蔬菜，有3吨折耳根】 四川什邡，村民为武汉捐赠了60吨蔬菜，有花菜、莴笋、萝卜等，他们用电三轮、拖板车一车一车地将蔬菜送到集中点。这其中就有3吨是折耳根。目前，这些蔬菜已发往武汉，那么问题来了，湖北人吃的惯吗？@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
武汉加油！ ​
44//@夏之光全球后援团:#夏之光时尚芭莎封面# 感谢时尚芭莎，与@R1SE-夏之光 一齐奉献爱心，传递爱武汉加油！中国加油！
#时尚芭莎明星电子刊#特别的时期，特别的爱献给你[爱心]本次BAZAAR将#时尚芭莎明星电子刊#情人节特辑两本电子刊的售卖善款捐赠40万元整至@芭莎公益慈善基金 ，驰援湖北疫情防控一线。让我们一起在这个特殊的情人节，化小爱为大爱，致敬奋斗在工作岗位上的每一位无名英雄！武汉加油！我们与你们同在！@小荔BAZAAR 收起全文d
#万众一心战疫情# 【姐姐在战“疫”一线，武汉@作家叶倾城 深情呼喊：姐姐，等你平安回家】“我推荐大家在居家阅读时，稍微‘隔离’开目前的疫情，也许对自己有好处……”在武汉封城20多天后，生活在武汉的著名作家叶倾城接受记者的采访，她还加盟扬子晚报#声临疫境# 栏目，亲自朗诵了自己在疫情期间写的《姐姐》一文，来传达她对在抗疫一线奋战的姐姐的牵挂。（统筹：陈迪晨 陈申 记者：华明玥 剪辑： 戎毅晔）O身临“疫”境|姐姐在战“疫”一线，武汉作家叶倾城深情呼喊：姐姐，等你平安回家 L扬子晚报的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@知名记者何红://@侯宁://@远离傻子:这些武汉人怎么回事？另外那边疫情这么严重，还这样！
//@互联网蔡美儿:哇。芭莎好棒哦！！//@夏之光全球后援团:#夏之光时尚芭莎封面# 感谢时尚芭莎，与@R1SE-夏之光 一齐奉献爱心，传递爱武汉加油！中国加油！
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
艺术源于生活//@魔法师蛋小丁:朱一旦原来是严肃文学...//@战争史研究WHS:用顺丰查了一下，是2月2号从武汉发货的 查看图片
想不到我们的爆料引起了大家这样的关注。所以，在跟这次团购事件的主要当事人，也就是团购的组织者（她本人不使用微博）沟通后，我们决定在这里做一个正式的回应： 一、事件经过这次团购，是在我们自己组的一个团购群里发起的。自从民间买不到口罩以来，大家拼了命找各种渠道，光在这个群里，大家就团购过河南口罩（真实发货了五百个，后续没货了），越南口罩（被海关扣押），日本口罩（就是爆料里的这一批。是微商渠道，武汉发货。经历了公安扣留工商质检，之后还给我们了） 二、事件关键点：1.微商发货的时候，说这批口罩是来自河南工厂出口但日本的产品。给了工厂的名称，还有一个在工厂车间拍的视频（视频中拍摄者穿着短袖应该不是这个季节拍摄的，但大家当时没有在意）2、口罩发出后，物流即显示是从武汉发货。3、口罩到了以后，是公安部门先联系了我们，说要经过工商质检才能决定是否让我们领走口罩。他们诚恳的解释了理由：首先，要确定这不是武汉发来的二手口罩（大家应该能理解吧）；其次，要确定这不是三无伪劣产品。4、口罩到了以后，群友是在公安人员陪同下一起去验货的。不存在独自与这批包裹接触的情况。当时箱子外包装上已经有用油性笔写的“救援物资”字样。5、经过工商质检，认为口罩质量非常好，不是二手货也不是劣质货，所以同意群友前去提货（在不贩卖而是自用的前提下）。6、正式收货以后，从箱子里取得的顺丰发货单显示，发件人是武汉总工会汉南工人文化宫 何洁。 三、几个疑点事情发生以后，大家感到很不安。所以，我们也汇集了线索，发给了我们认为有公信力的媒体。以后，我们也在记者的指点下展开了调查。主要是针对大家提出的几个疑问：1、经过谘询顺丰客服，我们了解到自从武汉封城以后，顺丰的确有一些物流管制。个人从武汉发往外地的快递，原则上是三公斤及以内。但这批口罩有两千个共计两箱，发货单显示重量是22公斤，所以为什么这批口罩可以在这个时期通过顺丰发出来？这是我们最大的疑问。2、关于这批口罩是否来自武汉。很确定地告诉大家，是的。我们也通过汉南快递小哥的电话核实过此事。小哥也证实这两个箱子是亲自从发件人何洁手中领取。箱子并非顺丰这边打包，是发件人提供的原箱。3、最后，以上这些事实究竟指向一个什么答案？负责任地说，我们无法回答，我们也不敢猜测，我们也不能贸然做出结论。只能把情况公布出来，以及发布相关照片，希望大家一起努力，帮我们找到答案。 如果最后发现这只是误会一场，那幺我们先致以深深的歉意！我们也真心盼望这不过是场误会！此外，我们欢迎记者与我们联系。从我们这里获得更多的资料。（也请无关网友们不要打扰，以免使得我们错过更重要的信息。）补充：我们这里有微商的微信，工商账号。微信聊天记录。几次重要通话录音，还有前去验货时拍下的照片。出于保护相关人员的目的，我们不想在这里公开，但是我们愿意向记者和有能力调查此事的人公开这些证据。@少女大师姊 @渥丹 @熊阿姨 @曹五木- @马桥老娘舅 @楚雨 @独立鱼 @阿蚌谈人口 收起全文d
//@来去之间:谢谢央视和武汉政府->”危重疾病是指急需医院医生给予治疗才能维持生命的疾病，如癌症、透析、重大手术等“ //@微博小秘书: 微博联合@央视新闻 进一步扩展肺炎患者求助超话求助范围：接收武汉地区非新冠肺炎危重病人的求助信息。
【微博肺炎求助超话关于进一步扩展求助范围公告】#微博社区公告# 新冠肺炎出现以来，武汉地区正常的疾病诊疗受到严重影响。一些武汉地区网友也在通过微博发布新冠肺炎以外的危重疾病求助信息。为了能够使这些求助得到有效回应和救治，现微博联合@央视新闻 决定进一步扩展肺炎患者求助超话求助范围：开始接收武汉地区非新冠肺炎危重病人的求助信息。然后转交相关政府部门核实解决。危重疾病是指急需医院医生给予治疗才能维持生命的疾病，如癌症、透析、重大手术等。为保证求助信息的真实性，及时性，紧急危重疾病患者及其家属可通过以下两种方式发布求助信息。一、通过肺炎患者求助发布求助信息，应当包含求助人员以下信息（若已有相关诊断，请上传图片）：【姓名】【年龄】【所在城市】【所在小区、社区】【患病时间】【病情描述】症状描述、诊断证明及相关材料等【联系方式】【其他紧急联系人】二、通过微博发布功能直接发布求助信息，并需要满足以下两个条件：第一，进行实名认证，符合认证标准的医护人员、患者及家属可以私信@认证服务管家 提供对应材料，完成认证。详情可参考>>O网页链接第二，求助信息应当包含求助人员以下信息（若已有相关诊断，请上传图片）：【姓名】【年龄】【所在城市】【所在小区、社区】【患病时间】【病情描述】症状描述、诊断证明及相关材料等【联系方式】【其他紧急联系人】【特别提醒】公布个人信息后谨防上当受骗。非求助用户发无关言论，全站禁言一周。微博也呼吁广大网友不要在肺炎患者求助内发布与求助信息无关的内容，以便患者信息可以及时被看到。 收起全文d
开始接收武汉地区【非新冠肺炎】【危重】病人的求助信息
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
志愿者们真的辛苦了没日没夜的一定要注意休息啊//@西藏昌都人韩红:今天的工作汇报，请审阅。#韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动# 0214项目进展。
#韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动# 0214项目实时进展 ​
…//@夏之光全球后援团:#夏之光时尚芭莎封面# 感谢时尚芭莎，与@R1SE-夏之光 一齐奉献爱心，传递爱武汉加油！中国加油！
//@二月葫芦:买了批口罩，2月2号从武汉总工会文化宫发出…到货后纸箱上写着救援物资查看图片
#武汉加油# 2濮阳·范县 ​
武汉加油！！！中国加油！！！
谢谢你们的医者仁心！#加油武汉# ​
@武汉发布 回应网友质疑医疗防护物资分配比例失调问题 ​
