【外交部：#新冠病毒溯源须在世界范围开展#】好好查，还武汉人民清白L新华视点的微博视频 ​
来武汉吧，球球了
鹿晗三巡演唱会第一站：广州！黄海操刀主视觉海报，总导演来自日本重量级娱乐公司AMUSE山内学，采用一线一人御用灯光团队，专为三巡设计多面舞台。另有Kinjaz编舞团队，荒井十一担任巡演音乐总监。 ​
//@师伟微博:没有武汉妖婆狡猾、人格上还稍稍高些
偶尔看到诗人老木去世消息，不觉潸然，我们是同龄人，也都是热爱过文学，他毕业于北大，那个时代是真正的天之骄子，但后来命运操弄，在巴黎街头流浪，最后终于被家人寻获，回到家乡，才安然度过最后时光。他若不是一念之差，背弃了祖国，何至于变疯、流浪？留在国内高校里，一样吃香喝辣，当公知，骂政府，搞女学生呀。今天他已去世，依然被海外逆贼利用，他在巴黎流浪时无人管，无人问，家人去寻找，还有人说他不应该回国，他在海外是自由的。想想一个人如果抛弃了祖国，命运是多么悲惨，我也理解那些公知，再恨中国也离不开中国。这个世界永远有太多的机缘，我一个曾经搞文学的，后来有机会接触了科技，一直扎根在这块伟大的土地上，今天想来，真是上天的庇佑。 （图1，2015年在巴黎流浪。图2，2016年回到祖国。图3，年轻时）。 收起全文d
武汉这边有没有做双眼皮不错的医生呀？
重庆隆鼻的医院医生整理：【术前必看】重庆军科：范文亮、林勇重庆重医大附一院：贺光照、张恒术重庆西南医院：李世荣、王量重庆美莱：单磊、韦小勇重庆华美：杨丽萍重庆军美：余成坤、章小平重庆时光：冯辉利、陈玉连、汪妍重庆曹阳丽格：曹阳重庆美仑美奂：董志勇,王金花重庆艺星：金辉,朱家旭,毛孝中重庆星范丽格田云浩,徐铎重庆联合丽格朱红振、党宁重庆爱思特：整单磊全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#重庆做鼻子哪个医生比较好？重庆哪个医生割双眼皮做的比较好？重庆哪个医生做大腿吸脂比较好？重庆做面部填充哪个医生比较好？重庆做磨骨有哪些好的医院医生？重庆做隆胸哪个医生比较好？重庆哪个医生做腰腹重庆哪个医生做面部吸脂比较好？#    #烟台隆鼻/合肥隆鼻/兰州隆鼻/石家庄隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者回访反馈这几年来我也接诊了很多从网络过来的朋友，收到了很多暖心的回答，我相信自己所做的都是值得的，很感谢你们对我的支持与信任，一定不会辜负各位武汉专业正畸医生推荐，暴牙怎么正畸？武汉整牙比较好的医院推荐，牙齿矫正最好的医生，传统金属自锁牙套，武汉正畸花费，矫正牙齿对牙齿有伤害吗？拔牙正畸可以改变脸型吗？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
同学都取消我是阿哥，当群演不用剃头的那种，除了植发我还能怎么办，北京植发哪个医院靠谱@植发圈 看到有人说植的头发半个多月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
#国庆节#武汉朱一龙#武汉爆料##O网页链接#我是大主编#武汉军运会# 国庆醉美的武汉长江灯光秀，最佳看点武汉长江大桥！ 2武汉·黄鹤楼 L镜界红尘哥的微博视频 ? ​
来自@我是小细腿吖 的案例分享：就是因为0型腿、臀腿线不清晰，就显得妹子很矮，还老被人嘲笑。现在做了小腿精雕吸脂术和臀线吸脂+提臀术之后，腿直腿细了，臀型也变好看了，以前不能穿的小裙子也可以随便穿了，简直太开心了。最近常问：#武汉临沂盐城温州解决0型腿/轻中度XO型腿/X型腿/大腿脂肪厚/大腿脂肪堆积哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？武汉临沂盐城温州/脂肪填充矫正O型腿/微创脂肪移植矫正腿不直/脂肪填充丰X型腿/冷冻溶脂瘦大腿哪个医生做的最好？脂肪填充矫正O型腿/微创脂肪移植矫正腿不直/脂肪填充丰X型腿/冷冻溶脂瘦大腿哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
@YOUNGER家族  前阵子武汉打歌就是一开始发宣传博，结束就拍拍屁股走人，没有后续，如果按规定不可以发，那一开始的宣传博也没必要在你这发。做事做一半让人不爽我可真心平气和。还要照顾你的感受😄张钰琪粉丝就没在你微博得到过什么。九个月了，终于有首歌发了，你想过粉丝等九个月的感受吗？就你委屈就你难受 ，这么好一个苗子非得被这样对待，不求什么，善待她一点@YOUNGER家族  我谢谢你了 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
✔//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
好想吃小笼包那种热腾腾的，比如在武汉段老婆带我去吃的那家 ​
【#陪女儿考研自己先考上#的“最励志母亲”回母校了】陪女儿考研，自己却先考取了@华中师范大学 的研究生。去年在武汉毕业的56岁硕士毕业生周亚松曾被长江日报报道引起社会广泛关注，被称为“最励志母亲”。12月18日，阔别武汉一年多的周亚松回到母校华师，漫步校园，回首桂子山三年的求学时光。（记者李子云 制作李彤 审看郑慧 ）  L长江日报的微博视频 收起全文d
“Please stand up 你在现场听我唱”CSC❤️ 武汉@大傻Damnshine @功夫胖KUNGFU-PEN @黄旭BooM 2武汉·不晚 LIVEHOUSE ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
洗纹身，贵阳来洗纹身的小姐姐这个世界，已经有很多人和事让你失望了，而最不应该的，就是自己还令自己失望。一定要记住：社会很残酷，你要活得有温度。#武汉洗纹身##长沙洗纹身#  L上海洗纹身大砍的微博视频 ​​​
【￥9.9】地道湖北武汉带调料干拌面热干面 独立1人份，调料齐全，方便携带 ​
求推荐武汉割双眼皮
虽然现在很年轻很多朋友觉得没有必要去做隆胸，但是我觉得年轻更应该享受好身材，穿各种漂亮的衣服才是生活  L想美就整呗的微博视频 ​
武汉华美怎么样，综合隆鼻做的话哪个医生好
南昌隆鼻的医院医生整理：【术前必看】南昌鹏爱：王朝根南昌时光：张盛波、杨琦南昌瑞熙：张民主南昌韩美：方长亮、陈义忠南昌时光：杨琦南昌大学第一附属医院：文辉才、黄进军南昌同济：黄庆良、高超、方长亮南昌爱思特：杨水斌亚太：张常、张帅俊雅：黄和平、李小飞、陈鹏飞全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#南昌做鼻子哪个医生比较好？南昌哪个医生割双眼皮做的比较好？南昌哪个医生做大腿吸脂比较好？南昌做面部填充哪个医生比较好？南昌做磨骨有哪些好的医院医生？南昌做隆胸哪个医生比较好？南昌哪个医生做腰腹南昌哪个医生做面部吸脂比较好？##太原隆鼻/洛阳隆鼻/温州隆鼻/南宁隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
💤 好夢//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
走訪到武漢的江漢區，在江邊散步，武漢給我的感覺，嗯，跟上海很像，特別是路上看到有人穿著睡衣出門。去湖北的時候，肺炎感染人數還有7個，今天更新一下資訊，看到無新增，恭喜湖北清零了，堅持啊。這段時間繞了幾個省份，就只有羅湖邊境和武漢市的防疫審檢是最嚴的，湖北的人民的配合和醫務人員的付出，辛苦你们了。香港何時才能清零呢？#湖北清零##武汉摄影#2武汉 收起全文d
//@狗bot:武汉走失狗狗找主人
#武汉寻狗##武汉寻狗启示#早上8:10左右 在解放公园路通院旁边的树丛里看到这只小狗狗 冷到全身都在发抖 体型不大 通体黄色 面中黑色 项圈上有骨头造型的铭牌 字看不清楚。下午16:20还在这个树丛里趴着 还是全身在发抖 警惕性仍然很高 无法靠近。不知道是不是走丢了…希望主人尽快找到！ ​
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​跳舞好帅 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 🎁 #看见LV# 🎁 #朱一龙路易威登# 跟随品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅！以摩登视角再现传奇之美，传递旅行意趣。@路易威登 LV路易威登品牌大使朱一龙好帅@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 💕#朱一龙棋盘格西装# 🌈 #朱一龙2020爱你不停# 🌈 #朱一龙2020并肩前行# 6⃣️🎐📋🗃️LLOUISVUITTON的优酷视频『朱一龙』没你的世界好好坏坏都是无味空白。 收起全文d
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​宝宝最帅 收起全文d
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​今天也要开心呀 收起全文d
回武汉了，刚回家就被我妈安排在院子除草 ​
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​🉑️ 收起全文d
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​注意保暖 收起全文d
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：小腿壮实就是妹子的心病，工作后因为长期都是坐着，又导致了妈妈臀，看起来就很不好看，她自己看着都很嫌弃，了解到可以通过手术来改变，果断去做了显微神经瘦小腿，现在是腿精了，再也不用被人嘲笑了。最近常问：#潍坊武汉深圳南京解决O型腿/XO型腿不直/膝外翻/大腿吸脂后不平整/大腿根脂肪多哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？潍坊武汉深圳南京/微创O型腿脂肪填充手术/直线腿手术/自体脂肪填充矫正X型腿/大腿根吸脂哪个医生做的最好？微创O型腿脂肪填充手术/直线腿手术/自体脂肪填充矫正X型腿/大腿根吸脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
兔子告诉你《达拉斯隆鼻和鼻综合到底有哪些区别呢？》关注隆鼻的宝宝们一定听说过“达拉斯鼻整形”“鼻综合”这两个名词，最近也被爱美宝宝问到“达拉斯鼻整形与鼻综合到底有什么区别”？今天就为有同样疑惑的爱美宝宝们讲解一些这其中的奥秘。 O达拉斯隆鼻和鼻综合到底有哪些区别呢？ ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
北京割双眼皮医院医生整理：北京京民：郭建玲，北京八大处：郭时伟、卢健健，北京美莱：杜圆圆、刘晓荣，北京华韩：谢立宁、，北京美联臣陈小伟，北京彤美刘风卓，，北京伊美尔庄洪兴，，北京美莱杜园园，，北京华韩余恩旭，哪个医院医生反馈好？都可以问我#大连双眼皮/呼和浩特双眼皮/包头双眼皮/唐山双眼皮医院医生哪里好##北京做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，北京做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，北京做双眼皮全切，北京双眼皮埋线哪里做的好比较最好？北京双眼皮去皮去脂，北京肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
7⃣ //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​有梗 收起全文d
我也是在武汉这里
徐清风在武汉的早餐#佟大食堂# 2武汉 ​
武汉的热干面绝了绝了
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​MZDD 收起全文d
2020年快过完了，回头想想这一年真的还挺魔幻的。不过最庆幸的是顺利毕业了，离开了我不喜欢也不太擅长的科研能够进入现在的公司和部门我觉得挺幸运的，从同事和前辈们身上都学到了很多很多，看到大家各式各样的人生常常会在心里感叹一句人间真奇妙啊这半年晶姐给我打的月度绩效考核分数越来越高，我觉得这说明我也有成长很多吧这一周最happy的事就是凯凯过来实习了，让我多了一个北滘打工的小伙伴月底要回武汉跨年啦，希望能开开心心给今年画一个句号 2佛山 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)每个患者都有自己的想法，对于方案的设计我一般会倾听患者的想法，再根据矫正原则来制定方案比如这位学表演的小姐姐，对自身要求很高，因为在她小时候生长发育期下颌骨垂直生长，造成了现在的骨性开颌。经过面诊测量检查，是可以用正畸解决的。那么面诊中我是如何针对她的情况来制定方案呢，一起来看看吧~[冰雪奇缘安娜]武汉隐适美医生排行榜，牙槽骨突出矫正方法。武汉整牙齿医院排名，整牙比较好的医生推荐，隐适美附件掉了怎么办，武汉虎牙矫正费用是多少？正畸详细步骤，牙齿正畸对脸型的影响，想找专业靠谱的医生可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L正畸矫正攻略君的微博视频 收起全文d
湖北武汉新洲区陶咀村：发扬乡风“金不换”，村民大礼堂见证成风化人46年 O湖北武汉新洲区陶咀村：发扬乡风“金不换”，村民大礼堂见证成风化人46年 ​
来自@我是小细腿吖 的案例分享：妹子是弓形腿，而且小腿还有小腿壮实，看起来就很不好看，然后就去做了脂肪移植治疗O型腿和神经阻断术瘦小腿，现在的腿，妥妥的细长直，太爱了最近常问：#福州大连武汉绍兴解决梨形身材O型腿/OX型腿不直/腿X型/大粗腿/大腿根部粗哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？福州大连武汉绍兴/双腿平行直线化手术/微创脂肪手术改善O型腿/脂肪填充丰X型腿/大腿吸脂修复哪个医生做的最好？双腿平行直线化手术/微创脂肪手术改善O型腿/脂肪填充丰X型腿/大腿吸脂修复哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
#星球会客厅# #红梅花的菜# 2020年冯翔专场音乐会，在最冷的冬天，唱响了春的声音。武汉本土音乐人冯翔老师，带着最新的原创歌曲，用方言唱出浓郁的武汉城市烟火气息，让现场听众如醉微醺。@武汉的冯翔 @武汉发布 @武汉同城 @江城名博汇 #文化武汉# #武汉话# #民谣当晚安# ​
【面小弟】武汉热干面170g*4包 【前2万单发4包680克】超正宗武汉热干面。面条，酱料，还有小菜。170克一包的分量超大啊 卷后只需【9.9】大洋  ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)这两天微博上遇到到很多对于中线有执着的患者，对于「对称美」有执念，中线对齐的确是我们矫正的目标之一，但也要因人而异哦，因为矫正是以健康为主实际上，什么叫做对称呢？对称，对的是磨牙之间的关系（才能够双侧均匀的发挥咀嚼食物的功能)，而上下前牙追求的是「居中」（这就好比，最重要的是两条腿要一样长，走路至少稳步前进，至于胳膊能不能够一样长，还那么重要吗？)武汉值得推荐的正畸医生，下颌后缩怎么矫正?武汉矫牙医院排行榜，矫正牙齿最好的医生，隐形矫正该怎么选，武汉龅牙矫正大概多少钱？正畸牙齿的流程，牙齿矫正后的脸型实例？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
南宁割双眼皮医院医生整理：【术前必看】南宁爱思特：黎冻、林秀莲、王楷，南宁达美：邢文明，南宁华美：胡凯、卢志刚，南宁市第一人民医院：黎宁，南宁东方：王世专、龙海波、赵波、刘刚，哪个医院医生反馈好？都可以问我#南昌双眼皮/武汉双眼皮/郑州双眼皮/无锡双眼皮医院医生哪里好##南宁做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，南宁做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，南宁做双眼皮全切，南宁双眼皮埋线哪里做的好比较最好？南宁双眼皮去皮去脂，南宁肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
每日一善#每日一善#武汉加油，中国加油，医护人员平安归来!谚语云：“春不减衣，秋不戴帽”，这是指早春季节不要急忙把棉衣脱掉。立春时节阳气渐生，而阴寒未尽，正处于阴退阳长、寒去热来的转折期。此时人体的毛孔也正处于从闭合到逐步开放的过程，对寒邪的抵抗能力有所减弱，如果穿得少了，一旦遭遇寒​武汉加油，中国加油，医护人员平安归来!谚语云：“春不减衣，秋不戴帽”，这是指早春季节不要急忙把棉衣脱掉。立春时节阳气渐生，而阴寒未尽，正处于阴退阳长、寒去热来的转折期。此时人体的毛孔也正处于从闭合到逐步开放的过程，对寒邪的抵抗能力有所减弱，如果穿得少了，一旦遭遇寒凉的侵袭，毛孔就自动闭合，体内的阳气得不到宣发，容易产生“阳气郁”的现象。所以，防寒保暖仍是立春养生的重点。此时，衣着主张“下厚上薄”，以助春阳生发之势。 收起全文d
期待一个武汉
#鹿晗三巡演唱会# 鹿晗2021巡回演唱会「π DAY」正式启动！ 著名设计师黄海@竹也文化 @竹也海 手绘巡演主视觉海报今日首发，@M鹿M 手持鹿角迎风飞翔，正式宣布一场乘鹿而来的音乐派对即将开启。#歌手鹿晗# 邀请所有乐迷到来，Let’s go to the π day!  ​
单论长沙，也就和南昌比一下。要拉上株洲湘潭一体化，才能与武汉一比高下。武汉，可是武汉三镇。长株潭，还是别顾着发展长沙北，先合力再分力。用人才、生产力、创新，去吸引更多的人才、生产力、创新。
【#中国十大都市圈发展潜力排名#】当前，中国有上海、北京、广佛肇、杭州、深莞惠等10个2000万人以上的大都市圈，有重庆、青岛、厦漳泉等14个1000万-2000万人大都市圈。24个千万级大都市圈以全国6.7%的土地集聚约33%的常住人口，创造约54%的GDP，多数都市圈人口处于持续流入。我们提出了业内经典分析框架：“房地产长期看人口、中期看土地、短期看金融”。O中国十大都市圈发展潜力排名 收起全文d
是美国大使馆送出去的人吗？为什么不去追查那一伙夺装甲车机枪的人？🌾下陷阱死半子，83年严打就是他下的陷阱，三年不招工。//@师伟微博:没有武汉妖婆狡猾、人格上还稍稍高些
nct西珍妮 大家看看我 懂包装又好商量 🙋李泰容换李楷灿（无暇）金廷祐🆔换李楷灿🆔坐标武汉 ​
#文石BOOX 12周年# 期待疫情早点过去，武汉恢复到往日的喧嚣与热闹。
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)牙齿矫正后面型的变化，侧貌更能直观的看出，分享近期正畸结束后的几组案例，一个个都变成了“侧颜杀手”武汉整牙医生排行榜，嘴突戴牙套有用吗？武汉矫正牙齿医院推荐，正畸比较好的医生，隐适美那家专业，武汉牙齿纠正费用，正畸有哪些注意事项？牙齿矫正可以改变脸型么？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@狗bot:#武汉领养#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
我记得原来真是讨厌武汉，以至于调侃道，假如湖北高考作文出题"爱上武汉的一百个理由"，湖北考生可能会全军覆没。可到后来才慢慢感觉到，一个地方身边是谁比在哪儿更重要，而在这种影响下可能会慢慢学着去喜欢上这个地方，到最后真正觉得这地方，其实还行。英国挺好，谢菲也还行，可是对这个地方，真是毫无留恋。能触碰到g点的东西实在太少，以至于没有达到过半次高潮。 收起全文d
感受下武汉生物工程学院食堂麻辣香锅厨师侯高红的停业通知 ​王乐乐 杨清柠 ​
【常问问题整理】武汉激光祛斑去痣价格，武汉天申做肋骨鼻效果好不好靠谱吗，雀斑淡化最有效的方法，武汉打润月雅水光针技术好的医生，上海九院激光科周国瑜，黄褐斑哪里做效果好，南京展超丽格医院怎么样靠谱吗，成都二医院激光祛斑价格，医院可以做激光祛斑吗，上海九院祛黄褐斑多少钱，都可在线咨询 或 自助查询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 收起全文d
剧本杀#剧本杀测评##武汉剧本杀# 2020年快过去了 记录一下今年玩的剧本杀 排名不分先后 欢迎大家提问1.古木吟2.王朝盛宴（最豪华的本）3.再见萤火虫4.在人间 （唯一让我哭的本）5.苏荷6.愿我如星君如月7.君似明月我似雾8.余香9.窥镜10.龙宴11.欢迎来到万事屋12.拆迁（最好玩的阵营本）13.十五14.鉴biao师15.收容失效（最无聊的本）16.火星电台17.你好18.风信子不开的夏天19.招魂（第一次被吓哭）20.mojito（喝的最多的本）21.纸妻22.魔都风云 2武汉 2武汉 收起全文d
真的像你说的@植发圈 果然医院套路多呀！！！差点就签了协议了，不行我还要多看看成都杭州南京武汉的博士园植发、艺星、外植发怎么样，我想再去看看，帮我预约一下。我想穿越回古代，当个清朝人也好，大家都秃顶也就没人嘲笑我了 ​
武汉大腿抽脂医院医生整理：武汉协和孙家明，郭科，杨杰，武汉爱思特袁伟，武汉同济王勇，武汉仁爱时光王彬，武汉华美刘光伟，武汉中爱铭医刘德中，武汉希思特杨权明，武汉新至美聂祝锋哪个医生反馈好都可以问我#东莞大腿吸脂/佛山大腿吸脂/珠海大腿吸脂/贵阳大腿吸脂哪里好##武汉大小腿环吸哪家医院医生好，武汉做吸脂的医院哪里好？武汉腰腹吸脂技术好的医生，武汉全身吸脂哪里做的好，武汉手臂吸脂比较好的医院，武汉吸脂一般需要多少钱，武汉黄金微雕，武汉威塑吸脂做的好的医生？不清楚的都可以问我#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
我妈找男朋友家要28万彩礼，但男朋友妈妈说最多给2万8！还问我们家陪嫁什么东西过去！说我们家嫁女儿是在做买卖，简直太气人了！我老家是河南的，今年25岁硕士毕业没多久，男朋友29岁是我的学长，他老家是湖北的，我们已经交往六年多了。他毕业后考上了公务员，一个月也就五六千工资吧。他妈说他快30了，催他早点结婚，国庆节他父母到我们家提亲，我妈说供我上硕士不容易，家里还有个弟弟要结婚，打算要28万彩礼给弟弟买房子。但是男朋友父母说他们那边彩礼都是一万八，两万八之类的，女方有的还陪嫁车子什么的的，还说他们邻居谁谁谁陪嫁十万八万的，问我们家陪嫁什么。我妈说陪嫁一些床单被褥什么的，养个女儿怎么可能一两万就嫁了！男朋友父母是做建材生意的，家里条件还是很好的，在武汉有两套全款房，还有个闹市区的店面，他们说结婚后可以将其中一套房加上我的名字，但依然坚持最多给2万8彩礼。我妈说房子要过户到我名下，彩礼28万一分都不能少，后来双方谈崩了，男朋友和他父母连饭都没吃就回去了。男朋友是我的初恋，我很舍不得分手，但他很听他父母的话，说他如果自己有钱，无论多少他都会拿出来，要他父母出彩礼钱，他父母愿意给多少就多少，他没权决定，还让我等他攒到28万再结婚，可是他五六千一个月，要我等到何年何月！我妈把我养这么大供我读硕士的确不容易，找他父母要这么点彩礼，根本就不过份啊，我们这儿还有人要五六十万的。男朋友父母为什么那么小气！我妈说他们家想花一两万娶媳妇，简直是痴心妄想！天天打电话劝我分手，但我真的很爱他，又舍不得分手！笔者有话说:抚养子女是父母的义务，但嫁女儿不是买卖，核算成本待价而沽，一般是养殖业该做的事情！你父母在意的是彩礼，而不是你是否和相爱的人在一起，他们要彩礼是为了你弟弟买婚房。目的只是希望你早日找到愿意出28万彩礼的人，把你弟弟的婚房给解决了，这样女已嫁，子可娶，两全其美多好！但你的婚姻大事应该由你自己决定，父母的养育之恩，也不应该用别人家给的彩礼来回报。 收起全文d
【#女子辅导孩子作业患焦虑性头疼#：见不得朋友圈里讨论孩子】武汉42岁的胡女士持续几个月头痛，却找不到病因，但在医生谈到孩子时，她突然崩溃大哭。原来，胡女士头痛的来源是辅导孩子作业时引发的焦虑和抑郁，称看不得朋友圈讨论孩子的事情，“我们在孩子身上付出那么多，为什么就没有回报，觉得很烦躁，甚至想自杀。”医生：家长要放松心态，转移注意力。（好身体研究院）L好身体研究院的秒拍视频 2西安 收起全文d
#武汉一男子向虚拟人物求婚#我在现场，虚拟人物跨越二次元了 ​
到底是酗酒闹事，还是噪音扰民？不要认为我没有联系报警人？不论公安局如何狡辩，贺贤愈至今为止，还是活不见人死不见尸！021.市公安局2020/12/14 20:01:04提交结果办理情况：办理过程：接此投诉件后，武昌分局紫阳派出所安排刑侦所长、民警进行调查核实。 经查，信访人贺贤忠为失踪人员贺贤愈的哥哥，2012年11月2日22时许，武昌分局站前警务站接到110报警称，有人酗酒闹事，警务站处警民警等赶赴现场，将酗酒滋事且处于醉酒状态的贺贤愈送至家中楼下后，2012年11月3日0时25分离开，2012年11月9日，信访人贺贤忠到紫阳路派出所内报贺贤愈失踪，几天未有联系，紫阳所立即组织民警进行了接待，观看了小区录像，并进行了调查，发现其弟于11月3日0时39分自行离开。 2016年2月1日，贺贤忠再次投诉，紫阳所电话联系贺贤忠，贺贤忠来所后，紫阳所开展了接待并开展相应工作，一是询问了笔录；二是对贺贤忠DNA进行采集并上报分局；三是将贺贤愈情况上了人口失踪网；四是对现场进行了走访、调查；五是找到贺贤忠母亲询问了材料，了解贺贤愈情况，但查找工作一直无果。 2018年，贺贤忠在从事武昌分局积玉桥派出所辅警工作期间，其在工作中获取当时站前警务站执法仪记录视频，并称其弟弟贺贤愈在当时出警视频中，脸部存在血迹，并口称被人殴打。对此，武昌分局高度重视，于2018年6月22日召开多部门会议开展会商，并对警务站视频进行反复观看，在视频中发现贺贤愈脸部疑似有血迹，该人并自述被人打伤，为了能更方便的运用多种刑事技术手段开展查找工作，故会商决定对贺贤愈被故意伤害案立案（立案编号A4201066800002018060005）。武昌分局召集紫阳所及相关侦查部门多次对贺贤忠留言反映的问题进行研究，提取了贺贤忠及家人的DNA入库同全国失踪人员及无名尸库进行网上对比，下发查找贺贤愈的协查通报，未收到信息反馈。同时，查找到贺贤愈失踪前相处的女友万某某，经过询问也未发现相关线索。 紫阳所针对视频中贺贤愈脸部存在血迹，自述被殴打等情况开展了大量细致调查工作，带领贺贤愈女友万某某走访梅隐寺贺贤愈居住地周边与贺贤愈熟识人员，并于夜间多次对周边宵夜摊点进行回访，在梅隐寺61号出门左侧五十米处一无名宵夜摊位店主准确回忆，贺贤愈失踪当天晚上10时许，看见贺贤愈自明伦街方向步行回家，在其摊位左侧连摔两跤，头脸摔破，明显醉酒状态，无人尾随，无人殴打。后进入梅隐寺61号院内的出警车辆来了，估计有人报警。民警走后，过了一段时间，贺贤愈一人走出经过其摊位往明伦街方向走了，以后就再未见贺贤愈。贺贤愈经过摊位时，走路歪歪倒倒，后面无人尾随，贺贤愈被人殴打情况暂无证据证实。 关于原紫阳所刑侦副所长王海、站前警务站民警范天明处警不当问题，武昌分局已对站前警务站民警范天明给予警告处分；时任紫阳所刑侦副所长王海处警不当问题，已交由派驻武汉市公安局纪检组依法调查。武昌分局主要领导也多次与贺贤忠见面沟通，反馈工作情况，贺贤忠对调查进展不满意。办理结果：反映人基本情况：贺贤忠，联系电话：18086031985。反映人主要诉求：反映其弟弟贺贤愈失踪案件。接此投诉件后，武昌分局紫阳派出所安排刑侦所长、民警进行调查核实。 经查，信访人贺贤忠为失踪人员贺贤愈的哥哥，2012年11月2日22时许，武昌分局站前警务站接到110报警称，有人酗酒闹事，警务站处警民警等赶赴现场，将酗酒滋事且处于醉酒状态的贺贤愈送至家中楼下后，2012年11月3日0时25分离开，2012年11月9日，信访人贺贤忠到紫阳路派出所内报贺贤愈失踪，几天未有联系，紫阳所立即组织民警进行了接待，观看了小区录像，并进行了调查，发现其弟于11月3日0时39分自行离开。 2016年2月1日，贺贤忠再次投诉，紫阳所电话联系贺贤忠，贺贤忠来所后，紫阳所开展了接待并开展相应工作，一是询问了笔录；二是对贺贤忠DNA进行采集并上报分局；三是将贺贤愈情况上了人口失踪网；四是对现场进行了走访、调查；五是找到贺贤忠母亲询问了材料，了解贺贤愈情况，但查找工作一直无果。 2018年，贺贤忠在从事武昌分局积玉桥派出所辅警工作期间，其在工作中获取当时站前警务站执法仪记录视频，并称其弟弟贺贤愈在当时出警视频中，脸部存在血迹，并口称被人殴打。对此，武昌分局高度重视，于2018年6月22日召开多部门会议开展会商，并对警务站视频进行反复观看，在视频中发现贺贤愈脸部疑似有血迹，该人并自述被人打伤，为了能更方便的运用多种刑事技术手段开展查找工作，故会商决定对贺贤愈被故意伤害案立案（立案编号A4201066800002018060005）。武昌分局召集紫阳所及相关侦查部门多次对贺贤忠留言反映的问题进行研究，提取了贺贤忠及家人的DNA入库同全国失踪人员及无名尸库进行网上对比，下发查找贺贤愈的协查通报，未收到信息反馈。同时，查找到贺贤愈失踪前相处的女友万某某，经过询问也未发现相关线索。 紫阳所针对视频中贺贤愈脸部存在血迹，自述被殴打等情况开展了大量细致调查工作，带领贺贤愈女友万某某走访梅隐寺贺贤愈居住地周边与贺贤愈熟识人员，并于夜间多次对周边宵夜摊点进行回访，在梅隐寺61号出门左侧五十米处一无名宵夜摊位店主准确回忆，贺贤愈失踪当天晚上10时许，看见贺贤愈自明伦街方向步行回家，在其摊位左侧连摔两跤，头脸摔破，明显醉酒状态，无人尾随，无人殴打。后进入梅隐寺61号院内的出警车辆来了，估计有人报警。民警走后，过了一段时间，贺贤愈一人走出经过其摊位往明伦街方向走了，以后就再未见贺贤愈。贺贤愈经过摊位时，走路歪歪倒倒，后面无人尾随，贺贤愈被人殴打情况暂无证据证实。 关于原紫阳所刑侦副所长王海、站前警务站民警范天明处警不当问题，武昌分局已对站前警务站民警范天明给予警告处分；时任紫阳所刑侦副所长王海处警不当问题，已交由派驻武汉市公安局纪检组依法调查。武昌分局主要领导也多次与贺贤忠见面沟通，反馈工作情况，贺贤忠对调查进展不满意。2020年12月8日，紫阳派出所工作人员电话联系反映人进行回访，告知反映人调查处理结果。请问武汉市公安局：2012年至2018年，我几乎是每个月都在这些所谓的“阳光信访”即湖北省省长信箱、武汉市市长信箱、武昌区区长信箱投诉、湖北省公安厅厅长信箱和拨打110一次，请问哪一次不是由紫阳街派出所回复“人员迷失”而不予理会。站前警务站110出警执法仪录像为什么会以国家秘密坚决不提供？站前警务站和紫阳街派出所两个单位对于这件事是如何回复的？你们挑出来的所谓店主说的难道就一定是真实有效的吗？连保护人民生命安全和财产安全的警察都这个吊样，能相信谁？难道你们真以为我迫于压力会将执法仪录像删除了吗？为什么不回复贺贤愈被结婚和被精神病的调查结果？？？ 2武汉 收起全文d
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#  #徐帆朱一龙演母子# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，徐帆和朱一龙@朱一龙 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。L中国电影报道的微博视频 收起全文d
正视问题还是时刻准备着处理掉提出问题的人？贺贤愈对门送报纸的邻居，如何捡到贺贤愈家中的钥匙，而又知道是贺贤愈家中的？我找到其问询时，其为什么要我问紫阳所的警察？而武汉市公安局武昌区分局紫阳街派出所为什么称对方不配合？梅隐寺社区的管段户籍姓邓的警察当初为什么找我母亲说想知道贺贤愈的下落就交钱，我母亲到社区警务室和紫阳所去大闹了N次，找其要贺贤愈的下落，为什么当初没有人过问，至今没有人去调查？我在武汉市公安局武昌区分局站前派出所的同事代祥雄，也告知我是几个吸毒人员殴打贺贤愈，紫阳街派出所还是称对方不配合。请问贺贤愈出事那天晚上，贺贤愈坐在一辆白色轿车上痛哭，是否与贺贤愈活不见人死不见尸有关联？两个穿便衣的人，告诫贺贤愈街坊邻居不要瞎说话，到底是什么人？到底是谁？到底贺贤愈是酗酒闹事还是被打后噪音扰民？请问相关人员，你们到底接了多少钱，面对多大的官员，才会如此坚决不立案？才会毁尸灭迹？才会杜撰被结婚、被精神病的虚假信息？ 2武汉 收起全文d
#牛人视频#杂技《顶缸》武汉杂技团，全程高能！ L杂技真功夫的微博视频 ​
尊敬的@湖北省检察院、@武汉市检察院、@武昌区检察院       我叫贺贤忠（警号FJ070754）系武汉市公安局武昌区分局积玉桥街派出所在职辅警，身份证号码：420111197107143111,电话号码：18086031985,在此，一、我保证决不诬告诬陷任何人。二、强烈要求处理公安机关内的黑保护伞。三，对被害人贺贤愈讨个公道。      我弟弟贺贤愈于2012年11月2日晚，被3到5人殴打受伤，在武汉市公安局武昌区公安分局的警察手中离奇失踪，我至今告了九年，六年半才立案，一条人命换来的却是失职渎职警察还在晋升。人员迷失真的就是凶杀案的尚方宝剑吗？毁尸灭迹真的可以让苦主寸步难行吗？ ​​​      2012年11月2日我弟弟贺贤愈被3到5人殴打受伤，在警察手中离奇失踪，紫阳街派出所一直推诿是人员迷失，直至2016年1月1日我又找到现任刑侦所长陈晋，又拖了两年半才于2018年6月在有关部门的督办下才以“贺贤愈被伤害案”立案。其在公安机关档案里面被结婚、被精神病，至今没有人调查清楚。而原紫阳街派出所刑侦所长王海不光没有被处理，却于2020年晋升为副处级，站前警务站民警范天明背负两条人命只是记过，却于2020年晋升为二级警长，党纪国法何在？而贺贤愈至今九年还是活不见人死不见尸。 2武汉 收起全文d
如今的美国加崩人数达到31万左右，这是多么惊目触心的事件，也是令东方大国人感到悲痛的。这样的事只会发生像美国人身上。记得年初我国湖北武汉之地初见病毒状况发生，于是不得了，从西方国家官员到各媒体争先恐后的大肆渲染，生怕全世界人们不知道似的。恃才傲物，开足机器鼓捣。 2上海·泗塘五村小区 ​
//@_Groby狗肉比://@霍格沃茨捡球手://@比格犬受害者联盟:狗妈妈不知道是人为的还是为了护崽和其他狗狗起了冲突被咬死了.....#武汉领养#
眼睛都哭肿了....狗妈妈不知道是人为的还是为了护崽和其他狗狗起了冲突被咬死了.....流了很多很多血等我中午得知的时候，曾经喂过狗妈妈小黄的物业电工师傅已经把小黄埋了..我就给小黄又放了一些鸡脯肉干和鸭脯肉干...给狗妈妈绝育的医院上个月我都已经联系好了，只待把狗宝宝送养出去，狗妈妈回奶了就可以去绝育了，以后可以继续在物业电工办公室睡觉，也不用生仔了...这是我能做到的一切安排...可惜就差那么一点点...第一张：唯一拍到的狗爸和狗妈的合照！狗爸小白已经绝育了我现在能做的是：接着帮忙把剩下的几只小奶狗找一个靠谱的领养人，希望可否帮忙转发扩散@凌晨三点半的UK @武汉市小动物保护协会 @每日一狗 @韩塞的马达加斯加 @Flower_4 @孙茜 @舒淇 @turbosun @舒淇 @爾冬陞 @小帅家的大狼狗们 @YOYO是条汪 @SUN太阳520 @赵子琪 @王可可是个碧池 收起全文d
武汉!武汉!武汉!
#刘宇宁第一次手写童话#  ｜ #刘宇宁终极笔记# 摩登兄弟mdxd🥕刘宇宁lyqn我的武汉场呐┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈#爱豆v力量# 🍬刘宇宁纯甄品牌大使🍬刘宇宁海飞丝品牌大使🍬IPSA水乳代言人刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁  ​​​ ​​L刘宇宁·s刘家菇凉的微博视频K手写童话 收起全文d
回复@鹿小柒lh:武汉给我冲鸭!!!//@鹿小柒lh:武汉啊哥哥
🎵🎵🎵 ​
木兰湖：木兰湖位于武汉黄陂区塔耳岗乡，距木兰山风景区东部6公里，因传说木兰将军幼时在此饮马而得名。湖区面积40平方公里，其中水面20平方公里。湖岸线长57公里，有132个湖汊，23个岛屿，13个泉眼。湖水清澈，风景纯美。#中国地理# ​
//@开水族馆的生物男:够呛...说真的那时候华南海鲜市场没有系统检查直接消杀真的太可惜了//@蘸盐:觉得海关应当追溯一下去年9月到12月武汉销售或转售的进口冷链冻品的来源地，所有批次，能统计到的尽量备案待查。
【意大利称在去年12月口咽拭子样本中发现新冠病毒，毒株基因组序列与武汉出现的参考序列100%相同】意大利研究人员近日发现，在去年12月采集的疑似麻疹患儿口咽拭子样本中发现新冠病毒。意大利米兰大学研究人员在美国《新型传染病杂志》网络版上发表论文说，他们检测了2019年9月至2020年2月期间采集的39份口咽拭子样本，这些样本来自疑似麻疹但最终麻疹检测呈阴性的患者。结果发现，一名居住在意大利米兰周边的4岁男童样本新冠病毒检测呈阳性。这份口咽拭子样本采集于2019年12月5日，该男童在那之前一段时间没有外出旅行史。研究人员对病毒进行基因测序发现，病毒毒株基因组序列与在武汉出现的新冠病毒参考序列100%相同。研究人员在论文中说，这一病例的时间明显早于意大利官方此前公布的该国首个新冠病例确诊时间，推测可能去年秋末意大利以及其他一些欧洲国家已有新冠病例出现。这一推测与先前一些研究的推论一致。（新华社） 收起全文d
武汉消除湿滑、暴雪路面连环相撞，消除暴胎方向失控全新车用装置（将成为各国车辆强制安装产品）全新原理、全新结构设计，不伤路面、使用灵活。成本低，众多刚需自救及安全功能、提高汽车多项性能。从此不用雪地胎，超高性价比！开创新行业，世界市场2.2万亿元，国内270亿元/年（仅按新车年销量计）。第一阶段:需合作入股申请国内国际专利，按协议资方控制资金分阶段投入专利申请相关费用。（最低投入，最低风险，抢占先机。本人己有八项专利，获得专利沒问题）全面投产将顶1～2省总产值，任何开发区有此一家企业就足够了！ 收起全文d
注意身体呀//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我想问问面部提升武汉有没有做得好的医院医生呢？
咨询：太原全切双眼皮哪里好？感觉有些肿泡眼。计划下个月做。太原隆鼻哪里好？也有问 ​
//@比格犬受害者联盟:狗妈妈不知道是人为的还是为了护崽和其他狗狗起了冲突被咬死了.....#武汉领养#
最近姐妹们问的问题有点多，年底了小马甲给大家安排个做磨骨的年度总结吧上海九院颧骨和下颌角医生大盘点🔥颧骨和下颌角手术是整形里难度和风险尤高的项目之一，资质要求也很高，在做这个项目之前，建议先了解基本知识，有一个基本认知再去做，成功率会高很多以及你们还有啥想要知道的，我都会在后面讲，请大家耐心等待哦～cr：营长  L慕斯小马甲的微博视频 收起全文d
早ﾉ☀//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【风景旅行】【湖斯拉瓷器窑遗址群】湖斯拉瓷器窑遗址群分布在湖北省武汉市江夏区南部的梁子湖和斧头湖一带。时代从五代开始就是元明（公元907-1964年），因为最初发现了湖斯拉乡，所以取了这个名字。在南北约40公里、东西约30公里的范围内，发现了迄今为止堆有145处窑业。青白色釉的窑冢98座明确了。 收起全文d
//@华晨宇工作室:#武汉加油# 向医护人员们致敬，大家都要做好防护措施，愿所有人都平安💪🏻//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
《线雕不为人知的秘密：早做！早年轻！线雕真的那么好？》 O线雕不为人知的秘密：早做！早年轻！线雕真的那么好？ ​
求推荐武汉隆鼻的
《听完这几位女性的“难言之隐”，突然明白了私密整形的重要性》 O听完这几位女性的“难言之隐”，突然明白了私密整形的重要性 ​
#市委十三届十次全体会议#【新赛道上跑出加速度！武汉15个区撸起袖子加油干】12月18日，武汉市委十三届十次全会召开，审议通过了《中共武汉市委关于制定全市国民经济和社会发展第十四个五年规划和二〇三五年远景目标的建议》《中共武汉市委十三届十次全体会议决议》。全会锚定武汉未来五年发展目标：加快打造“五个中心”、建设现代化大武汉。全市15个区（功能区）的党委书记围绕这一战略目标，畅谈未来奋斗方向，锐意创新抓落实，勠力同心谋发展，主动作为、奋发有为、担当善为，在“十四五”新赛道跑出武汉“加速度”。O新赛道上跑出加速度！武汉15个区撸起袖子加油干（长江日报） 收起全文d
意大利也是被输入，给意输入冻品的国家应气候更冷//@史老柒:右边说得对//@新蜜蜂alex182:“灭火”与调查有时有冲突//@开水族馆的生物男:够呛...那时华南海鲜市场没系统检查直接消杀真的太可惜了//@蘸盐:海关应当追溯去年9月到12月武汉销售或转售的进口冷链冻品的来源地，所有批次能统计的尽量备案待查
#易烊千玺送你一朵小红花# #易烊千玺电影世间有她# 易撩撩超话数据组欢迎你易撩撩超话四群“都入冬了，你还执着于盛夏的蝉鸣.”都毕业了，你还在念读着心动的某某.”@TFBOYS-易烊千玺🥧KMy Boo-TFBOYS-易烊千玺🥧K粉雾海🥧K再一，再二，再三🥧K陷落美好🥧KFall-TFBOYS-易烊千玺🥧K冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺🥧K念想-TFBOYS-易烊千玺🍧yyqx 华为nova全球代言人 天猫首位代言人🍧yyqx 优益C 最佳代言人🍧yyqx 长安十二时辰 少年的你🍧yyqx 四字弟弟 李必 阿易 易队长🍧yyqx Tiffany 阿玛尼 宝马图cr.水印   侵歉删#易烊千玺武汉# L电影送你一朵小红花的微博视频 ​​​ 收起全文d
一年了快 怎么查 工作量太大了//@sophy-Ivy:查过吧。。//@开水族馆的生物男:够呛...说真的那时候华南海鲜市场没有系统检查直接消杀真的太可惜了//@蘸盐:觉得海关应当追溯一下去年9月到12月武汉销售或转售的进口冷链冻品的来源地，所有批次，能统计到的尽量备案待查。
期盼地点和时间对得上，票能抢得上！武汉武汉武汉，八年的追星梦了
武汉租房 业主直租！中介勿扰！我从蛋壳公寓哪里刚收回来的房子，位置：知音桥宗关融侨锦江。现有三室出租，主卧带卫生间衣帽间，有公共卫生，有厨房，房租1000-1600。不等 2武汉·融侨锦江 ​
传统阴米具有独特的养胃功效。阴米煮粥或煮饭时添加1/4-1/5，养胃且非常容易消化。现在武汉这个季节（天气）正是一年一度，制作阴米的最佳时机。糯米浸泡24小时—上笼蒸，顶部冒大气以后蒸20分钟—晾晒：刚开始分成一小堆一小堆、在寒冷中糯米冷却（外层冻住）不粘手时再将小堆分成更小堆，晾晒（无太阳有风也行）一日后再辦成更小的，基本干燥后用双手合掌搓碎，晾晒直至完全干燥—装入土淘坛或容器中密封存放。市场上售卖的冻米，不是阴米，没有传统阴米的养胃功效。这个季节制作的阴米存放时间越长，养胃功效越好。 收起全文d
花样年华～#复古港风写真##武汉互免约拍# 2武汉 ​
绝了这店主//@应如诗_:店主武汉人，疫情期间阴阳怪气支持方方还说各地捐的蔬菜难吃，开淘宝店常年惯抄，有人指出拉黑删评一条龙服务，在微博虚假抽奖，100块钱的代金券都赖。
上个月无意间看到素泊的衣服还挺对胃口的 买了两三千 还介绍姐妹一起买刚刚看到豆瓣的帖子 污蔑买家害买家tb账号被永封还坑快递小哥 害人家被罚款 绝了👍 ​
//@鹿糖呐:#鹿晗三巡# 期待三巡！来武汉！@M鹿M //@DEERDATA-鹿晗堆塔数据群:#鹿晗三巡# 期待鹿晗哥哥的演唱会@M鹿M 我们三巡见
，//@鹿糖呐:#鹿晗三巡# 期待三巡！来武汉！@M鹿M //@DEERDATA-鹿晗堆塔数据群:#鹿晗三巡# 期待鹿晗哥哥的演唱会@M鹿M 我们三巡见
武汉是很英雄的城市，中国是很英雄的国家！
2020终极盘点：原来这一年我们经历了这么多。 ​​​​
梦想不是你最后达到了那个地方，广州十三行uus杭州四季青武汉汉正街北京东贸上海七浦路深圳南油早安心语时尚穿搭梦想是你最开始的那个初心，你是怎么想的、怎么去努力的，那个叫做梦想 ​
随唱谁跳明天武汉场活动将会在斗🐟 同步进行直播，进入斗🐟 搜索随唱谁跳（房间号：7794977）就能同步观看啦。本场斗🐟 直播赞助了奖品，活动期间发送指定弹幕“随唱谁跳在武汉”，无论小伙伴们在哪都可以下载斗🐟 进入直播间抽奖，中奖的小伙伴将会邮寄奖品发奖，祝愿明天大家都是锦鲤！具体奖品请看海报~ ​​​ 收起全文d
【武汉已经车水马龙，昨天打车从武汉站到汉阳的酒店，走了一个半小时，路上有些路段车多到有点堵】再回武汉虽然已经感动过好多次但依然感动排骨藕汤豆皮桂花米酒热干面藕带昨晚聆听前辈们和W先生实践教学到凌晨一点见到老师们再见同门收获感悟收获感动O2021，一起去武汉呀 ！ ​
【#一年近20起聚集性疫情#，多地暴发不止1次】自从2019年12月8日武汉市卫健委通报首例新冠病毒肺炎确诊病例以来，健康时报记者根据各地卫健委数据不完全统计发现一年里，我国境内先后发生了近20起聚集性疫情，涉及黑龙江、吉林、北京、新疆、辽宁、广东、山东、四川、内蒙古等多个省的多个地区。  L健康时报的微博视频 收起全文d
啊啊啊啊啊我快乐了！！！！//@阿伟oldbanana:一定会去的//@teletelet:乐队演出客服哈哈哈哈 观众诉求就是你们明年快来武汉！
还想再继续给大家表演，有那么多朋友真好。对了昨天看了演出的朋友有什么觉得演的不好的地方，或者观感不好的地方，可以在评论里留言我，我是乐队演出客服，处理所有的观众诉求哈，我们可以在12.24的广州专场里及时给大家做修正，希望大家可以玩的开心，我继续回北京录音棚做制作了，这次做一个大家都超爱的乐队。bye。 收起全文d
#武汉周日放晴#放晴了也没什么事，毕竟对于one person来说有没有周末都没得差。 ​
武汉场 ​
#2020最遗憾的一件事#呜呜呜呜2021一定去武汉 ​
#深圳牙齿矫正##深圳隐适美#矫正完意外发现我的下颌角慢慢变小了，也有下巴了，下半张脸改变不少，朋友都说整个牙真的和整容差不多，颜值上升了几个level，所以真的龅牙姐妹快去矫正吧，你可能不是天生丑，而是被龅牙封印了颜值。深圳哪个隐形矫正医院好？深圳隐适美矫正价格，隐适美认证医生推荐，隐适美医院排行深圳牙齿拥挤戴牙套价钱多少？深圳一般地包天正畸要多少钱？深圳龅牙正畸哪家做的好？深圳口腔虎牙正畸哪家好？深圳深覆合隐形矫正脸型会变吗？深圳哪个医院牙缝大隐形矫正做的好？深圳做嘴凸正畸大概需要多少钱？都可问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
#2020最难忘的一句话#武汉是一座英雄的城市。 ​
武汉租房周末福利光谷悦城精装小清新两室一厅2800包物业 不能养宠物 密码锁随时看房 ​
发布了头条文章：《【22级法大法学考研】考研入门必读攻略！》 #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# #中国政法大学考研##21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研法学# O【22级法大法学考研】考研入门必读攻略！ 收起全文d
武汉租房 🎉成园小区一居室1600-1800多种朝南朝北户型密码锁看房，可押一付一武汉租房#租房##武汉租房#光谷租房 L海居地产紫菘店董彬13412997151的微博视频 ​
武汉租房武汉租房武汉合租大武汉租房#武汉租房#武汉租房无中介武汉租房大家帮 7号线建安街地铁口（步行6分钟） 保利公园九里五期  四房合租阳台房850每月 2武汉 L保护我方软柿子的微博视频 ​
武汉双眼皮医生点评攻略，擅长自然风、欧美风的医生分别有哪些？武汉做韩式双眼皮，武汉埋线双眼皮，武汉全切双眼皮哪家医院好，武汉做定点双眼皮口碑好的医院医生？技术最好的医院医生？武汉做双眼皮权威医生？武汉地区哪里割双眼皮最好？武汉开眼角，武汉肿泡眼倒睫大小眼上睑下垂矫正哪家医院好？费用多少钱?武汉做眶隔释放哪里好？武汉做双眼皮自然的医生?都可查询 O武汉双眼皮热门医生风格＆价格＆案例整理：吴小蔚、朱占永、赵月强 收起全文d
武汉租房 梓洲花苑 三房两厅两卫 113平 3000/月 离佳园路地铁站跟光谷火车站都很近 去金融港K11也很方便 房东直租包物业 ​​​
#旅游推荐#拓展一日游是武汉青氧户外拓主推的武汉拓展一日游系列之一，武汉青氧户外专注做好拓展旅游,我们承诺全程人性化服务@欣欣旅游 看到这条旅游线路挺心动的，各位帮我参谋参谋：武汉周边真人CS户外拓展一日游 O网页链接 ​
三巡江西//@鹿普云思:武汉武汉//@鹿晗的盒儿饭儿:三巡求求了//@Deer-Cat:三巡
卧槽？？转发这个张若昀 保佑你万事胜意 ​
《意大利称在去年12月口咽拭子样本中发现新冠病毒，毒株基因组序列与武汉出现的参考序列100%相同》新华社罗马12月18日电 意大利研究人员近日发现，在去年12月采集的疑似麻疹患儿口咽拭子样本中发现新冠病毒。O网页链接 ​
发表了博文《铁路发展走出今天新特色》如中国铁路武汉局集团有限公司打造的以信阳茶文化为特色的“采茶号”、以观光道教圣地为特色的“武当山号”等主题文化旅游专列，让旅游和传统文化、宗教相结合。此外很多铁路局O铁路发展走出今天新特色 ​
武汉租房#光谷租房#  光谷陆景苑 （离k11跟光谷创业街都不远 去金融港也很方便）精装有电梯 四房两厅两卫 151平 4300/月 ​​​
看完五哈，我好想去武汉过早啊！ ​
//@殊_宠儿:看到武汉新冠，我还是没忍住，流了泪//@海飘雪的树洞子: 转发微博
2020终极盘点：原来这一年我们经历了这么多。 ​
武汉双眼皮求推荐医院医生
北京割双眼皮哪家医院医生好？#北京双眼皮#投稿：全切双眼皮14天 右眼提肌了 该不会又要变回内双 害呀 我的左眼 消肿得也太快…之前还在担心会不会太宽 现在 我枯了 L刀尖美学的微博视频北京做双眼皮哪家医院好？北京眼修复哪个医生技术好？北京联合丽格隋冰,吴炎秋,刑新割双眼皮怎么样？费用多少钱？#上海北京深圳广州重庆苏州成都武汉割双眼皮哪家医院好 北京眼综合/重睑术北京玻尿酸垫眉弓/假体垫眉弓/北京下眼下至术/眼睑下至/北京切眉术/提眉术/北京上眼睑去脂/上睑提肌/北京眼窝填充/丰卧蚕北京激光去黑眼圈/微针去黑眼圈北京激光祛眼袋/眶隔释放祛眼袋北京祛眼袋/外切祛眼袋北京内切祛眼袋/光纤溶脂祛眼袋北京开眼角/开外眼角北京切开双眼皮/定点双眼皮/北京全切双眼皮/埋线双眼皮 哪个哪家医院医生哪里好 多少钱#需要眼部分析、看医院医生测评的姐妹可以戳头像问我或者评论区帮查哦 收起全文d
希望武汉告别苦难，迎来好运，加油伟大的武汉
【#武汉种希望林告别2020#欢迎来武汉看你们的树】一直在玩蚂蚁森林，看到全国多个地方都开始种林子了，就感觉湖北应该也会开一片林子。没想到它真的来了，还是以这种让人感动的形式出现在我们眼前。挺好的，种下希望，告别苦难。以后大家来武汉，不仅可以赏樱，还可以看看你们种的树。L武汉晚报的微博视频 2武汉 收起全文d
#武汉#武汉吃吃喝喝 武汉玩了三天吃的东西粮道街油饼包烧卖好吃 可惜忘了拍照📷 O绿洲 ​
玩乐君今天给大家推荐一个好吃的烤肉店，【99元即享双人餐】148元3-4人餐！烤肉无论吃多少都不腻！吃着烤肉喝着小酒才能完美的度过这个冬天～位于江汉路步行街，快来让这个冬天沉浸在肉肉的绝妙口感里吧～ 戳一戳图二，了解购买详情！#武汉美食#2武汉 ​
武汉五洲口腔-世界医疗标准•齿科巨匠汇聚#口腔健康# #牙齿矫正# #武汉整牙# 口腔专科连锁•世界口腔科技🌐🌍世界医疗标准•齿科巨匠汇聚‍⚕️口腔健康•我们更专业•值得信赖  L五洲口腔医院的微博视频 ​
武汉租房#光谷租房# 梓洲花苑 三房两厅两卫 113平 3000/月 离佳园路地铁站跟光谷火车站都很近 去金融港K11也很方便 房东直租包物业 ​​​
蚌埠→保定→武汉起能看出它是秋千嘛累并快乐！！！！回去好好睡一觉🙊 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)正畸治疗是一项系统工程，到专业的口腔医疗机构检查是十分必要的，通过检查结果我才能给出大家准确的诊断。所以粉丝在准备矫正牙齿的时候，我都会建议对方先来接受专业的正畸检查，有的朋友就问了，什么是正畸检查？这各项检查都有哪些作用呢？观看视频，来了解一下错颌畸形的临床检查有哪些。武汉牙齿矫正哪家医院做得好，上牙前突矫正需要拔牙吗？武汉口腔修复医院推荐，矫正牙医生查询，进口隐形矫正推荐，武汉隐形矫正多少钱？牙性龅牙矫正步骤，二次矫正可以改变脸型吗？想了解更多医生信息的，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L小昕妈妈咪的微博视频 收起全文d
武汉隆鼻医院医生整理：【术前必看】武汉中爱：付荣峰 武汉达拉斯：刘波武汉韩辰：付毅武汉协和：孙家明、郭科、王介聪、郭科武汉美亚：金国华武汉美基元：汪福强武汉同济：曾宁、曹玮、周光瑜、邓斐武汉希斯特：杨权明武汉华美：付国友全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#武汉做鼻子哪个医生比较好？武汉哪个医生割双眼皮做的比较好？武汉哪个医生做大腿吸脂比较好？武汉做面部填充哪个医生比较好？武汉做磨骨有哪些好的医院医生？武汉做隆胸哪个医生比较好？武汉哪个医生做腰腹武汉哪个医生做面部吸脂比较好？#   #上海苏州郑州合肥南京福州重庆武汉石家庄西安长沙青岛北京天津沈阳西宁长春南昌广州济南杭州成都深圳隆鼻/鼻综合鹰钩鼻矫正/宽鼻矫正/驼峰鼻矫正/歪鼻矫正/膨体隆鼻/肋软骨隆鼻/鼻骨内推/垫鼻梁/鼻头缩小/鼻小柱延长整形医院医生推荐，那些医院靠谱？手术哪个医生技术好？哪个医生好？项目价格价位表 推荐# 收起全文d
回复@间谍65142:知道武汉宏芯割韭菜吗？肯定有银行贷款和国有基金和各种基金的钱，这家芯片科技公司注册三年没有一项知识产权！只懂得圈地盖房子，就是因为银行只认房子不认知识产权的后果，银行和各种基金都是被割的韭菜！公司董事实缴资本为0，知识产权为0，只要有地建房子就可以骗银行和各种基金一百多亿
我们要深思一个问题，为什么中小企业在银行融资这么难，其实好像蚂蚁，很多是小微企业去借钱的，为什么小企业宁愿借高利贷？因为我们的银行不愿意给它们贷款，或者手续过于繁琐，时间太长。我们的金融产品，没办法为人民服务，这才是问题的核心。其实，以国外来说，风险高的贷款，利息相对高，这对于需要短时间周转的客户来说，是救命的，这需要我们的银行完善相关金融制度和提供更多的金融产品，蚂蚁这些的存在是因为有需求，而且是很大的需求，而我们的法律监管又严重滞后。我们的金融产品滞后，导致老百姓钱没地方放，只能去炒房子，或者去P2P被割韭菜。我们迫切需要优质的金融产品，盘活整个社会的资金流，让老百姓的钱能生钱，让企业扩大再生产有钱用。金融上不做大做强，就没办法在根本上解决敌强我弱的问题，也没办法解决股市就是割韭菜的池子的问题。 收起全文d
武汉鼻综合医院医生优质案例投稿在正常角度偏小一点的下小叶，因为这个可以拉出来，处里也不会特别夸张，正面看着漏鼻孔有改善。武汉鼻修复哪家医院好，武汉鼻整形哪家好？武汉哪家医院医生做鼻子比较好？武汉鼻部整形哪家医院靠谱，武汉整鼻子哪里好？武汉哪家医院做鼻子审美比较好？武汉肋骨鼻多少钱？武汉鼻整形失败推荐医生？不清楚都可以问鼻鼻~#成都重庆西安鼻综合哪里好# 评论区也可以自助查询 收起全文d
就这？就这？就这？(武汉人民的钱真好赚 ​
发布了头条文章：《考研初试突发状况大盘点，2021考研er必看！》 #21、22、23年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学#中国政法大学超话 #法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂##法研教育《冲刺三宝》押题资料# O考研初试突发状况大盘点，2021考研er必看！ 收起全文d
回复@岭南不死鸟:你是来搞笑的吧？有人嫉妒方丑烂贱？方烂贱只会招人嫌弃和鄙视！看见这个畜生不如的狗杂碎只会拳头和唾沫招呼牠！//@岭南不死鸟:你是有多嫉妒方方，死咬不放//@平和怡人:方方会给你留言：武汉掩盖了疫情……
我在访问武汉期间，有机会来到华中科技大学的快速制造中心，亲自穿上了白大褂，使用精密仪器，打印3D医疗模型。看完我的#Vlog#，你们觉得我像不像一个科研人员？赶快留言告诉我吧！ L英国使馆吴若兰的微博视频 ​
功夫胖kungfupen Csc love 武汉站新鲜的小胖18图直出无修 ​
武汉租房[爱心]限时出租！🈶️视频曙光星城A区小一室一厅内独厨独卫💰1600 2武汉·曙光星城A区 L武汉租房小智的微博视频 ​
成都脏辫#成都黑人烫#潮流时尚个性女生小辫子扭驳辫发型设计#郑州西藏昆明拉萨新疆乌鲁木齐北京上海广州深圳天津杭州南京济南重庆青岛大连宁波厦门成都武汉哈尔滨沈阳西安长沙福州石家庄苏州佛山德阳绵阳眉山资阳攀枝花西昌遂宁广元雅安泸州南充# ​  ​​脏辫黑人烫小辫子扭驳辫打理教程学徒培训学习课程 ​​​学校 ​​​ 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)在拔牙矫正改善嘴突的正畸案例中，上前牙转矩的控制，往往直接影响患者矫正后侧貌的好坏，如果上切牙过于舌倾，会造成视觉上的面容衰老，而过度的唇倾，会破坏微笑美学，同时上前牙的转矩决定了切导斜度，舌倾的上切牙会增大切导斜度，切导斜度与髁导斜度过大的差值，不利于颞下颌关节的健康。所以上前牙的转矩角度的控制在美观性和功能性上都是十分重要的。了解了前牙转矩对我们美学和牙齿健康的影响后，下面分享我一则控制前牙转矩角度的案例思路。下图曲面断层片可以看到这位患者36，46分别做了根管治疗戴了牙冠，头颅侧位片可以明显的看出牙齿突出导致侧貌看起来突。患者诉求希望矫正后改善侧貌同时达成直面型。这个病例难度在于，既要前牙转矩角度控制精准，同时也要保证之前做修复的牙齿不动的情况下做磨牙后推进行内收达到面型和龅牙的改善。对此，我为她设计隐适美拔牙矫正，拔除4颗第一前磨牙，控制前牙转矩角度适当，上下颌排齐整平牙弓，强支抗内收，拔牙间隙的最大的利用，来帮助患者收获直面型，达到患者的目标诉求。武汉整牙医生推荐，牙突不好怎么改善武汉做牙齿矫正比较好的医院，口腔正畸医生排行榜，固定矫治器和隐形牙套的效果差别，武汉牙齿矫正费用？年纪越大龅牙越明显？正畸一般多久能看到效果？不清楚~戳我，帮您具体解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
【干得漂亮！台湾旅客核酸检测证明出现这4个字，不得入境大陆】多家台媒12月18日消息称，大陆12月17日借由中国南方航空、中国国际航空、深圳航空等航空公司台湾分公司名义发布通知称，旅客进入大陆所出具的核酸检测报告若出现“武汉肺炎”字样，将被视为无效，拒绝入境。记者查阅南航台湾分公司官网，发现网页上确实有一则以南航台湾分公司名义发布的相关提醒。据台湾“中央社”“中时新闻网”等台媒报道，南航17日在其台湾版网页贴出一项题为“关于搭乘两岸往返航班的旅客需凭核酸检验阴性证明搭机的温馨提醒”，内容共5项，第1至4条为既有作法，第5条则涉及上述内容。至于其大陆官网，则无此公告。环球网记者查阅南航台湾分公司官网，发现网页上确实有一则以南航台湾分公司名义发布的上述提醒，其中第五条明确规定：“国际世界卫生组织已发布对于‘新冠肺炎（COVID-19）’之正名，请旅客注意医疗机构所提供之核酸检测证明书中，使用标准名称避免误用其他名称，如非正确名称将遭拒绝入境，请各位旅客周知。”台湾“中央社”称，至于国航及深航，也是通过台湾分公司联名发布可供打印的纸本公告，但并未在任何网页贴出，而是借“国航／深航业务通告”的名义、以“关于核酸报告禁止有‘武汉肺炎字样’的提醒”为题在17日傍晚向各旅行社公布，之后即在台商微信朋友圈流传。报道称，这项通知内容如下：“关于搭乘两岸航线航班旅客须提交72小时内2019新冠病毒核酸检测阴性报告的事宜，提醒旅客，相关检测项目是针对2019新型冠状病毒，如果检测报告上出现‘武汉肺炎’字样，将被视为无效，会直接影响旅客行程及通关事宜，请务必通告旅客有此规定。”一名广东台商今天（18日）对台湾“中央社”记者 ，有台湾旅游行业从业者上午向南航及国航的台湾分公司查证，均确认有上述通知的存在。由于新冠肺炎疫情在全球蔓延，大陆相关主管部门此前决定自10月12日起，搭乘两岸双向航班人员，包括由台湾来大陆和由大陆赴台人员，分别凭3日（72小时）内两岸检测机构出具的本人核酸检测阴性证明登机。对于台媒报道若核酸报告出现“武汉肺炎”字样大陆将不放行，台湾机构负责人苏贞昌今天（18日）声称，台湾对于科学检验非常重视，用语上也会尊重“各国”要求。 收起全文d
#三大新冠疫苗生产企业能满足重点人群#【工信部：三大新冠疫苗生产企业能满足现阶段重点人群接种需求】12月19日，国务院联防联控机制在国务院新闻办公室举行发布会，介绍重点人群新冠病毒疫苗接种工作，并答记者问。工业和信息化部消费品工业司负责人毛俊锋在发布会上表示，目前国药中生的北京所、国药中生的武汉所、北京科兴这三大企业已经圆满完成了今年的产能建设任务，同时也通过了多部门联合组织的生物安全检查，已经具备了规模化生产的各项条件，目前能够满足现阶段重点人群的接种需求。待药监部门按照相关法律法规批准上市之后，可以立即组织大规模的生产。（中国网；LX） 收起全文d
@武汉租房圈大武汉租房 更多个人直租求租信息可加微信wh881882，进各个区微信群哦【求租】：十里铺地铁口附近【户型】：二室一厅或三室一厅都行【价格‌】：800左右【联系方式】：私聊【入住时间】：2020.12.19【其他要求】：求房东直租，希望和女生一起合租。 ​
我有预感，这次三巡演唱会一定会有武汉！一定会有！！！！ ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)恭喜患者矫正后收获标准直面型也谢谢你的信任，接下来我会监督你好好戴保持器。武汉牙齿矫正最好的医生，牙齿前突矫正大概多少钱？武汉整牙医院推荐，做牙齿矫正的医生，隐适美牙套的优势，武汉纠正牙齿一般多少钱？牙齿矫正要多久？牙齿矫正能维持多久？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#csc# 武汉站 太炸啦 2武汉·复兴村合作住宅小区 ​
华阳试药招募【武汉4000】（只查中兴正远系统）【药物】硝苯地平（降压药）【机构】武汉精卫医院【人数】预招150人【补贴】4000元(医院打款)筛选时间:12.30号住院时间：第一周期：1.07入住，10离院第二周期：1.14入住，17出组结束（每周期提前一天入住做核酸）报名要求：①年龄：18-45周岁 男女不限② BMI：19～26，男性体重≥50kg，女性体重≥45kg 收起全文d
北武汉有做韩式小翘鼻好的医院吗，谢谢
贵阳割双眼皮医院医生整理：贵阳美莱：李小正、林茂辉，贵阳小李飞刀：吴光宇、吴化勇，贵阳华美：谢占军，贵州医科大学附属医院：孔豫苏、刘宁、刘忠山，贵州省人民：唐修俊、郑庆桂、彭德飞、李自力，哪个医院医生反馈好？都可以问我#毕节双眼皮/长沙双眼皮/武汉双眼皮/成都双眼皮医院医生哪里好##贵阳做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，贵阳做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，贵阳做双眼皮全切，贵阳双眼皮埋线哪里做的好比较最好？贵阳双眼皮去皮去脂，贵阳肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询 收起全文d
//@冬亚:所以公布的措施和实际施行的措施差这么大，那为什么武汉不直接公布，所有成都人和十四天内到过成都的人不得入武汉？
粉 色 中 心武汉 k11Shot on iPhone12#恋上冬日##hi十二月##带着微博去旅行# 2武汉·武汉K11购物艺术中心 ​
#武汉下雪##北京下雪# 就重庆盼不来雪 ～、～ …  自己造一个 ​
这个真的很棒呀，在武汉的粉丝们千万不要错过呀，一定要去看看啦
#湖北电竞嘉年华##竞不止才不凡# 动感地带5G校园先锋赛湖北赛区总决赛又来武汉了，12月18日-20日连续三天在武汉东西湖万达广场1F小中庭及连廊搞事情~20号当天LGD战队LOL分部的全新首发阵容也会来现场首次亮相！武汉的粉丝们千万别错过咯！希望LGD明年能取得比S10更好的成绩吧 ​
【#2020值得我们记住的话#，让人湿了眼眶】除夕夜驰援武汉，你说：“中国人民解放军誓死不退”；抗洪抢险，你说：“这是当兵的使命”；曾并肩作战的两位老人68年后再相逢：“这是我们钢铁八连的兵啊”…这一年，这些人，这些#2020中国声音#，你还记得吗？#平凡英雄#@钧正平 L钧正平的微博视频 ​​​ 收起全文d
大概可能只能去广州场了。。。其他都好远还是在武汉的时候好，九省通衢 ​
【台湾旅客核酸检测报告若带“武汉肺炎”字样 将被拒绝入境大陆#】据台湾“中央社”消息，大陆17日借由南航、国航、深航等航空公司台湾分公司名义发布通知，指旅客进入大陆所出具的核酸检测报告若出现“武汉肺炎”字样，将被视为无效，拒绝入境。        报道称，通知内容提到，世界卫生组织已发布对于新冠肺炎（COVID-19）之正名，请旅客注意医疗机构所提供的核酸检测证明书中，使用标准名称避免误用其他名称，如非正确名称将遭拒绝入境，请各位旅客周知。        报道表示，一名广东台商向台媒称，有台湾旅行业从业者18日向南航及国航的台湾分公司查证，均确认有上述通知的存在。        根据规定，10月12日起搭乘两岸航班进出大陆的旅客，必须出具班机起飞前72小时内所进行的核酸检测阴性证明。 收起全文d
保护民企 维护企业合法权益#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 收起全文d
#湖北高速路况# #948高小飞看路网# 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# O武汉远成案情况说明 ​
郑州隆鼻医院医生整理：【术前必看】郑州华领贺小虎，郑州华山胡斌，郑州东方吴振，郑州集美王洪，郑州附二院，郑州欧兰等赵绛波、李钢、杨瑞国、贾亮亮、贺洁、郑东学、周蔚、崔正军全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#郑州做鼻子哪个医生比较好？郑州哪个医生割双眼皮做的比较好？郑州哪个医生做大腿吸脂比较好？郑州做面部填充哪个医生比较好？郑州做磨骨有哪些好的医院医生？郑州做隆胸哪个医生比较好？郑州哪个医生做腰腹郑州哪个医生做面部吸脂比较好？# #成都隆鼻/重庆隆鼻/武汉隆鼻/杭州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
#武汉文旅资讯# 黄鹤楼公园今日网上预约已满👇
【黄鹤楼公园关于今日网上预约已满的公告】 游客朋友们：黄鹤楼公园游客今日（12月19日）网上预约量已满。根据疫情防控工作要求，为保障游客安全，请您预约其他时间参观。给您带来的不便，敬请谅解！咨询电话：027-88875096 #黄鹤归来识旧游##打卡大武汉# ​​​
#慈利跨省打击武汉远成案# 法治建设在当下，要求强化依法办事的理念，特别是司法机关作为法治建设的生力军，必须始终保持理论上的清醒，坚定法治信仰，牢固树立社会主义法治理念和政法干警核心价值观。 ​
#鹿晗三巡演唱会官宣#期待三巡演唱会！来武汉吧！@M鹿M ​
闻到圣诞的气息了 喜欢的节日在慢慢来临🎄初雪❄️和热咖啡☕️，麋鹿🦌和圣诞树，新年的钟声🔔和倒数计时📅。所有糟糕的都是经历，所有的美好都会在最后相遇。🎁#北京天津内蒙古新疆河北私房蛋糕烘焙培训##河北石家庄蛋糕培训唐山市秦皇岛市邯郸市邢台市保定张家口承德沧州廊坊衡水烘焙蛋糕面包甜品培训##浙江杭州宁波温州绍兴湖州嘉兴蛋糕烘焙面包甜品翻糖培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都蛋糕培训##北京海淀区朝阳区东城区通州区蛋糕甜品烘焙培训##河南河北郑州山东济南甜品蛋糕培训##烘焙蛋糕培训#北京超话廊坊超话烘焙超话 2北京·酒仙桥八街坊 收起全文d
时隔两年，再次来到武汉，相同的目的地，不同的是多带了个口罩，只是多了带了个口罩，却有多少人的命运因此而不同。敢为当下！ 2武汉 ​
轶夫当观#钟南山称新冠病毒出现环境传人#纪录片《金银潭实拍80天》是国内唯一一部在疫情最重时进入武汉金银潭医院红区。没有故事设计，没有镜头设计，所有成员冒着巨大风险进入红区，在有限的条件下，用摄影机记录下眼前的一切。完整正片今日微博上线，谨以此片献给英雄的城市英雄的人民。L微博纪录片的微博视频 收起全文d
武汉是个英雄的城市，武汉人民也很英雄
#武汉新闻#【#武汉种希望林告别2020# 这座城有股“冬生根”的生命力！】年初最艰难的那段日子，全国网友在蚂蚁森林里“浇水”6000多吨，竟为武汉浇出了一片“希望林”。2020还剩短短十几天，武汉把这片林种在长江沿岸，寓意“树·立希望”，等开春树木根系苏醒，就会进入快速生长期。重新拥抱2020错过的春天，这座江城准备好了，你呢？L武汉晚报的微博视频 收起全文d
#鹿晗三巡演唱会官宣#祈祷武汉！！！ ​
我在看：【#钟南山称新冠病毒出现环境传人#纪录片《金银潭实拍80天》是国内唯一一部在疫情最重时进入武汉金银潭】 #跟新浪看热点# O#钟南山称新冠病毒出现环境传人#
纪录片《金银潭实拍80天》是国内唯一一部在疫情最重时进入武汉金银潭医院红区。
没有故事设计，没有镜头设计，所有成员冒着巨大风险进入红区，在有限的条件下，用摄影机记录下眼前的一切。
完整正片今日微博上线，谨以此片献给英雄的城市英雄的人民。 ​ ​
//@汗青微博://@添雪齋:武汉执政水平年初就展示了。看看F4现在情况，告诉我们，这地方官方没长进啊。 //@宝树:觉得明白宣示会惹众怒或开罪中央，暗中操作一下就能控制影响吧，鸡贼得无语....但到今天成都疫情已基本平定，但全国其他城市随时仍然不时有零星爆发，比如北京又有了....武汉怎么办呢？
希望他可以在明年平平安安，有很多很好的剧本，可以演自己喜欢的角色～希望他能来武汉，我想见他 O12月30日是@尹正 的生日，有什么想对Ta说的祝福？ ​
#数字阅读推荐# 新语听书 【名家论坛丨线上讲座系列（四十）：中国姓名文化纵横谈】（来源：武汉市图书馆微信公众号）O名家论坛丨线上讲座系列（四十）：中国姓名文化纵横谈 ​
方书剑在大赏里给我带来了巨大的惊喜，至今不能忘，希望明年可以巡演，求武汉
徐俊导演作品方书剑#音乐剧《赵氏孤儿》# 原创音乐剧《赵氏孤儿》首位卡司亮相！白衣少年  身份揭秘方书剑 饰 程子灵魂@未来的方书剑 首支剧中单曲《命运之歌》燃情上线！！方书剑《命运之歌》K命运之歌 @QQ音乐 ​
上岸[大毛略略]业主说:90平米装出了120平米的感觉表示很开心🏡欧亚达云台#武汉装修# 2武汉·绿地・国际金融城 ​
还没回武汉呢我已经把行程安排到了凌晨四点🙉 ​
#武汉双眼皮#案例：双眼皮已经两个多月了，是我喜欢的自然款，眼睛好看果然是自信武汉双眼皮/武汉做双眼皮技术口碑靠谱的医院医生？武汉芭比眼/武汉眼修复费用一般需要多少钱？武汉欧式双眼皮/武汉割双眼皮三甲医院、公立医院？武汉去肿眼泡/武汉眼窝填充哪里好？不清楚都可以问L颜究指南的微博视频#昆明沈阳厦门长春扬州割双眼皮手术/武汉祛眼袋/武汉割眼袋/武汉双眼皮手术/武汉内眦赘皮矫正/武汉去内眦赘皮/武汉开眼角/武汉眼综合/武汉双眼皮修复/武汉埋线双眼皮/武汉定点双眼皮/武汉全切重睑/武汉重睑修复/武汉眶隔释放/武汉内/外切祛眼袋/武汉丰卧蚕/武汉提眉术/武汉上睑提肌缩短术/武汉眼睑下至术/武汉眼角修复 医院 医生 哪里好 价格#评论区链接可以自助查询医院医生、价格、案例、反馈等资料~ 收起全文d
疫情不掩芳华，武汉的樱花也开了！抗击疫情，曙光在前！【冲击压路机】、【冲击碾压机】、【高速液压夯实机】【液压夯实机】【液压夯】【冲击碾】春暖花开，清风徐徐。胜利的日子越来越接近了！ ​
武汉的未来一定会和树苗一样，健健康康的
【小护士把“蜜月”献给了武汉 新郎陪伴下勇敢“逆行”】年初回老家办婚礼，贡文婷原本可以与封城的武汉“完美错过”，但她却选择“逆行”回到医院，把蜜月留给了高风险的工作岗位。新婚丈夫陪她一起回到武汉照顾她的生活，医院里工作忙时尽管担心，也只是默默给她的小树“浇水”。#武汉种希望林告别2020#，小两口为即将出生的孩子也种下了一棵小树。每棵树的默默无名，挺立在一起，就是武汉的希望！L长江日报的微博视频 收起全文d
蚂蚁森林还能种到武汉呀，还以为只在沙漠呢
【#武汉种希望林告别2020# ，树立希望，迎接明天】2020年，武汉。年初，举国上下支援武汉抗击疫情，全国网友“浇水”6000多吨，为武汉浇出了一片“希望林”，为江城武汉祈福加油。2020即将过去，武汉市把绿色能量所对应43000多棵树种在长江沿岸，寓意“树”立希望，迎接新的一年。等到来年开春，又是生气蓬勃的一年。 L漩涡视频的微博视频 收起全文d
武汉//@给你一点甜甜yyqx2017:拾捌
根据博主设置，此内容无法访问 ​
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝🍗#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 ​
#2021楚天时尚盛典#  获奖童星——田宇辰模特课堂上认真的培训学员CFA少儿模特初级认证模特T台秀场、电商拍片经验积累中将在2021楚天时尚盛典上看到他的成长#武汉儿童模特# #楚天童星# #七色风儿童模特# ​
武汉@Vandal_TheBarber barbershop#成都barbershop# 2上海·上海世博展览馆 Shanghai World EXPO Exhibition & Convention Center L1807理发店的微博视频 ​
给朱一龙最强应援#路易威登品牌大使朱一龙# 🍊 #看见LV#与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅，再现传奇之美，传递旅行意趣@朱一龙 ​
抢到票来武汉//@涵cheney:gkd//@鹿爷巨帅i://@鹿晗慢慢种蒜养我://@星河滚烫人间理想7://@小晗果酱://@你家的啊小迷妹:🙏🙏🙏
尼玛…………太灵了吧。。。 ​
#武汉一线抗疫护士患白血病#加油 ​
博君一肖人在武汉，心在南京 ​
//@东皇太二33://@添雪齋:武汉执政水平年初就展示了。看看F4现在情况，告诉我们，这地方官方没长进啊。 //@宝树:觉得明白宣示会惹众怒或开罪中央，暗中操作一下就能控制影响吧，鸡贼得无语....但到今天成都疫情已基本平定，但全国其他城市随时仍然不时有零星爆发，比如北京又有了....武汉怎么办呢？
明天真的是！好日子！！！星光大赏！！！！大宝小宝给我冲！一年了小姜的巡演明天在武汉没抢到票俺去不了嘤嘤嘤（四舍五入我和小姜呼吸同一片空气） ​
发布了头条文章：《【22级、23级中国政法大学考研】学校和专业如何选择，早做决定！》  #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院# O【22级、23级中国政法大学考研】学校和专业如何选择，早做决定！ 收起全文d
武汉租房 南湖锦城60平 奢华豪装大一室一厅武汉租房#租房##武汉租房#光谷租房 2武汉·光谷 ​
#解读市委十三届十次全会精神# 【以“七个更加”迈向“十四五”目标，武汉有基础、有条件、有能力、有信心】“目标是旗帜，也是导向”，19日，中共武汉市委召开新闻发布会，介绍市委十三届十次全会相关精神。市发改委副主任余功豹在解答市委十三届十次全会审议通过的《中共武汉市委关于制定全市国民经济和社会发展第十四个五年规划和二〇三五年远景目标的建议》提出的“十四五”武汉经济社会发展的主要目标，他将这一目标概括为“七个更加”：城市能级更加强大；创新动能更加强劲；改革开放更加有力；文化魅力更加彰显；生态环境更加优美；人民生活更加美好；城市治理更加高效。O以“七个更加”迈向“十四五”目标，武汉有基础、有条件、有能力、有信心 （长江日报）#市委十三届十次全体会议# 收起全文d
大汉口！大武汉！2武汉#汉口# 2武汉 ​
股市收盘预判，指数出方向【个股分析】私心我，你提问，我解答（603579） 荣泰健康（300641） 正丹股份（603950） 长源东谷（002194） 武汉凡谷（003008） 开普检测（600072） 中船科技（002802） 洪汇新材（603707） 健友股份（600377） 宁沪高速（600713） 南京医药（688021） 奥福环保（002641） 永高股份 收起全文d
[cp]纪录片《》是国内唯一一部在疫情最重时进入武汉金银潭医院红区（隔离区）拍摄的纪录片，由湖北卫视疫情纪录片团队拍摄。@湖北卫视没有故事设计，没有镜头设计，所有成员冒着巨大风险进入红区，在有限的条件下，用摄影机记录下眼前的.... O网页链接 O网页链接 ​
我们一起为武汉加油，很有意义啊
【#武汉种希望林告别2020#，明天一定会更好！】“花式告别2020”成为最近的热议话题。出乎意料的是，大伙的“热干面”武汉竟然选择用种树来挥别过去，细品“树立希望”背后都是力量！3月，全国网友在蚂蚁森林里“浇水”6000多吨，为武汉浇出了一片林；今天，武汉将43000多棵树从“云端”搬到了长江畔……默默祝福武汉！L武汉晚报的微博视频 收起全文d
#深圳整牙##深圳牙套#我做的是隐形矫正，改善了牙齿中度拥挤，覆盖在2号牙的门牙也拉开排齐了，拥有整齐牙齿之后一改以前不自信的样子，气质大变，5w块钱花的太值得了。深圳哪家二次矫正医院专家好？深圳好的牙齿不齐牙齿纠正专家？深圳牙齿拥挤正畸脸型会变吗？深圳地包天牙齿纠正多钱？深圳成年人龅牙整牙？深圳公立虎牙隐形矫正医院？深圳深覆合正畸分期？深圳嘴凸隐形矫正优点？都可以问我深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
赵越NEMO201219丨“倚石听声”音乐会·武汉站 花束应援💐@赵越NEMO     🎅月满江城    提前祝你圣诞快乐吧🎄预祝演出圆满成功 ​​​末场顺利 ​
久匠纹眉——漂亮的小姐姐上海纹眉/南京纹眉/厦门纹眉/昆明纹眉/长沙纹眉/天津纹眉/太原纹眉/青岛纹眉/北京纹眉/武汉纹眉/郑州纹眉/福州纹眉/佛山纹眉/哈尔滨纹眉/西安纹眉/宁波纹眉 ​
南京隆鼻哪个医生比较好之前鼻子基础还是比较好的，但是不够精致，改善半年南京隆鼻哪家医院医生比较好，南京做肋骨鼻哪个医生口碑好，南京隆鼻最好的医生，南京做鼻修复出名的专家，南京隆鼻技术好的医生，南京哪个医生隆鼻比较自然，审美好的医生，南京哪家整形医院隆鼻好，鼻综合一般多少钱，不清楚都可以问我#南京隆鼻/苏州隆鼻/南宁隆鼻/沈阳隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？南昌/济南/武汉/银川耳软骨隆鼻/肋骨/肋软骨隆鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里医院医生做的好# 收起全文d
//@杨牧宸:看这些遭遇，真心觉得气人，毫无真诚，全是套路！成都低风险地区这些天飞北上广都没问题，武汉牛X！月底一个车企活动在武汉，反复邀约在，根本不敢去……
今天在武汉真的吃了大亏。事情是这样的，我住成都锦江区（无成都中风险区域的接触经历），带着周一做的核酸报告，从成都坐飞机去了武汉出差。登机之前，东航的空姐就说，成都的旅客必须有7日内的核酸报告，如果没有核酸报告，下飞机后也会做核酸报告，当时还庆幸自己提前做了核酸检测。一下飞机，接驳车直接就把我们带到了机场的防疫大厅。我如实的提供了我的行程信息，健康绿码，核酸报告，机票等信息。接待我们的工作人员说要带我们去做核酸检测，检测完就可以离开，在我有近期的核酸报告的情况下，为了配合当地的的防疫工作，也同意去酒店做核酸检测。到达了隔离酒店，防御人员当场变卦了，说必须就地隔离14天，真的是欲哭无泪。我仅仅是过来工作啊，在武汉隔离的意义是什么，如果觉得我们有风险，可以直接把我们劝返啊。期间拨打了各个级别的防疫电话，都是各种推脱。我有几个问题：1.为什么成都锦江区，四川定义为低风险区，武汉的相关部门定义为中风险区？2.为什么武汉有关于成都锦江区的14天隔离政策，但是却找不到在媒体上面的发布？3.为什么仅仅只有隔离政策，而没有劝返的政策？4.为什么机场的防疫人员要欺骗我们到酒店隔离？在机场完成没有说要去酒店隔离，到了酒店交接后才知道要隔离！5.为什么东航在承接承运的时候，没有准确的提示，且提示还有错有误导性。麻烦各位帮忙转发。@四川发布 @成都发布 @武汉发布 @央视新闻 @新周刊 @南方周末 @东方航空 收起全文d
12月18日，市委十三届十次全会召开，审议通过《中共武汉市委关于制定全市国民经济和社会发展第十四个五年规划和二〇三五年远景目标的建议》《中共武汉市委十三届十次全体会议决议》。湖北省委常委、武汉市委书记王忠林受市委常委会委托作工作报告，就《建议（讨论稿）》起草情况作说明并讲话。（长江日报）O武汉市委全会确定“十四五”发展目标：建设现代化大武汉！一图看懂 收起全文d
好开心的元旦 高二这次的晚会比高一完美好多！本来觉得排练节目会浪费学习时间影响学习其实也还好（懒人本性难移～）太快乐了挑大梁然后取得一等奖第一名的成绩真的太开心了 大家都配合的很好 顾老师的播音不是盖的 清扬洗发水biu拜就是大舞蹈家 这么可爱又会跳舞就是小说女主吧！！虽然演出有点点小意外但是比任何一次都好 最后的台词：武汉，我 想见你。声音好大吓我一跳，但是真的有被震撼到，学习上的努力就没有这种付出来的见效快 团结就是力～量～皇太子好可爱贝儿公主艾莎公主都好好看！六班的舞蹈c位真的好有气质啊！她一抬脚感觉舞台的关就是只照在她一个人身上 特长真的会让一个人闪闪发光 红裙起舞 就是女神吧！台下看起来普普通通的女生台上真的万丈光芒真的真的太气质太好看了 那种自信真的是要实力去积淀的 台上看观众的感觉是不一样的 虽然嘴皮发抖但是我还是看到了下面同学专注的神情 太感人了 感觉就是 受到了认可 好吧文娱委员也没啥不好的 挺适合我这个 静不下心的 butterfly  我爱八班  真的很团结  OMG有几个女生太可爱了 收起全文d
做好这3点，你也可以是易孕体质！算准排卵周期 轻松受孕孕育就像一场数字游戏，那些“一次就中”的宝妈，很大程度上都是“巧合”，刚好同房的时间赶上了女性排卵期前后。对于月经周期规律的女性，排卵日是在下次来月经的前14天左右。排卵期就是指排卵日的前5天和后4天，连同排卵日在内共10天称为排卵期。卵子自卵巢排出后在输卵管的内能生存1～2天，以等待受精；男子的精子在女子的生殖道内可维持2～3天受精能力，所以在卵子排出的前后几天里同房更容易受孕。#武汉百佳妇产医院# 收起全文d
武汉哪些植发医院比较好？武汉市第一医院：郑亮天佑医院：朱宝琴、徐玲武汉艺星：朱小兵武汉瑞丽诗：王莉、孙永刚武汉仁爱：杨子军、韩愈、王海峰武汉碧莲盛：张新进、陈彪武汉雍禾：徐鲁、邓本文武汉华美：韩忠熙、许辉武汉大麦科发源：李兴东、周玉太武汉新生：王利军、郭建军、伍行观武汉壹加壹：栾宏刚、胡俊发际线种植、鬓角种植、植眉、胡须种植、头顶加密也常被问到关于医生植发技术、医生精力、术后反馈；不清楚可以直接问或者在评论区链接自助查询 收起全文d
2020年初，疫情席卷大半个中国，这是一场全民参与的疫情防控阻击战。武汉“封城”，医护人员“请战出征”，全民“戒备”，时时刻刻都牵动着亿万华夏儿女的心。但我们相信在这场没有硝烟的生命保卫战中，我们一定能取得最后的胜利，因为我们坚信有爱就会赢！ 2延边·延边大学 ​
#心情日记#“希望四月武汉樱花烂漫时，它不再封城，像往年那样，千千万万人在树下看樱花，樱花在树上看遍千千万万的人。 ​”#情感# ​
真的颜值往上涨噢  武汉求推荐
#深圳做双眼皮# ：以前的鼻子没有鼻梁，还矮矮塌塌的，现在改变后，颜值真的蹭蹭的往上涨。 L毒舌医美的微博视频上海那个医生割双眼皮做的比较好？上海做鼻子那个医生比较好？整理：刘菲、谢峰、张余光、张路、王涛、周一雄，上海华美杨亚益、许再荣，上海时光许黎平、张晶，哪个医院医生反馈好？都可以问我深圳削骨费用多少钱？深圳磨下颌骨哪家医院最好？深圳突嘴矫正最出名的医院医生？深圳下巴截骨哪个医生口碑好？深圳做磨骨的三甲医院？深圳上颚前突最好的医生？正颌推荐哪个医生？不清楚的都可以问我哦#深圳双眼皮/深圳双眼皮/大连双眼皮/温州双眼皮医院医生哪里好##深圳双眼皮手术/深圳磨骨手术/深圳下颌角手术/深圳大腿吸脂/深圳眼综合/深圳腰腹吸脂/深圳双眼皮修复/深圳面部填充/深圳全切双眼皮/深圳埋线双眼皮/深圳颧骨内推手术/深圳热玛吉/深圳打瘦脸针/深圳祛眼袋/深圳做双眼皮那个医院医生好？深圳做鼻子那个医院医生比较好？不懂的都可以问我,评论区可自助查询医院医生和价格案例~# 收起全文d
#河南#【高燃盘点！#20个数字穿越2020#】这一年，我们用10天建成火神山医院；用76天重启了武汉；这一年，最喜欢的数字是“清零”，最感动的是14亿中国人同心战疫；这一年，8848.86米成了珠峰的新身高，832个国家级贫困县脱贫摘帽…今年即将过去，#20个数字盘点2020#，回顾一同走过的路↓↓#微盘点#  ...全文： O网页链接 收起全文d
@mutuxixi //@潘海天:那个谁P的“原路返回”牌子送给武汉考点吧//@汗青微博://@添雪齋:看看F4现在情况，告诉我们，这地方官方没长进啊。 //@宝树:觉得明白宣示会惹众怒或开罪中央，暗中操作一下就能控制影响吧，鸡贼得无语....但到今天成都疫情已基本平定，但全国其他城市随时仍然不时有零星爆发
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
武汉海恒新粤十周年庆典圆满结束！🎉🎉🎉十年风雨，感恩遇见不忘初心，砥砺前行愿下一个十年：繁花似锦，蒸蒸日上 L广汽传祺武汉海恒新粤店的微博视频 ​
#武汉起火货轮被困3男1女已获救# 【武汉一货轮江中起火，船上被困3男1女已获救】12月19日，湖北武汉。长江天兴洲码头往青山客运码头江段，一货轮在江面起火，随后两艘武汉海事局的船只前往救援。据楚天都市报消息，目前船只上明火已被扑灭，被困3男1女已获救。 L漩涡视频的微博视频 ​​​
#武汉蜜司医疗美容# 武汉 耳软骨隆鼻的优点1、效果自然：做耳软骨隆鼻之后的效果是很自然的，而且与求美者的身体有很好的相容性，不会发生排斥反应，更不会出现一些不良的现象。2、安全性高：做耳软骨隆鼻在安全这方面是有很大保障的，并且手术之后不会对人的身体健康造成影响。3、个性设计：做手术之前医生都会为求美者进行设计，术后可以让人的鼻子变得很好看。4、维持的时间长：做耳软骨隆鼻维持的时间是比较长的，由于提取的是自身的耳软骨，所以手术之后不会反弹，可以持久保持。#武汉隆鼻# 收起全文d
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『牙列不齐+中线不正+双侧后牙反颌』这位患者的父亲在我这做的矫正，矫正完对效果很满意，就把姑娘也带来做矫正，对我很放心。面诊检查发现患者牙列不齐，双侧后牙反颌，同时存在中线不正的问题。矫正的难点在于双侧后牙反颌的解除，综合考虑，为她设计不拔牙隐形矫正，通过上颌扩弓，颌间交互牵引解除后牙反颌的同时，调整切牙，尖牙，以及磨牙到I类咬合关系。矫正后，患者牙列排齐，咬合关系恢复正常，中线对正,矫治效果理想。武汉正畸哪个医生好，咬合不好矫正效果怎样？武汉牙齿正畸医院排名，口腔正畸医生推荐，隐适美附件掉了怎么办，武汉牙齿矫正费用，牙齿矫正可以瘦咬肌吗，牙齿正畸对脸型的影响，不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
要么北要么南别在冬天来武汉有的冷 冻皮肉武汉冷 割骨头下不来床怎么办 ​
#中国已为全球提供超2000亿只口罩#疫情纪录片《76天》同志题材《我们一家人》纪录片导演吴皓新作，美国MTV Studios制片。深入拍摄武汉封城时期的医院内部重症监护室，以极近距离展现患者和医护人员日常的工作和生活状态。 L米德卢维骑的微博视频 ​
#这个冬天这么玩#爱武汉 O绿洲 #属于2020的小确幸# ​
#银杏#2武汉·武汉理工大学升升学生公寓 2武汉·武汉理工大学升升学生公寓 L喝碗甜豆浆的微博视频 ​
10.10哦 【多种套餐可选择】一共12包，可以领两张券，麻辣零食小吃，地道武汉味道！鸭脖、鸭翅、香辣锁骨等荤素搭配，嚼劲十足，味道鲜美，让你吃过瘾【赠运费险】 香道理香辣鸭脖子休闲零食小吃真空小包装卤味零食5袋100g ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# 看见LV展览于武汉启幕，与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 #看见LV# ​​​
46分丘比特之箭造型 这款钻戒你爱吗如果想要一款围镶显钻 又比较低调的钻戒这枚「倾心」 一定是你的1 pick--正面是简约的围镶款式 辅钻紧紧簇拥着主钻经典又简约 低调中暗藏着小心机侧面是爱神丘比特之箭弯曲的箭身上嵌有耀眼的钻石一箭倾心--3EX切工 360°闪耀钻石的光芒无奶咖无荧光 只为给你最纯净的钻石和最纯洁的爱情--甘梦·年轻群体喜爱的结婚钻戒定制品牌西安 太原 武汉 兰州 银川 西宁 均可定制 收起全文d
【#武汉一线抗疫护士患白血病# ，丈夫称希望大家鼓励她】武汉徐先生的妻子张庆是市第四人民医院神经内科今年第一批一线抗疫护士，现因白血病接受化疗，无需经济援助，只希望她获得社会关注和鼓励。加油！天使一定要好好的！L澎湃新闻的微博视频 ​
//@狗bot :#武汉领养# 武汉田园崽崽
武汉领养 同学在路上捡的出车祸的小奶狗，现在已经完全康复了，无任何残疾。特别能吃，洗过澡，做过体内外驱虫。非常聪明，会自己上厕所（甚至喜欢大小便分开占用两个狗厕所）。因为同学家里已经有两只狗狗，不能继续照顾它了，故寻一武汉本地爱心人士来爱护这只小可爱（不然它就只能继续流浪了😭） 收起全文d
#尼格买提说撒贝宁化成灰都认识他#事实证明不管年纪多大，碰到老师点名提问还是会低头逃避眼神撒贝宁 #尼格买提 #撒贝宁老婆英式武汉话  。 L小清新文字吧的微博视频 ​
今年年初，武汉爆发新冠肺炎疫情，全国打响疫情防控阻击战，目前形势持续向好。 #跟新浪看热点# O实时更新|新冠肺炎疫情地图 ​
室内设计#设计美学##武汉软装设计# 处处追求细节呼应的家，有我见过的最好看的（没有之一）壁纸！ ​
相约武汉！#王晰2020个人巡回音乐会#
王晰 2021年，王晰“歌颂”个人巡回音乐会，是久别后的重逢。每一个转身，都是另一个完美的自己，这一次的个巡他带着全新音乐大碟的歌曲，与全新的舞美、全新的制作，将另一番视听盛宴呈现给每一位期待的粉丝。2021年1月10日，等你！O今日12点开票丨2021王晰“歌颂”个人巡回音乐会·武汉站 内含曲目@王晰 ​
【#4岁女童户外课摔倒致手臂骨折# ，家长：协商无果，园方让走司法程序】12月19日，湖北武汉。10月27日，杨女士4岁的女儿上户外课时不小心摔倒，致左手手臂骨折。杨女士称，事发时代课老师没有及时看护好孩子，导致意外发生。杨女士表示，事后园长一直未出面，而是让两位执行园长和老师处理，给出方案 ​ L漩涡视频的微博视频 收起全文d
小伙老师今天没有穿飞跃呀感觉南京的书店比武汉的对读者更友好，参加新书分享会不会强制要求买书。 ​
-去年今日 武汉 LNicolesloves的微博视频 ​
陈赫拍视频为武汉加油，却不知暴露了此事  L综艺趣多星的微博视频 ​
湖北省武汉市江汉区沿河大道一号lMHAN酒吧2-6层-IM HAN CLUB（电话16602739777） 武汉市酒吧热门榜第9名🏅   问世间什么最美丽，富婆绝对是个奇迹 L蓝胖子的吃喝玩乐坐标馆的微博视频 ​
来自@我是小细腿吖 的案例分享：大家都很羡慕张梓琳的腿，又直又长。现在妹子的腿也和妹子女神差不多啦。只不过妹子身高和她差了一截，以前妹子的腿是有腿部是弯的，大家现在都很羡慕妹子的腿。因为妹子去做了直腿术改善O型腿啊，腿直了，视觉上也变长了，可以大胆的穿露腿的裙子，紧身的裤子，还能穿旗袍半遮半掩的秀下腿。 ​​​​最近常问：#武汉潍坊上海嘉兴解决梨形身材O型腿/中轻度OX型腿/X型腿/大腿内侧赘肉多/大腿根部粗哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？武汉潍坊上海嘉兴/脂肪移植改善O型腿/脂肪移植丰XO型腿/直腿术矫正腿不直/胯宽吸脂哪个医生做的最好？脂肪移植改善O型腿/脂肪移植丰XO型腿/直腿术矫正腿不直/胯宽吸脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
年头杰克马捐口罩，利用某宝大数据组合力量都追着称好人，现在～～～想到年初朋友从德国组织了两大批防护服经东航和私人包机运到武汉某医院，事隔两月后，她回国时网上那～～～只能对自己说：不忘初心 ​
#武汉大学迎2021年民乐与楚剧音乐会#丝竹雅韵，悠悠琴音，珞珈山上国乐焕光彩；婉转悠扬，信步款款，东湖之滨楚剧展芳华！快来官博观看直播，小武带你开启一场闲云野鹤的幻旅，共同迎接2021的到来！ L武汉大学的微博视频 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)来自一个小仙女的反馈，隐适美矫正一年多，忽然发现自己不知不觉中已经收获了惊喜变化，嘴突明显内收，侧面曲线靠近了审美e线，我也很替她高兴！建议爱拍照的美女每隔一段时间拍一张照片，以后再对比你就会发现有很大的变化了武汉隐形矫正医生推荐，牙齿畸形怎么治？武汉龅牙矫正医院推荐，隐适美认证医生推荐，隐适美多少天换一副，武汉口腔正畸一般多少钱？矫正牙齿可以改变凸嘴吗？整牙会改变脸型吗？有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
来咯来咯【9.9】面小弟，热干面170g*3袋超正宗武汉热干面。面条，酱料，还有小菜。170克一包的分量超大啊。 ​​​​
上次看一个博主说 女人在有了孩子以后就会消费降级 男人是在有女朋友了就会消费降级 有时候我会埋怨王瑄没给我花过什么钱我就嫁给他了 真是划不来 去年疫情他就没买什么新衣服 这次和他一起来武汉买衣服  我就问他一千块钱够不够 他很开心的说够够够 我本来打算跟他买一件一千以内的袄子 毕竟现在的衣服都不便宜 我逛街太累 他叫我在叔叔家休息 把一千块钱给他自己去逛 这哈买了一身的衣服加一双鞋子 花了一千多一点 不好意思的跟我说 超标了 我说一千多块钱买这么多已经很划算了 我本来以为只够买一件袄子 我就问他 你衣柜里的旧衣服都不便宜呀 今天怎么买这么便宜的衣服  他说是的呀 以前不是专卖店我进都不进去 蛮欢喜买东西 唯品会都是钻石会员 现在觉得要节约点 攒钱等你生了崽带你出去好好玩一玩 突然就很感动  我以后要对王瑄好一点 嗯 收起全文d
【#武汉# #武汉一货轮江中起火#  3男1女已获救】据楚天都市报，19日下午1时50分，长江天兴洲码头往青山客运码头江段，一货船在江面起火。目前明火已被扑灭，船上3男1女已获救。2武汉 L楚天视频的微博视频 ​
疫情期间彰显"中国速度"的"英雄城市"此刻正在上演"中国式踢皮球"！我们都是有灵魂有血性的中国人，我们热爱祖国，曝光事实，依法维权！自己的权益被侵犯了，一定要誓死捍卫，就像祖国的国土和主权不容侵犯一样！@中国政府网 @新华网 @楚天都市报 @平安湖北 @平安武汉 2潜江 ​
武汉一日游 2武汉 ​
#武汉大学迎2021民乐与楚剧新年音乐会#唢呐演奏《一枝花》作曲：任同祥 L橙色der兔叽的微博视频 ​
#2020武汉马拉松宣布取消#！ 刚刚，@武汉马拉松 发布了关于不再举办2020#武汉马拉松# 的公告 。 ​可惜！ 2北京·北京大学 ​
大概是想念圣诞节来临不然怎么会突然的手作你们送的鲜花干了也不孤单饭后慵懒的时光 一个人也可以拥有满分的快乐#武汉女纹身师云##短发女生##治愈系纹身女王云小姐# ​
（无缝循环）武汉加油舞台表演背景1920X1080视频素材5294567  Lled舞美背景ffvjwsincn的微博视频 ​
疫情期间彰显"中国速度"的"英雄城市"此刻正在上演"中国式踢皮球"！我们都是有灵魂有血性的中国人，我们热爱祖国，曝光事实，依法维权！自己的权益被侵犯了，一定要誓死捍卫，就像祖国的国土和主权不容侵犯一样！@中国政府网 @新华网 @楚天都市报 @平安湖北 @平安武汉
我发表了头条文章:《疫情期间彰显"中国速度"的"英雄城市"此刻正在上演"中国式踢》 O疫情期间彰显″中国速度″的″英雄城市″此刻正在上演″中国式踢 ​
金一南12月在武汉讲战争的偶然性和美国无底线甩锅 L武力统一的微博视频 ​
日记君帮问：求推荐武汉好吃的蛋糕店？🎂#武汉帮问##武汉生活圈# 2武汉 ​
朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
#成都去外地要隔离吗#   求问从成都回武汉需要隔离吗？ ​
植发 女士花瓣形发际线种植术后10天来院复查，发际线的修复可缩小上庭占比，提高发型上限。#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# L长沙碧莲盛植发的微博视频 ​
日常▽清库存系列#迪崽的生活日记# 之对武汉的记忆C位必须给路边的热干面🍜 跟着本地人排大队买一定没错啦在武汉待了四天半 大大小小吃了可能有20顿但还是有好多地方没去 好多美食没有吃~当时赶上修路 对武汉的印象不太好来着疫情之后对这个城市有了特殊的感情希望以后有机会能再去一次正好弥补我在樱花初开时去 没能看见花开满天的遗憾以后再见哟 收起全文d
湖北武汉建成卫生应急指挥与疫情大数据应用系统 O湖北武汉建成卫生应急指挥与疫情大数据应用系统 ​
欢迎来湖北武汉盛惠.中原里（中原地产）仗着有人在此地（长丰大道160号：原158号）撑腰，横行霸道……整个商场租出去三家，为期三年的合同，不到一年中原地产走人，无奈无助的两家签约商户与其打官司……谁遇见、谁倒霉就是社会的毒瘤狗咬人耍赖拒赔，至今1年多不解决赔偿问题，现在气病了，血压升高，上火脸肿，精神上受到折磨，身心摧残受损……从事发2019.3.30日至2020.9月16日天天打12345没有任何处理结果……8月6日到（8月31日）一直连续打针、吃药社保卡有消费记录，医保卡里每个月有多少钱是中国人都知道，9月8日又去看病开药了，已经因病致贫无收入（吃药、吃饭的钱都没有了）要求申请临时救助，9月15日下午又开了药……我们现在是生活在黑社会里第四张照片 通知因本商场提前终止合同断水断电，导致不能正常营业……我们现在是生活在黑社会里电话☎️：长期忙音，线路忙…… 收起全文d
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒 帅气的小狐狸 收起全文d
武汉寻宠 转：17号上午捡的，公的，估计8斤左右不是太准家里称不能称它，在古田四路广电兰亭荣荟捡到的，联系电话13554685540 ​
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒 出来玩 收起全文d
【羡慕!武汉校园藏绝美杉树林】近日，@武汉生物工程学院 的水杉林风景如画、色彩绚丽，吸引了广大高校学子和附近市民参观打卡，纷纷点赞。据悉，这一片由水杉组成的生态景观林已有20多年，堪称植物界的“活化石”。O武汉校园里藏着绝美水杉林 ​
英雄的称号可不是那么好拿的。凡是被宣传报道说成“英雄的某某”，肯定都是家破人亡苦不堪言了。//@谈吐TIMETO:我说过，武汉不是英雄的城市，英雄始终英雄，这里盘踞最多的，是酒囊饭袋。//@大猫和他的朋友们 :该道歉的不是你。制定这扯淡政策的不是全体武汉人。//@谈吐TIMETO :抱歉！
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒 今天活动什么时候结束 收起全文d
所以说，地方gov的嗅觉不是吹的。//@日月_长:我看到首席提了一句武汉，这两天武汉的会议通报出来了，定位有五个中心，其中有一个国家科技创新中心
发布了头条文章：《政策（紧迫时刻）》  O政策（紧迫时刻） ​
月半宵夜曲 🏠Echo埃戈·法餐·下午茶📍洞庭小路特一号绝美玻璃房｜莫兰迪色调｜极简法式下午茶🎄圣诞气氛已经很浓重啦～#月半宵夜曲# ｜#武汉美食# ｜#很喜欢的一家店# 2武汉·ECHO埃戈法餐厅 ​
KPL#KPL城市主题曲##2020KPL秋季赛总决赛# 2020KPL秋决中场秀中，乐队表演了南京Hero久竞城市主题曲《回到孝陵卫》、武汉eStarPro城市主题曲《方向》、广州TTG 城市主题曲《只等今天》，哪首歌最打动你？ L王者荣耀飞纵君的微博视频 ​
【有编！有单位还免笔试】#湖北发布# 湖北省农业科学院2020年第三批拟专项公开招聘博士研究生1名；武汉同济航天城医院招聘护理人员；十堰市直事业单位招聘工作人员。更多招聘内容，请戳>>O【招聘】有编！有单位还免笔试 ​
没喝到茶颜 但我们武汉的茶也真的很不错！ ​
终于去打卡了财大小吃街！看别人视频我以为是藕粉那家老板早上4点起来准备 结果是下午四点出摊🤦🏻‍♀️我早上八九点左右到的 因为美食城没开门我就去旁边吃了烤冷面和炸年糕 烤冷面没有学校门口的香 但是 炸！年！糕！真的巨巨巨好吃 因为烤冷面也是甜辣酱 然后这个也是甜辣酱 吃的我有点齁 单吃还是不错的 3r一个藕粉均涨了1r 旁边告示写着因为配料涨价了所以变成5-7r 老板多给我加了一勺山楂可能是因为我跟她说我以为她们出摊很早然后很早就去了吧哈哈哈哈哈 我买的6r的中份迷你小锅盔和那些甜品等等的我还没吃 下次再去！ 如果可以的话希望能一段时间经常去吃🤔🤔#吃货在这里##美食打卡##美食时刻##吃吃吃##街头美食##武汉美食攻略##武汉美食探店##武汉美食分享# 收起全文d
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]8//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#缎带美礼奇妙夜# 圣诞将至，暖意升温，#欧舒丹京东超级品牌日# 以节日限定手霜礼盒和樱花礼盒开启愉悦的节日扉页。来@普罗旺斯欧舒丹 京东旗舰店，以臻礼，与温暖相遇。L普罗旺斯欧舒丹的微博视频 ​
。//@鹿糖呐:#鹿晗三巡# 期待三巡！来武汉！@M鹿M //@DEERDATA-鹿晗堆塔数据群:#鹿晗三巡# 期待鹿晗哥哥的演唱会@M鹿M 我们三巡见
大宝贝居然想着从武汉给我寄奶枣好感动 ​
【沿江高铁武汉至合肥段可研评审会即将召开】目前，沿江高铁武汉至合肥段可研设计已编制完成。近期，中国国家铁路集团有限公司将组织专家进行现场踏勘并召开专家审查会。项目用地预审、选址论证报告、环境影响评价、社会稳定风险评估等专题正在同步加快推进。沿江高铁武汉至合肥段是国家高速铁路网“八纵八横”主通道沿江高铁的重要组成部分。#高铁# 收起全文d
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康!//@祈愿平安_2020: #朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
武汉晚安 ​
成都没那么吓人吧…一切活动照旧，出门做防护。而且病毒明显减弱了。//@田桥田家:真是服！武汉这次真是病了，，，//@我真的是那什么2://@最愛揚州小調2:很遗憾，年初各地对武汉人歧视的，现在武汉对成都人另眼相看了。//@谈吐TIMETO:抱歉！//@凌晨刚醒 :已阅
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康![米奇喜欢]7//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
朱一龙#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#  #徐帆朱一龙演母子# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，徐帆和朱一龙@朱一龙 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。L中国电影报道的微博视频 收起全文d
啊啊啊啊啊啊啊来武汉吧好想见到你//@西瓜_JUN:明年起我们可以继续漫展见了
晚安 ​
彭于晏 下一站 武汉接棒咯!#彭于晏紧急救援#
彭于晏 “可以跟观众分享高谦这个角色，是多么幸福的一件事情。”谢谢合肥的观众，你们的支持和尖叫声全部查收完毕，加满了油，继续前行 下一站，武汉！#紧急救援路演##彭于晏紧急救援# ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『正畸改善侧貌』案例合集临床工作中，我不仅会关注你们牙齿的排列情况，也会特别关注你们的面部情况。分析你们面型是否对称、三庭是否协调、面型情况、唇部形态等等。下面分享一组我通过正畸改善侧貌的案例合集，一起来看看。武汉正畸牙医推荐，牙齿不整齐怎么正畸？武汉专业矫正医院推荐，矫正牙齿医生排行，金属牙套和陶瓷牙套的区别，武汉国产隐形牙套总共多少钱？牙齿矫正以后会松吗，龅牙矫正改变侧脸轮廓吗？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
手残党。2节课轻松get基础妆容#武汉彩妆课程# ​
#租房##武汉租房#武汉租房#杜甫武汉租房# ☑️中南国际汇 一居室💰2000 下手吧 左看右看就没了  2武汉 ​
武汉是一座很英雄的城市，中国是一个很英雄的国家
大咖老师们的授课很心灵鸡汤，满满的正能量都是人生过半百的心得分享，还有武汉协和医院抗战英雄郑晓丹老师的授课，催人泪下讲述抗疫过程；培训间遇到君君，午休期间在21楼楼顶谈心，迎着冬日冷风，望眼过去，鼓励我放开一切大胆去爱，笑着说出来的故事，已经不重要了。与美女领导伙伴喝酒谈心，谈谈工作，说说职场追剧，也是一种收获 2深圳 收起全文d
这是武汉江边的一块空地，绵延几百亩，长江在远处缓缓流淌，千年不变。12月18日这天，一片寓意着希望的森林，却在这片土地上诞生，与长江相伴。今年3月，疫情期间，中国绿化基金会与蚂蚁森林共同发起了首届“互联网植树节”，希望鼓励人们在“不能出门的春天”，依然怀揣对生活的希望。那段日子，全国网友通过蚂蚁森林，帮武汉“浇水”超过6139吨。这个冬日，43540棵池杉和栾树，从线上到线下，变成了“蚂蚁森林武汉希望林”。 收起全文d
#武汉医院监控记录的年末感动# ​
来福建之后会去的（         ）//@白日夢亦:每一次鲵的应援都好好玩 什么时候能来武汉啊！我也想去尽一份力
分享视频 L沉淀星的微博视频 ​
“   我突然想通了   再喜欢也要到此结束了   我没有勇气再去奔向你   也没有那份执着了   我放过你 也放过我自己 ​​​​                                            ” ​ ​​​Photography/ Xi Yu ZhangModel/ Mu Ying Make up/ TutuEdit/ 🖥然尔 Studio@然尔摄影 #时尚博主##平面模特##武汉约拍##圣诞节# 收起全文d
【#2020值得我们记住的话#，让人湿了眼眶】除夕夜驰援武汉，你说：“中国人民解放军誓死不退”；抗洪抢险，你说：“这是当兵的使命”；曾并肩作战的两位老人68年后再相逢：“这是我们钢铁八连的兵啊”…这一年，这些人，这些#2020中国声音#，你还记得吗？@钧正平 L钧正平的微博视频 ​​​
//@鱼游天下:感谢吉林对武汉以及湖北的援助，这次小鱼来吉林希望通过自己宣传吉林旅行的方式报答你们。
【#北国江城冰雪缘#活动即将启幕】12月21日—12月25日，10位微博达人相聚吉林市🏂赏雾凇、玩冰雪、泡温泉、享民俗，共叙#北国江城冰雪缘#！ #趣吉林的吉林赏雾凇# @网信吉林市 @吉林省文化和旅游厅 L文旅吉林的微博视频 2长春 ​
南方人好想去北方看雪呀//@鱼游天下:感谢吉林对武汉以及湖北的援助，这次小鱼来吉林希望通过自己宣传吉林旅行的方式报答你们。
在武汉时不能出门 没戴，能出门了就出差 到外地 很少戴。封城前从外地高价买了200个口罩带回家，一年了还没用完，但封城时不缺，这让人很心安。遗憾的是鹦鹉饲料没了，实在买不到，在家里只会等着饿死，于是放飞了，可能到外面也会饿死，但有活下来的可能。
#中国已为全球提供超2000亿只口罩# 小调查：你现在还每天坚持戴口罩吗？ 你现在还每天坚持戴口罩吗？ ​
#如何解决南北经济差距##学文件看趋势# （一）南北经济差距问题前段时间被讨论的很多，我国的经济发展在地域范围上同样存在着东西差距拉大的问题，所以这两者我是看成一个问题的，在前几天微博中已经提到解决的办法都在文件中，所以依然是老办法：学文件，看趋势。图一是六月份的微博，我国未来几十年经济发展的趋势已经相当明显，首先就是沿着长江经济带重点突破，以上海为龙头的长三角开始狂奔，带动中游的两湖和江西以及下游的成渝加速，以沪汉蓉、沪昆两条经济大动脉形成内循环，让整个长江经济带这条大龙真正腾飞起来。（见图二）整个长江带经济带腾飞对我国的经济意义重大，对解决南北、东西经济差距更是影响深远，大家看图三就很清晰了，尽管2012年后提出了区域平衡、可持续发展的理念，但因改开后经济政策和经济模式已经延续三十多年的原因，不可能短时间内解决经济分布和发展不均的问题，会继续在一段时间内展现出依赖性的一面，但近年来长三角的持续发力伴随着郑州、武汉、成都、重庆、贵阳等城市的大幅度增长，可以预见用二十年的时间必能扭转过来。大家再看图三，长江经济带的发展对我国整体经济而言，长三角拉着整条长江并辐射华东和两湖，长江中游又辐射到中原，成渝为首的长江下游辐射与其来往密切的陕西甘肃，和陕西一起带动西部，这是多么大的影响范围和辐射能力。而物流、人流、信息流、产业流也会沿着长江逆流而上形成良好的循环。（图四是多少个省）而这些都是为最近提出的内循环，扩大内需等做铺垫，完全符合十四五规划和2035年目标。 收起全文d
//@微博小秘书: 武汉外卖骑手老计@计六一六：我不喜欢武汉，但我喜欢武汉人。
#再见2020# 【侠义武汉人】      2020年初，很多人都问过我一个问题：“你喜欢武汉吗？”我的回答是：“不喜欢！”现在，2020年马上就要过去了，我的回答是：“我喜欢武汉人！”     21年前，我从山区小城来武汉读书，对这座城市充满期待和憧憬。     但是……     到武汉的第一天，老妈和我坐公交车，因为晕车，吐在了车上，被公交司机臭骂。      经过满是大坑小洼的武纸路到了学校，发觉像是一个大工地。      在学校总是和傲气逼人的武汉本地学生起冲突，甚至打架。      再后来毕业离开，偶尔在武汉停留，也会被的士司机绕路、拒载。      去年沉沦谷底，来武汉做外卖骑手，送餐路上经常会被路上的坑洼教育，路上的车辆经常会跟我抢道，偶尔还会被客户用汉骂招呼，街头吵架也司空见惯，武汉的爹爹婆婆们依然不会排队……      给我留下这些印象的武汉，我没办法喜欢。       直到，一场前所未有的疫情在武汉爆发，每天行走在看似无人的街头，我却发现了关于武汉人的一个大秘密。      年轻女孩用饮料瓶分装了酒精给我，还用保鲜膜仔细包裹缠绕；      素未谋面的大学老师让我去看望援鄂医疗队，并送上祝福；      水果店的小哥帮我精心挑选水果，还忙前忙后帮我搬运；       年轻的怀孕妈妈说：“看孩子的造化吧！”，然后送给我一盒很好的口罩；      送菜给白发的婆婆，她要请我喝自己熬的银耳汤；      还在坚持营业的小店老板给骑手准备了骑手餐，10块钱吃饱的饭菜里还有不少的肉；     邮政快递的仓库里，一群年轻的女性工作人员仅仅戴着普通口罩，忙碌的打包各种大件物资；      年幼的女儿请我给他爸爸送餐，并骄傲的说：“我爸爸是前线医生！”      我所住小区的小店主，联系了整车的蔬菜免费发给大家；      便利店的胖老板，自己找车，自己装卸，运回来花了大代价的物资却一分价钱不涨；      年轻的宾馆女老板，除了免费开放旗下的宾馆酒店给需要的人住，还购买各种物资义务发放，为此负债；      无人街头坚持工作的环卫工大叔，收养了被人遗弃的小狗，把自己饭菜里的肉给它吃；      年轻的骑手兄弟说：“顾客要给我一个大大的拥抱！”；      年长的骑手兄弟说：“多跑了十几公里送药，顾客要多给钱，我没要。”；      跟我住一栋楼的年轻妈妈带上自己的妈妈一起去做疫苗试验志愿者；      有个记者问我：你去做疫苗试验志愿者是自愿的吗？我想了想去参与试验的时候遇到的大学教授、小老板、普通公务员、医生……想起他们满怀期待的神情，我说：“是的，我们都是自愿的。”      这就是我发现的武汉人的大秘密，在市侩的小市民的面目下、在码头文化熏陶的稍显粗鲁的市井文化里，潜藏的侠义精神。       我从小爱看武侠小说，崇拜英雄侠客，一开始爱看金庸，“侠之大者，为国为民”振聋发聩，但是后来，我更喜欢看古龙，爱看有缺陷的像是普通人的英雄，他们没有高高在上，他们就像我们普通人，却仗剑江湖，行侠仗义，就像我遇到的这么多的普通武汉人，在灾难降临的时候，他们怀侠义心，做侠义事！      再见了，2020年；谢谢了，武汉人，我爱你们！ 2武汉 2武汉 2武汉 2武汉 收起全文d
鸟宝宝全出 不包邮 走🐟 还有一本笔封坐标 武汉 ​
【武汉旅游攻略】吃喝玩乐都写的很详细。美食热干面，这些老字号，都值得品尝，若还有不足之处请多多包涵希望这篇攻略，对去武汉的小伙伴们有所帮助！ 作者：喵碗骑  #旅游# ​
刚满22岁的蔡徐坤，已经是可以独当一面，被业内认可称赞的“创业者”了。他在今年年初拿出来几万美元捐助武汉，他去年创办了公益基金，他在洪灾地震时捐款几十万，他给山村里的小朋友买书包，带儿童去看美术展，给老人家购买健身器材，生日当天去做公益……从蔡徐坤小时候参加公益马拉松开始，他就一直在为社会做贡献，粉丝也紧跟他的脚步，捐建音乐教室篮球场……蔡徐坤把流量当作是一种社会责任，他引导粉丝成为更好的自己。 收起全文d
#艺术资讯##艺术#ART部落 马赛克 Mosaic “ 德法武汉专项文化基金” 入选项目王猛个展 Meng Wang  Solo Exhibition2020/12/19 - 2021/2/19学术主持 Academic Host / 由宓 Mi You策展人 Curator /欧阳李文 Liwen Ouyang 2武汉·自在生成ONTO x Dear Deer Coffee ​
#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 朱一龙@朱一龙 的 LV 武汉之行都有哪些感受呢？来听听他怎么说～L-IF时尚-的秒拍视频 ​​​路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 ​
#北京牙齿矫正##北京隐适美#牙齿矫正vlog投稿：武汉牙齿矫正自从做了牙齿矫正，不仅牙齿整齐，嘴巴收进去了，脸还变得立体有层次感，下巴尖也出来了，朋友说我矫正出了瓜子脸的感觉有任何问题，欢迎与博主交流，汇集众多牙套朋友们的矫正经验，帮你顺利开始牙齿矫正！上海正畸/种植牙、杭州正畸/种植牙、福州正畸/种植牙、大连正畸/种植牙、成都正畸/种植牙、哈尔滨正畸/种植牙、南昌正畸/种植牙、沈阳正畸/种植牙，均可咨询，为您解答！。 L牙齿科普推荐的微博视频 收起全文d
马尔济斯 想养一只小马，标体，不用太小，大一点挺好的，壮实一些。马尔济斯真的是我的梦中情狗呀～ ​​​西高地、西施、约克夏也都可呀。 ​​​坐标武汉，有没有靠谱狗舍推荐呀 ​​​
武汉极地海洋世界🎈 ​
#武汉冬季用电负荷三创历史新高#作为一个月感冒2次的人来说，还不是怕感冒怕去医院 2武汉 ​
武汉欢迎你啊啊啊
平淡的生活，平淡的工作，就像鸡肋，饿不死也吃不饱。去北京继续飘？去广东找机会？回武汉开门诊？考个编制进公立？考个规培先进修？考研继续回学校？也就这6种可能了，但只能选一个～继续等着，等着，，，日复一日，年复一年。我感觉我能一眼望到头了。。。今天打了一晚上的游戏，生活已经没有意思了，没有意义了。。。茫然+10086 2天津 收起全文d
我在福建祝福南京//@小咦额:我在福建祝福南京//@肖赞王一bao今天发微博了吗:我在武汉祝福南京//@·芥川珂久·:我在辽宁祝福南京//@寻沢挽云别:我在辽宁祝福南京//@Eyebrows·:我在福建祝福南京//@青青青茗:我在湖北祝福南京
我在宁波祝福南京 ​
武汉武汉啊啊啊啊啊啊！！！
真的希望鹿哥三巡来武汉！ ​
武汉这雾霾天，出不去啊～好想给娃来点户外活动～哎～ ​
【#2020武汉电竞旅游嘉年华#盛大开幕！】12月19日，“2020武汉电竞旅游嘉年华暨《地下城与勇士》阿拉德市集”在园博园汉口里开启。本次嘉年华还将通过沉浸式体验，呈现结合了DNF文化、武汉传统文化、武汉城市文化、潮流文化，且有着浓厚的汉派建筑风采的四大展馆，为玩家与游客们带来丰富的数字文创之旅。（记者龙钦） L长江日报的微博视频 收起全文d
鹿晗打卡成功，2021希望愿望陆续实现，也希望三巡哥哥能来武汉啊@M鹿M ​
