抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
这事，是货主与司机的事，协商不了直接找市场监管就完事了的个事。那个视频博主的那句话，引来全国骂武汉人；然后发博的@咸宁那些事 也不调查清楚货主是哪人就往网上一丢，就说武汉发生的，更是引来一片毒骂……凭良心说，疫情期间全国人民救武汉我们是都记在心里了，也在尽各自的力回报国人（未完待续
转发微博
#披荆斩棘的医护#2020年武汉一线抗疫实录！ 1008位医护、235位患者、79位志愿者、15位疫苗志愿者、46张珍贵照片，18幅原创插图、11万条微博、总阅读量超100亿次、互动量超3000万次。29名武汉一线医护人员、患者、志愿者，真实记录他们在武汉“封城”76天里的亲身经历和心路历程。他们不是一串串的数字，他们是一个个鲜活的生命。为了这场全人类的“灾难”，一个个鲜活的生命站了出来，为每一个生命奋起“战疫”。平凡的血肉之躯，带给我们最不平凡的感动。今天是中国医师节，@在榜读书 向每一位抗疫的战士致敬，向每一位平凡的医护工作人员致敬！感谢您为武汉拼过命！#医生谢谢你# #中国医师节# L在榜读书的微博视频 收起全文d
这该死的烟火气😶大晚上的有了一丝丝的羡慕@面上三斗俗尘
终于来武汉了！在热闹的街上吃夜宵，一口汤包一口爆汁儿，配上一碗生烫牛杂，就是开心～#当代吃货图鉴# L盗月社食遇记的微博视频 ​
你不用理解我但愿你不要误解我就可以了；四个风风火火的吕纸，姐妹们初到武汉的夜晚#老兵有范##吃货的快乐瀑布# ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
深夜武汉 2武汉 ​
//@梅新育:灿荣兄当初就是学霸，我们武汉市的高考状元。//@政委灿荣:转发微博
一提起“政委”金灿荣，很多同学们首先想到的，往往都是他层出不穷的段子和“嘿嘿嘿”的个人特色笑声，时间长了，甚至有些不明真相的同学真把金政委当成段子手了？不要忘了，其实金灿荣教授是现任中国人民大学国际关系学院副院长，国内顶级的国际战略问题专家。其实他更擅长的，是系统性地讲述一个完整的逻辑模型和历史脉络。金政委的内容听着有趣，但如果忽略了许多观点的专业价值，那可就太遗憾了！于是，观课堂联手金灿荣教授，为大家推出一门硬核的国际关系精品课：《中国周边安全环境》！这一次不“战忽”，认真给大家露一手！整个课程将会从历史、政治、军事、地缘格局等角度全面分析中国周边安全环境，课程全长超过6小时，10大讲义，24期课程视频，从今天开始每天晚上6点连续更新！现在购买，更可以享受首周5折优惠。喜欢金政委、想要尝试系统性学习国际关系理论的同学们，马上来听课吧！ L观视频工作室的微博视频 收起全文d
【2013年中国游戏产业大会盛大开幕】12月28日消息称，游戏行业每年举行一次的庆典——2013年中国游戏产业年会在武汉隆重开幕，各游戏行业的龙头企业聚集一堂，盛况空前全部 2常州·中国春秋淹城 ​
好棒//@孟美岐超话管理:孟美岐  作者把英雄的故事写进书里，我们把英雄的事迹记在心里，这是一份送给抗疫志愿者的惊喜，也是满腔的感激，谢谢你，为武汉拼过命，更谢谢你，为我们带来了光明！
孟美岐 因为之前做为抗疫志愿者的故事，被@新浪读书 发掘，被编辑为图书#武汉抗疫日记# 的一部分。这本书在今天出版，激动也带着感恩的心参加新书发布会。看着今年年初冬天的一切，我几度红了眼眶。结尾主办方给我了带了一个惊喜，在我不知情的情况下翻到首页，是@孟美岐 的To签，这个惊喜确实也太大了吧谢谢@新浪读书 @武汉抗疫日记 @孟美岐 给我的一份礼物。哈哈哈哈今天我是最幸福的人 同时也希望大家支持#武汉抗疫日记# 这本书，记住那个冬天的人！心向光明，万事顺遂 收起全文d
【武汉特斯拉团购车主提车为假新闻或为拼多多自导自演？】日晚点分，自称为特斯拉工作人员的哲哲发微博称当晚点多仍在与武汉车主沟通买车事宜，但是网上已经爆出在宜买车与拼多多的协助下武汉车主成功提车的消息，“赤裸裸的假新闻”，这一信息也得到了特斯拉副总裁陶琳陶琳的 ​
同心“鞋”力发起旧鞋环保回收计划你的旧鞋也能用于武汉市碧云小学的篮球场重建一起助力吧 ​
【视觉空间】历史教训：#武汉视觉艺术研究# 【美国政府被封了15年的911事件视频，终于解封了，场面太残酷】 O网页链接 ​
吃碗面反碗底！！！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
很好听的男女对唱。可能在来的路上！可能在去的途中……你以为拥有的：只是一个劲的难过、恋人也罢。单单吉他声...爆好听……#武汉租房# ​
//@柒家小染:我好馋，太久没吃夜宵了
40％汉族地区的人脑回路就是那么特别，比武汉更恐怖//@杨牧宸://@胡翌霖://@人类幻觉体验师: //@保守主义评论://@楚襄://@泉镜花://@裴屠龙云改过名:。。。/@Jerusalem_Old_Man:新疆一向如此//@化石水查_后://@脱缰的野爹://@-糖衣子弹-: //@朱箫烬的钢琴盖掉下来了:比湖北当初还魔幻
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#武汉加油# 新年愿望是早日控制住病情，所有人一定都要平平安安的  ​
#带着微博去旅行#武汉 ​
我在武汉，瘦腿针哪里好
发布了头条文章：《显丑的剖腹产疤痕不可怕，激光祛疤有效果吗？》 O显丑的剖腹产疤痕不可怕，激光祛疤有效果吗？ ​
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
像一个矛盾综合体;像一道复杂的方程式，并且，答案是无解。-华晨宇 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
求推荐武汉割双眼皮
福州隆鼻投稿：有人说我现在像明星朋友说我的鼻子不好看，朝天鼻，如果我的鼻子变得立体，绝对可以靠脸吃饭啦~ 虽然是随口说说，但我挺在意的。最近面诊了好几家医院，最后决定去做隆鼻。 O福州隆鼻投稿：有人说我现在像明星 O网页链接 ​
武汉求推荐
芜湖祛眼袋，芜湖双眼皮，芜湖眼综合，芜湖泪沟填充，芜湖定点双眼皮哪里做得好？有哪些医院？靠谱的医院医生有哪些？口碑好的医院有哪些？排名好的医院有哪些？都可以查O全国整形医院医生项目价格、医生案例、口碑排名查询系统！ ​
【约定7000元只给了5000？司机与货主因运费问题起冲突】张先生称，他的大哥近日从张家口拉一车白菜到武汉，约定7000元运费，到货后因白菜卖得不好，货主便扣掉2000元运费。因沟通不成，两人便阻止货主做生意。经市场调解，最后货主给了6500元运费。@一手Video L一手Video的秒拍视频 ​
饿死了发个毒誓，回学校之前至少两天吃一次夜宵！
【武汉司机称被货主以货物质量原因扣运费】#武汉市场回应克扣司机运费# 近日，武汉一名司机称送货到某市场，说好的7000元运费，货主却因货物质量问题只答应给5000元。货车司机怒吼：疫情期间谁给你们送的菜？对此，武汉白沙洲大市场管理人员回应：司机是在情绪激动的时候拍的视频，和我们管理方没矛盾，是和货主有矛盾，我们已经和相关的政府领导汇报了。当地市场监管局已介入调查，事情目前已经解决。L沸点视频的微博视频 收起全文d
[美政府要求生态健康联盟提供武汉病毒研究所的数据] 美国国家卫生研究院要求总部位于纽约的非营利研究组织生态健康联盟（EcoHealth Alliance）提供它所拥有的武汉病毒研究所的一切信息，威胁若不从则不再向其发放大规模资金。O网页链接 ​
//@固执的洋:货质量不好你找厂家啊，司机能改变货的质量？？
【武汉司机称被货主以货物质量原因扣运费】#武汉市场回应克扣司机运费# 近日，武汉一名司机称送货到某市场，说好的7000元运费，货主却因货物质量问题只答应给5000元。货车司机怒吼：疫情期间谁给你们送的菜？对此，武汉白沙洲大市场管理人员回应：司机是在情绪激动的时候拍的视频，和我们管理方没矛盾，是和货主有矛盾，我们已经和相关的政府领导汇报了。当地市场监管局已介入调查，事情目前已经解决。@沸点视频 L沸点视频的微博视频 收起全文d
@整形头条君 多次隆鼻后鼻部疤痕增生严重，但因做得太高不满意还想再做一次隆鼻..我是应该先去疤再隆鼻还是先隆鼻后再一起去除疤痕？可以给我一点儿建议吗？我之前两次都是在武汉做的，听姐妹们说成都修复的医生不错，可以帮我推荐一下吗？ ? ​
好喜欢成都重庆西安武汉长沙这类烟火气城市，我对北上广深挺无感的 ​
eStar 感谢西柚的录屏，19年春季赛和YTG的考古解说已经上传啦，在努力拼上武汉主场解说之前一直会用43000的号继续营业下去，白天也会继续发和TOPM以及JC的比赛。我的视频选择会以春季赛开始顺序下去。争取在秋季赛之前先把19年赢过的比赛都解说一遍预告一波下午解说内容：2019春季赛常规赛eStarPro  vs  VG 喜欢的JM们可以继续关注直播啦 UP主: 西柚对夹味儿的少年#bilibili# O20200818越越解说2019春季赛YTG对阵eStarpro (哔哩哔哩客户端下载 O网页链接) 2上海·eStar电子竞技俱乐部 收起全文d
【带着天使码出去走走吧！#最让人心疼浙江女护士想回武汉# 】汪维敏是浙江援鄂医疗队的一员，疫情最严峻的时候她在武汉坚守了52天，因为一段撕掉脸上胶带的视频被网友称为“最让人心疼女护士”。回想武汉一线抗疫的经历，汪维敏最遗憾的是没有看见传说中繁华的大武汉。今天是2020中国医师节，医护工作者们带着天使码出去走走吧！L浙江日报的微博视频 收起全文d
//@姜广涛:医师节，感恩！
拿个鸡毛当令箭的人不止她一个，但是武汉的官僚和小人作风不是一天两天的问题。//@下好人生的珍珑棋局:这个叫刘义兰的臭娘们何方神圣？
武汉协和医院的张护士跳楼之前的朋友圈我看了一下，我认为她的诉求很合理，完全可以想象她跳楼之前的心情是无比绝望的，作为一个曾经抗疫前线的英雄，她没有倒在病毒手里，却倒在了自己人手里，呜呼哀哉。 ​
这车子款式很新潮呢我很喜欢
【特斯拉“拒交门”新进展：#特斯拉称武汉车主提车是自导自演# 】8月19日，特斯拉第三度做出回应，指所谓“武汉车主交付”的报道不实，有报道称使用的拖车、签字文件以及交付操作流程均不符合特斯拉交付规范，非特斯拉正常流程。“我们对这种通过自导自演制造新闻，恶意误导舆论的做法表示强烈愤慨，并奉劝相关方遵守基本的商业道德底线，停止为了自身利益玩弄公众舆论和消费大众情绪。”8月18日晚间，有报道称宜买车和拼多多协助武汉车主成功提车，而且该车主媒体采访，改称提车车辆是使用家人名义下单，因为自己名字被拉黑，无法购买。对此特斯拉重申，从未将任何车主拉黑，也从未有过黑名单，并强调公司自始至终都在与车主积极沟通，主动提供多种解决方案，都被车主在现场的“家人”否决。特斯拉表示，经交付数据查明，本次提车车辆已于7月28日在官网下单，而我司取消武汉车主订单的时间为8月14日，与车主描述的因被拉黑而使用家人名义下单的说法不符。@新京报经济新闻 L新京报经济新闻的微博视频 收起全文d
美国超级碗《花木兰》电影预告，个人还是蛮期待这部片子的！刘亦菲也是武汉伢！#预告片##花木兰##超级碗# LYouTube全球精选的微博视频 2上海 ​
回盛生物 sz300871 武汉回盛生物科技股份有限公司首次公开发行股票并在创业板上市之上市公告书提示性公告，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
屁屁总是会睡在有我气味的东西旁边，不知道过几天去武汉实习了我能不能一个人晚上好好入睡……这个世界上最重要的就是屁屁了，我会很想它 ​
明德生物 sz002932 证券代码：002932 证券简称：明德生物  公告编号：2020-065武汉明德生物科技股份有限公司2020年第二次临时股东大会决议公告，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
留不住的是年华！远远看护你、不管岁月如何沧老。所谓蓝颜……不当阻隔你的墙；告诉自己每天的太阳都是新的！当你遇到难题时候，不要辜负美好晨光。仍有那么一个人爱她……世界如何变化！#武汉影像# 2金华·客运西站 ​
爽、【风神AX7预售11.57万起】东风风神AX7在16号武汉车展就公布了它的售价：顶配采用的是2.3L的引擎……新车将在11月17日正式上市……五款车型中有四款是2.0L、比此前预测的11.98万起略微低了点：哈哈：还有几个月就要毕业了：11.57~14.97万的售价区间！#解忧杂货铺# ​
【武汉电影院试水315挤不倒取消制的很多电影院无法模仿】武汉某电影院想知道电影鉴赏的需求。提出了口号。但是，业界无视那个。模仿的标准因人而异，所以很难实行。大家觉得这个制度怎么样？#恶作剧之吻# 2无锡·柏宜酒店 ​
完了，今晚我好像被圈粉了。HEPBURN WUHANx  DJ SANJIN#武汉最好玩的酒吧##蹦迪# 2武汉·赫本酒吧 ​
武汉的夜晚 L罗小小小雨L的微博视频 ​
【武汉市场回应克扣司机运费：没有克扣运费事情已解决】近日，一货车司机怒斥武汉货主克扣运费，司机称，他送货到武汉某市场，原本说好的元运费，货主却因货物质量问题要扣运费，只答应给元。货车司机生气怒吼：疫情期间谁给你们送的菜？对此武汉白沙洲大市场管理人员回应称，事件发生于 ​
武汉抗疫日记月日中国医师节，向曾经在、现在在一线的披荆斩棘的医护致敬。今天和大家一起走进《武汉抗疫日记》的背后故事微博直播微博直播 ​
【青岛】红瓦绿树，碧海碧蓝天，慢节奏的生活方式，处处充满新鲜气息，被德国第二次侵略，第二次被日本占领，在一个世纪里，各种风雨形成的一个美丽的历史渊源，诗歌的名字叫青岛。#武汉旅行# 2厦门·跳跳虾 ​
【49年林彪给白崇禧发了雪耻战书。不投降就消灭。激战四平的主将重新奔赴战场。林彪向小诸葛宣誓“不投降就消灭”。为了报仇，他躺在担架上指挥作战，从武汉到海南，千里追白崇禧。青树坪的血战，众说纷纭。有人说白崇吉祥的妙手取得了胜利。有人说是林彪金钩的鱼鼠。#彭于晏# 2苏州·小蜀娘(万宝店) ​
【#焦雅辉说希望理解医护不止在今天#】国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉曾驰援武汉。今天医师节，她说：“虽然做不到让所有医护都放假一天，但真心希望大家好好过个节，一顿平常的晚餐也好。希望天天都像今天一样，医务人员能得到理解和支持。其实他们不需要更多赞美，理解就好！”#医生谢谢你# L央视新闻的微博视频 收起全文d
#当代吃货图鉴# L盗月社食遇记的微博视频 ​​​
武汉明星、天津知妍哪家医院做鼻子好，费用呢，具体是怎么收费的？？一直想去大腿吸脂，陈华生、班安华怎么样，福州哪里做削下颌角好？说下谢啦@整形新鲜事 济南星范、郑州东方做全身吸脂好不好？比较担心效果和手术风险。 ​
【#武汉市场回应克扣司机运费#：没有克扣运费 事情已解决】近日，一#货车司机怒斥武汉货主克扣运费#，司机称，他送货到武汉某市场，原本说好的7000元运费，货主却因货物质量问题要扣运费，只答应给5000元。货车司机生气怒吼：疫情期间谁给你们送的菜？对此武汉白沙洲大市场管理人员回应称，事件发生于7月22日，是货车司机与货主发生矛盾，情绪激动拍摄的视频。8月19日，当地市场监管局已介入调查，事情目前已经解决。  L沸点视频的微博视频 收起全文d
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
外媒关注武汉水上音乐节：中国的生活正回归正常  O网页链接 ​
布偶猫超话谢谢胖仙妈送给胖梨的六一礼物：两个猫窝！收到后我一通拍照后，胖仙妈告诉我说，08EBKlP20，弄反了，防滑垫应该是底部所以图7才是窝窝的正常形态！////假吃货小胖仙儿 #Danicarags布偶猫舍#我爱布偶猫超话 武汉·光谷 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【大虾新吃法】这样做，简直是绝配，好吃的连汤汁都不放过，美食新技能get?#美食天天见#L美食天天见的微博视频 #舌尖上的武汉##潍坊美食# ​
#医生谢谢你#【张抒扬：#今年报考医学专业的人更多了#】中国医学科学院副院校长张抒扬：武汉战疫期间，人们更加敬畏生命，也建立起良好的医患关系，形成了很好的社会生态。今年报考医学专业的人数大大增加，报清华医学院、协和医学院的人比去年增加了近30%，尤其是临床医学。网友：榜样的力量！致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
200名应届大学毕业生集体入职小米武汉总部 新员工端起小米粥致敬武汉 O200名应届大学毕业生集体入职小米武汉总部 新员工端起小米粥致敬武汉 ​
【昨日客流】8月19日（周三），武汉城市轨道交通线网客运量（含换乘）为231.06万乘次，其中客流前五名依次为： 2号线汉口火车站、4号线楚河汉街站、2号线中南路站、4号线王家湾站、2号线中山公园站。 ​
【#吴尊友谈今年秋冬疫情形势#：我国不会再出现类似年初的严重疫情】19日下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，针对不少公众担心秋冬季疫情反弹，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示，新冠疫情不分冬夏，只要防控不当，随时都能卷土重来。但经过半年多的实践，我们有信心能够控制住疫情，秋冬季我国不会再发生武汉那样严重的疫情↓↓ L人民日报的微博视频 收起全文d
放假了¶我想去长沙武汉重庆北京玩几天¶就算没钱也想浪到洱海边¶丽江新疆长江是我的天地¶还有香港迪士尼…… ​
【带着天使码出去走走吧！#最让人心疼浙江女护士想回武汉# 】汪维敏是浙江援鄂医疗队的一员，疫情最严峻的时候她在武汉坚守了52天，因为一段撕掉脸上胶带的视频被网友称为“最让人心疼女护士”。回想武汉一线抗疫的经历，汪维敏最遗憾的是没有看见传说中繁华的大武汉。今天是2020中国医师节，医护工作者们带着天使码出去走走吧！  L浙江日报的微博视频 收起全文d
初秋少女穿搭，最让人心疼浙江女护士想回武汉休闲气质满分~ ​
正能量加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#宜买车回应武汉车主提车# ，购车发票显示8月18日付款】8月19日23时许，对特斯拉声明“武汉车主提车造假”的说法，宜买车在官方微博发布官方说明，还原协助武汉车主提车的全过程，出示的购车发票显示为8月18日付款。宜买车称“车子是全新的，发票也是真的”，将保留对造谣者追究法律责任的权利。    宜买车在说明中出示了车主委托书。从委托书的内容显示，签订时间为8月14日，其中提到，“以我直系亲属的身份信息购车以完成车辆交付。”对特斯拉8月19日上午的声明中提到“经交付数据查明，本次提车车辆已于7月28日在官网下单。”宜买车在声明中描述协助武汉车主交车过程时介绍，“受车主委托的次日，即在特斯拉长沙门店确定了一台现车。于8月18日打款270550元至特斯拉公司账号，并在当天下午完成提车，晚间运抵武汉，车主于当晚亲自完成签收。宜买车在声明中详细提供了购车发票、付款截图、提车地址等详细信息，车辆铭牌显示，该车制造于2020年8月，车辆全新。”    不过，对此次是什么时间下的订单，宜买车尚未提及。（新京报） 收起全文d
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#给我一个学医的理由#，救死扶伤，可以把面临死亡的人拉回来，湖北武汉，刚刚获得“人民英雄”的张定宇：我是能看到生命尽头的人，我要把自己献身到祖国的医疗卫生事业领域！//@羽翼生风:转发微博
#给我一个学医的理由#，救死扶伤，可以把面临死亡的人拉回来，湖北武汉，刚刚获得“人民英雄”的张定宇：我是能看到生命尽头的人，我要把自己献身到祖国的医疗卫生事业领域！#雍容大度我心飞扬# L新鲜事儿不思议的微博视频 ​  ​​​ 2定西 ​
网友神剪辑！当复仇者联盟遇到冠状病毒，武汉加油！中国加油！#高能# L伏线在西兰的微博视频 2上海·念吾新� ​
春暖花开//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#够强大 才敢真实#非常精辟的一句话，我们国家韬光养晦多少年，#武汉特斯拉团购车主提车为假新闻#，一派胡言，拼多多愿意补贴两万元也没有危害谁的利益，为什么不行？希望拼多多再豪横一把，一块钱拼一辆特斯拉，凡正百亿补贴就干一票大的，你认为可以吗？//@笑看驴子闹天下:转发微博
#够强大 才敢真实#非常精辟的一句话，虽然只是一个广告，但是也体现了人生智慧，只有足够强大 ，才敢表现出最真实的一面！我们国家韬光养晦多少年，#武汉特斯拉团购车主提车为假新闻#，一派胡言，拼多多愿意补贴两万元也没有危害谁的利益，为什么不行？希望拼多多再豪横一把，一块钱拼一辆特斯拉，凡正百亿补贴就干一票大的，你认为可以吗？#雍容大度我心飞扬# 2定西 L张胜军的微博视频 收起全文d
《张林茂 中医内科专家_武汉诚顺和中医门诊部》有事搜一搜，没事看一看O网页链接 ​
武汉租房武汉租房武汉租房武汉租房武汉租房武汉租房光谷六路地铁旁三房，环境舒适，生活便利，随时看房。#租房##武汉租房##家在地铁旁#  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2武汉 ​
#官方回应武汉市场克扣蔬菜运费#公平公正公开，遮遮掩掩为哪般 ​
我们一起打赢这场防疫战//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【带着天使码出去走走吧！#最让人心疼浙江女护士想回武汉# 】汪维敏是浙江援鄂医疗队的一员，疫情最严峻的时候她在武汉坚守了52天，因为一段撕掉脸上胶带的视频被网友称为“最让人心疼女护士”。回想武汉一线抗疫的经历，汪维敏最遗憾的是没有看见传说中繁华的大武汉。今天是2020中国医师节，医护工作者们带着天使码出去走走吧！ L浙江日报的微博视频 收起全文d
要去武汉上学了 ​
#吴尊友谈今年秋冬疫情形势#【#吴尊友谈今年秋冬疫情形势#：我国不会再出现类似年初的严重疫情】19日下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，针对不少公众担心秋冬季疫情反弹，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示，新冠疫情不分冬夏，只要防控不当，随时都能卷土重来。但经过半年多的实践，我们有信心能够控制住疫情，秋冬季我国不会再发生武汉那样严重的疫情↓↓ L人民日报的微博视频 收起全文d
f//@xixi很凶的:好的，去读《#武汉抗疫日记# 》
#爱豆V力量##披荆斩棘的医护#是你们的坚持与付出，和时间赛跑，从死神手中抢回了无数生命，感谢你们！                  我推荐《#武汉抗疫日记#》珍藏感恩与勇气，拥抱未来和希望，愿我们亲历的一切不被遗忘。 O绿洲 ​
🌹❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
互相瞧不上，这话说的//@鄂尔多斯的敖包:说明人家武汉不认可北京的成绩，宁愿不要北京生，当然了，北京生也看不上武汉大学，两边就互相瞧不起吧
#教育#【武汉大学650分在北京招生，哪里来的自信？】下图是武汉大学在北京，江苏，广东的招生录取分数，北京的招生分数线最低650分。北京那么多不错的大学，首都又是超一线大城市，有北京的650分考生愿意到武汉来吗？回想下自己的大学同学，读书时认识的其他学校的朋友，很少有北京和上海的。其他地区很难招到北京的大学生，你们那边有没有这种情况？#武汉大学##大学# 收起全文d
//@调味番茄酱KETCHUP://@不是张乐天: 逼人吃药？？？凭什么啊？！//@很low的猪肉脯://@诶亚5代 ://@ELCuber :下一個就是你我//@女孩和跛脚驴 ://@Pfaueninsel : 每个人 //@胡桃夹盐笋 : 时至今日，路都是我们走的。每个人都有责任。丧钟为我们每一个人而鸣！武汉！新疆！下一个是谁？！
把放不下的。留给回忆！舍不得的。#武汉约拍# ​
//@不是张乐天:逼人吃药？？？凭什么啊？！//@很low的猪肉脯://@诶亚5代 ://@ELCuber :下一個就是你我//@女孩和跛脚驴 ://@Pfaueninsel : 每个人 //@胡桃夹盐笋 : 时至今日，路都是我们走的。每个人都有责任。丧钟为我们每一个人而鸣！武汉！新疆！下一个是谁？！
#陆柯燃 长腿舞担# k#陆柯燃行走画报# 来自北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉、沈阳、西安、成都、重庆、杭州、青岛、大连、宁波、苏州、无锡、济南、哈尔滨、长春、厦门、佛山、东莞、郑州、长沙、福州、石家庄、南昌、乌鲁木齐、昆明、太原、兰州、贵阳、合肥、南宁、呼和浩特、烟台、唐山、温州、淄博、泉州、包头、邯郸、徐州、济宁、常州、南通、赣州、银川、西宁、海口、潍坊、淄博、绍兴、台州、大庆、鞍山、九江、中山、珠海、汕头、泰安、吉林、柳州、临沂、拉萨、保定、秦皇岛、沧州、鄂尔多斯、东营、威海、扬州、洛阳、德州、滨州、湖州、嘉兴、金华、泰州、镇江、盐城、桂林、惠州、湛江、江门、茂名、株洲、岳阳、衡阳、宝鸡、咸阳、宜昌、恩施、襄阳、开封、许昌、平顶山、萍乡、宜春、上饶、新余、景德镇、商丘、芜湖、绵阳、齐齐哈尔、牡丹江、抚顺、荆州、本溪、丹东、辽阳、锦州、营口、葫芦岛、承德、邢台、张家口、连云港、大同、榆林、延安、天水、克拉玛依、喀什、石河子、南阳、濮阳、安阳、焦作、新乡、枣庄、日照、聊城、蚌埠、马鞍山、淮安、丽水、衢州、安庆、抚州、吉安、鹰潭、湘潭、常德、郴州、漳州、清远、揭阳、梅州、肇庆、玉林、北海、德阳、宜宾、遵义、大理的面包人向@THE9-陆柯燃 问好！！！陆柯燃你好！64. 收起全文d
#医生谢谢你#【张抒扬：#今年报考医学专业的人更多了#】中国医学科学院副院校长张抒扬：武汉战疫期间，人们更加敬畏生命，也建立起良好的医患关系，形成了很好的社会生态。今年报考医学专业的人数大大增加，报清华医学院、协和医学院的人比去年增加了近30%，尤其是临床医学。网友：榜样的力量！致敬！L央视新闻的微博视频 收起全文d
带着天使码出去走走吧！
#守护抗疫平民英雄# 【听听他们的故事】齐保峰：我只是为武汉出了一点力，而武汉却洗礼了我的灵魂。赵春红：武汉的抗疫经历，是我人生中最宝贵的财富。既为医师，注定要奋战在救人一线，为每一位患者竭尽所能；既为医师，必须在病人最需要关照时，默默守护；既为医师，面对他人误解时，依然要挺身而出，无怨无悔。赵春红：在这场疫情中，每天都有可歌可泣的故事发生，我们每个人都在各自岗位上发挥自己的微薄之力。而我作为一名呼吸科医生，一名基层医疗工作者，会坚定自己的选择，努力而勇敢地走下去。孙伟：在抗击新冠肺炎疫情的第一线，空间被隔离了，我和战友们的信心和决心永远和患者紧紧相连，因为我不是一个人在战斗。O听听他们的故事 收起全文d
「武汉做人流」，碰到的男「武汉做人流」人总是不可靠，没有安「武汉做人流」全感，在这样的「武汉做人流」情况下因为「武汉做人流」怀孕而「武汉做人流」结婚，想起来「武汉做人流」就像个笑话。「武汉做人流」所以「武汉做人流」一旦发生意外怀孕，必去医「武汉做人流」院做掉。有很「武汉做人流」多这样的无奈者 收起全文d
//@军部六哥:医护人员休个班儿也不是太容易。所以天使马上不见得能用得上啊。
「武汉做人流」怀孕以后「武汉做人流」，又怕父母、老师知道，「武汉做人流」所以只有选择「武汉做人流」人工流产。「武汉做人流」不少人感慨地说，真的害「武汉做人流」怕这个「武汉做人流」充斥“快餐爱情”的都市，「武汉做人流」感情就像坐公共汽车「武汉做人流」，一切都是临时性的，「武汉做人流」不知终点站在哪儿 收起全文d
投稿：武汉牙齿案例反馈我下牙会有点突出，咬合关系也不是很好，每次都觉得自己笑起来牙不是很好看，所以还是下定决心带牙套。现在是带牙套的第24天，好像整齐了一丢丢呢！牙齿不好，想矫正的小伙伴，可以私信我，可以给你推荐好的医院和医生哦！#武汉牙套##武汉隐形矫正##武汉牙齿矫正# ​
武汉八人获“中国医师奖”，为什么没有真正的吹唢人艾芬医师？ ​
现「武汉做人流」在大学「武汉做人流」生未婚同居已经成了比「武汉做人流」较普遍的现象，甚至有些中学生也早早「武汉做人流」地“偷吃禁「武汉做人流」果”，加上他「武汉做人流」们对避孕知识的匮乏，「武汉做人流」很容易怀孕， ​
我是一只快乐的喵～喵喵喵 O微博视频 O你有没有带过你的宠物去旅游呢，如果觉得好看你就带上你的萌宠去拍照这才是猛男必看系列 L冷笑话精选的微博视频#武汉市民门缝投喂滞留猫咪# 2台湾·阿宗麵線 ​
天加中央空调售后服务电话」各市区上门服务-维修-保养-清洗 「夏普中央空调售后维修电话」天加中央空调售后维修电话 「天加中央空调维修电话」「天加中央空调服务「天加中央空调服务维修电话」「天加中央空调维修服务电话」服务区域：南京，西安 杭州 北京，成都 上海，郑州，海口，石家庄，武汉，合肥，广州，长沙，南宁，沈阳，哈尔滨，长春，济南，贵阳，南昌，福州，兰州，天津 嘉兴珠海 宝鸡，厦门 无锡，苏州，常州 ，宁波，咸阳，佛山，东莞，中山  厦门，大连， 九江 大庆 镇江 江阴 洛阳等各城市。报修服务流程：一、电话报修顾客如发现家电产品出现问题，可及时与我们联系，我们会在第一时间进行上门服务。二、登记预约描述电器所出的故障，以便派出合适人选去解决您的烦恼。您需要描述电器的种类、品牌、型号、故障现象，以及您的联系方式和地址，我们将提供上门服务。然后维修技师致电与你商量上门服务时间。三、准时上门按照预约的上门服务时间，准时的到达指定地点。四、检查故障维修前先检查一下电器的故障，以便对症排除故障。维修技师经过测试和排查，检查出电器的故障原因。五、确定费用在正式排除故障之前，先报告故障原因，并报出维修此故障所需的费用，以便让您做到心中有数。同时，您也可以因为价格超出预算而放弃维修。如果放弃维修，我们是不收取费用的(事先有约的情况下除外)。六、排除故障如果您同意维修，便开始 正式排除故障，直到故障消失为止。在故障排除之后，您可以开机验收一下，直到您认为满意为止。较后清理服务现场，清理维修垃圾、还原之前因维修所挪动的物品。七、提供保修在保修期间，当您所维修的电器再次出现原故障，请尽快致电我公司，我们会根据您的维修记录对所修电器提供免费保修服务。报修服务流程：一、电话报修顾客如发现家电产品出现问题，可及时与我们联系，我们会在第一时间进行上门服务。二、登记预约描述电器所出的故障，以便派出合适人选去解决您的烦恼。您需要描述电器的种类、品牌、型号、故障现象，以及您的联系方式和地址，我们将提供上门服务。然后维修技师致电与你商量上门服务时间。三、准时上门按照预约的上门服务时间，准时的到达指定地点。四、检查故障维修前先检查一下电器的故障，以便对症排除故障。维修技师经过测试和排查，检查出电器的故障原因。五、确定费用在正式排除故障之前，先报告故障原因，并报出维修此故障所需的费用，以便让您做到心中有数。同时，您也可以因为价格超出预算而放弃维修。如果放弃维修，我们是不收取费用的(事先有约的情况下除外)。六、排除故障如果您同意维修，便开始 正式排除故障，直到故障消失为止。在故障排除之后，您可以开机验收一下，直到您认为满意为止。较后清理服务现场，清理维修垃圾、还原之前因维修所挪动的物品。七、提供保修在保修期间，当您所维修的电器再次出现原故障，请尽快致电我公司，我们会根据您的维修记录对所修电器提供免费保修服务。 收起全文d
男士发际线种植发际线稀疏显老又难看，帅哥说之前同龄人都叫他大哥，植发后立马变年轻，整个人都不一样了。#碧莲盛植发# #北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波苏州宁波海口植发# #Angelababy哭戏# ​
苹果等啊等啊等……可是过了很久、梨子还是没有出现、苹果再次回到这个地方：结果十年之后。#武汉大学# ​
#武汉特斯拉团购车主提车为假新闻# #特斯拉拒绝向拼多多团购车主交付model3# 特斯拉该交车吗？  L野马财经的微博视频 ​
旧房改造Home | 每日改造精选，装修设计干货改造亮点：172平米的台南住宅，在优雅的灰中加入灵动的蓝，塑造轻奢感的现代美学空间室内设计丨软装设计丨全案设计丨旧房翻新丨武汉装修丨家装指南丨 ​​​旧房改造丨家装设计丨家居设计丨 ​​​...c想好好享受慢下来的生活 105㎡新中式风，实木家具，朴实而又有质感~ 终于可以把蚂老师送的扇子陈列出来了蚂小蚁小姐#美好家居生活趋势# 2拉萨·西藏自治区人民医院 收起全文d
『[时话实说]武汉扣河北司机运费？别带节奏！更不能纵容抹黑武汉！』O[时话实说]武汉扣河北司机运费？别带节奏！更不能纵容抹黑武汉！ ​
【#武汉规范中小学生的校服采购#：不得强制购买、不得超过4套】武汉市教育局对全市中小学校服采购作出要求、提示，明确校服采购要遵循自愿原则，提倡“一校一款”，按每3年为一时段组织采购，不得以任何形式组织采购冬装、班服等。每名学生每时段购买校服数量不得超过4套。你喜欢你们校服吗？2武汉 2武汉·江汉路 收起全文d
在疆有过武汉史或者湖北史的无论有无核酸检测无论多久都要隔离，开始说的15天最后隔离30多天，就确实有些无法理解。//@理想小滑轮:。。。//@一口一个咕咕的瓜 ://@社畜玩家远离圈子 ://@Illuminata_ :最后一张图，强制服药居然做到这个地步…//@仿生皇帝是电子王国的唯一色彩吗 :转发微博
我环游，这颗星球——华晨宇《环游》#2020华晨宇火星演唱会#hcy#2020春暖花开见宇# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【城市意识总结】深圳：创新求生。广州：闷声发财。上海：老派风范。北京：权力主义。香港：通道绝路。武汉：灵动不服。成都：巴适主义。重庆：工业基准。杭州：女性崇拜。南京：悲情无期。苏州：沪后英雄。郑州：四战之地。长沙：目中无城。青岛：海滨天堂。天津：嬉笑无骂。西安：梦回长空。大连：独家西岸。厦门：城小文艺。台北：日中嫁接。昆明：少边高地。南宁：东盟之梦。澳门：无量销金。福州：坊巷山海。贵阳：以数出奇。——— 2宁德·古田县 收起全文d
武汉华中科技大学招一位初中数学家教老师！！只上周六，具体私聊我（我不是骗子，我是隔壁学校的） ​
iPad武汉这么大一省会居然没有直营店快等一个月了我要疯了啊啊啊啊啊救命啊22号的官旗pro还在多远的未来呀啊啊啊啊 ​
加油(✪▽✪)//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#最让人心疼女护士# 汪维敏是浙江援鄂医疗队的一员，疫情最严峻的时候她在武汉坚守了52天，因为一段撕掉脸上胶带的视频被网友称为“最让人心疼女护士”回想武汉一线抗疫的经历，汪维敏最遗憾的是没有看见传说中繁华的大武汉……我们的女医护，个个都是好样的！#为她们点赞# L浙江日报的微博视频 ​
3位老百姓含冤离世，都是在2019年6月6日前，也是106户老百姓被武汉盘龙城管委会强拆其中的3户，律师指导这106户被强拆的老百姓发正能量微博时说:武汉106户老百姓被湖北武汉盘龙城管委会强拆房子都10年了，太痛心，好冤屈，特别是这3户中的101号维权老户主周老，因当时没有哪个行政部门承认强拆了他们的房子，只能上访，年年上访，每年上访很多次，直到2014年3月份也没等到被告承认强拆了他们的房子就带着悲痛欲绝离开了人世，年仅51岁 。第二位老百姓，53号维权老户主何老，虽然等到了被告承认强拆是自己组织的，但被告在收到北京律师为他们邮寄律师函给被告，要求被告依法补偿或赔偿老百姓的经济损失时，也带着遗憾于2018年12月底含冤而死，第三位维权82号的李老，虽然等到了北京律师为他们在一审法院起诉被告强拆行政行为违法和要求赔偿或恢复原告房屋原状于2019年5月4日立案，但在等到2019年6月5日就离世了，他们3位都是用辛辛苦苦打工的钱不足够建房，借款到现在都没还清，都在2019年6月6日前含冤而死，当然了，其他的103中也有很多像这3户一样到今天都没有还清那个被强拆的房子建房所欠下的债务，自古以来百姓不患贫而患不均，政府总是体恤民情，关心百姓疾苦，还支持扶贫计划，希望居者有其屋，百姓安居乐业，希望有直接权利的部门详查！还他们被违法强拆百姓以公道，挽回他们毕生劳动所得的重大损失，让还在世的百姓下半生有所依靠，不要成为流民，不增加社会的负担，这也是提前实现党中央脱贫的指示！ 收起全文d
//@MrGhostDragon: 回想1月中旬到1月底的时候，一个李文亮医师，已经把武汉zf给马翻了，中央还紧急撤换了相关官员，现在，呆湾出现此等新闻，当时在wb亡国的那批人，现在却安静如狗，为什么呢？
因为没经过陈时中同意，私自筛出了确诊患者。现在变成了台湾大恶人了 ​
加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
成都隆胸案例：#成都隆胸# 现在看到自己的身材变得这么好，我心里也感觉非常开心，现在好看了能撑起来衣服了，买了好多好看的衣服成都隆胸，杭州隆胸，武汉隆胸，成都假体隆胸，成都字体脂肪隆胸，成都胸部整形，成都胸部修复做得好的医生有哪些，成都那个医生做隆胸自然？做的好看？都可以咨询阿毛酱 ​​​​ 收起全文d
《武汉一货主扣除货车司机2000运费，司机怒斥：忘记疫情期间谁帮你们了？》货车司机的职责就是将货物安全、完整的送到客户手中，货物质量问题跟司机有什么关系？然而，武汉一名货车司机将货物送到货主手中之后，货主却以“货物质量差”为由要扣除货主2000元运费。 O网页链接 ​
这个是个漫长的过程 从云南坐火车一天一夜抵达武汉 早上又出发仙桃市 2仙桃 ​
//@我有一个妹妹__:不知道前因后果。老人没手机扫码很正常，武汉开始那么多老年人都要出门一样各个都没手机，社区都跟他们开通行证明，地方工作要做到位。司机态度明显有问题，好好说话就行。
【老人乘公交因没有手机无法扫健康码：被司机停车拒载 还遭乘客谴责“为老不尊”】2020年8月17日，黑龙江哈尔滨，一位白发老人乘公交车时因没有手机，无法扫健康码，被司机停车拒载。因迟迟不下车，老人遭到车上乘客愤怒谴责“为老不尊”。还有人劝老人下车，称“这些年轻人上班多不容易”。老人不知所措，直到民警接警后赶来将老人带离。民警告诉老人，现在没有健康码无法乘车，“这是政府规定”。L搜狐新闻的微博视频 收起全文d
深圳磨骨投稿：我对目前自己的状态很满意，体会过手术台上的紧张、熬过恢复期的种种不安、经历过术后的各种小心翼翼，美貌确实来之不易，要好好珍惜和爱护。郑州磨骨，武汉磨骨，西安磨骨，贵阳磨骨哪里做的好？哪个医生技术好？深圳下颚角磨骨费用是多少？术前术后需要注意些什么？不清楚的可以问我 ​
在武汉学的相扑拉感觉比之前好多了 L嘿刺猬儿的微博视频 ​
武汉人回归正常，涌向水上公园，消暑纳凉，享受着美好生活People enjoy themselves on Saturday at the Wuhan Maya Beach Water Park, part of the Happy Valley amusement park in Wuhan, Hubei province. The city recently issued alerts for high temperatures, prompting residents to flock to waterside facilities to keep cool.点评The city recently issued alerts for high temperatures, prompting residents to flock to waterside facilities to keep cool.prompting是现在分词短语作状语。如果我们要把prompting改为非限制性定语从句，就是which prompted。问题来了，which指代前面哪个词？前面三个词有可能：city、alerts、temperatures。但看意思都不可以。which这儿指代前面的整句话，或是说，which指代前面整句话的意思。which这么用的时候，不能把非限制性定语从句简化为非限制性短语，也就是说，不能把which prompted改为prompting。所以，文章里的prompting要改为which prompted。which这个用法，以及which和that的区别，请大家阅读《简洁的原理》（英文版）第四章词条：which/that。 收起全文d
#武汉白沙洲市场#  一司机怒斥货主以“货物质量不好扣司机运费2000元”。持续关注！真是有个别人把一个城市的名誉都给整坏了，人家司机挣的是运费辛苦钱，你这么干，武汉人民同意不？ #武汉# L张超微博的微博视频 ​
宝儿姐整理：武汉市一美彭义坤、王飞反馈多不多？武汉爱思特袁伟、赵峰效果自然吗？武汉美亚金国华口碑怎么样？武汉美立方胡江伟、胡文亚有失败案例吗？武汉美嘉白彦技术好不好？武汉天申付小荣做的怎么样？以及其他地区医院医生都可以问 O武汉隆胸、脂肪口碑好的医院医生测评：孙家明、郭杰、钟爱梅、吴小蔚 ​
【官方通报货车司机送货武汉被扣2000元运费：商行垫资后司机已离开】#官方通报武汉市场克扣蔬菜运费# 近日，针对一网友发视频称，一货车司机将白菜从张家口运到武汉后，被货主克扣2000元运费一事，8月19日@洪山发布 通报，货车运输时间晚点约4小时，大量大白菜腐烂变质，该商行只能降价处理，18吨仅售2800元，亏损近万元。原本约定7000元运费，货主只同意支付4800元，双方就此产生纠纷。最终商行垫付司机6500元运费，司机表示满意遂离开。 L时间视频的微博视频 收起全文d
武汉的天还是巨热，想吃刨冰的第N天@夏厨陈二十
#南方人的三伏天从未结束# 我在南方吃刨冰你在北方穿卫衣广东入秋还是炎热晚上在院子中坐着凉席享受露天影院带来的《菊次郎的夏天》吃着热狗和刨冰用木薯粉做的芋圆和珍珠非常的Q弹是刨冰的加分项最后感谢妹妹和表姐打扫的院子清爽干净满分@鲜城 L夏厨陈二十的微博视频 ​
【妍儿美食家】好几天微博、朋友圈都没动静，是懒得发图发动态，倒是喜欢给评论，今天给好友留言被网友们活捉， 定居武汉，晒晒2人营养晚餐，网友：会吃又懂生活，是过日子的人 O网页链接 ​
【蔚来关联公司联合宁德时代等合资成立电池资产公司 注册资本8亿人民币】天眼查App显示，近日，蔚来（安徽）控股有限公司联合宁德时代新能源科技股份有限公司、国泰君安金融产品有限公司、湖北省科技投资集团有限公司，合资成立武汉蔚能电池资产有限公司。武汉蔚能电池资产有限公司成立于2020年8月18日，法定代表人沈斐，注册资本8亿元人民币，经营范围包括：动力电池租赁、维修、批发兼零售；废旧电池回收；售电；电力工程；电动汽车充换电基础设施的规划、研发、设计；等等。 收起全文d
perthsaint【#回忆录#】［时间线💫20190223LBC武汉见面会］1⃣5⃣©®.CHESTNUT & logo ​
发布了头条文章：《2020级中国政法大学知识产权法学398分考研成功经验分享！》 ##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学[超话]# 中国政法大学考研##法律硕士##考研##法大考研##2020考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院# O2020级中国政法大学知识产权法学398分考研成功经验分享！ 收起全文d
今日武汉，看着这栋楼慢慢被乌云吞噬掉 ​
#防疫抗疫东方在行动#每一双一线战士的眼睛，都震撼着我们跳动的心！疫情期间，人人能尽出一份力！和@邓伦 一起，减少出门，科学防护，不聚会，不信谣！我们同心协力，抗疫必胜！L东方卫视番茄台的微博视频 ​
#王凯方言唱武汉民谣# 点赞成功~邀请好友参与活动>>  @QQ音乐 ​
#武汉下雨# 要下雨了麽，太好了 ​
植发 美女发际线种植，术后五天来院复查，生长出来的发茬效果特别好，非常整齐自然不要让大脑门拖了颜值的后腿#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# L杭州碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
#粉熊的微博一双眼皮投稿#  7月12日武汉思美妍田霞老师做的眼综合项目，手术费用是1w1。以下是具体内容。#双眼皮##整形案例分享# ​
武汉这是有人渡劫还是有人发誓了❓ ​
声入人心感天动地武汉终于有姓名了！！！！！ ​
武汉的点点～太丑没上镜 ​
#上证快讯# 【智能网联车测试定位达厘米级 武汉“5G+北斗”定位精度国内领先】武汉发布微信公众号8月20日援引长江日报消息称，武汉开发区抢抓新基建机遇、建设智慧车都，在疫后重振中5G建设按下“快进键”。O智能网联车测试定位达厘米级 武汉“5G+北斗”定位精度国内领先 ​
武汉下雨了 ​
我提出了问题“德云社什么时候开箱？等的好辛苦T﹏T”，好想看德云社，除了北京，天津，会来武汉吗，长沙，南京啥的都行呀，我一定去，最贵的票我也愿意🙁🙁🙁。O德云社什么时候开箱？等的好辛苦T﹏T @德云社 ​
#戏剧资讯# 音乐剧《重生》首轮巡演计划拟定巡演路线：东莞（试演）-佛山（预演）-深圳-珠海-东营-上海-杭州-宁波-北京-苏州-无锡-南京-合肥-天津-济南-潍坊-青岛-南昌-长沙-贵阳-昆明-成都-重庆-武汉-西安-郑州-太原 ​
我pick的宝藏视频号@武汉刘正涛 在#视频号PICK大赛#上榜啦！超优博主、入股不亏！快来pick@武汉刘正涛 吧~打call一时爽，一直打call一直爽！ O微博#视频号PICK大赛#总榜 ​
#武汉打雷# 雷声有点吓人我感觉楼都震了一样 ​
武汉雨一下，瞬间凉快了！一小时前还闷热得很，现在你们感觉到凉爽了吗？ ​
意外！杭州超越北上广深，中西部城市跻身一线……畅通君  北京一路畅通传媒  今天【音频】北京电台燕文播报《为建设健康中国，增进人民健康福祉做出新贡献》北京电台燕文播报《为建设健康中国，增进人民健康福祉做出新贡献来自北京一路畅通传媒00:0001:30中国经济信息社、中国信息协会和中国城市规划设计研究院联合发布《中国城市数字治理报告（2020）》。这是国内研究机构首次从数字治理指数角度对城市发展水平进行考察。报告显示，杭州超越北上广深，数字治理指数位居全国第一。武汉、郑州、西安等中西部城市实现跨越式发展，成为数字治理一线城市。城市治理已经进入以数字化治理为标志的2.0时代。我国各城市数字治理发展水平如何？数字城市将为我们的生活带来哪些改变？O意外！杭州超越北上广深，中西部城市跻身一线…… 收起全文d
古马山海拔2000多米，是世界上最高的高尔夫球场，被誉为“亚洲瑞士”。这里风景优美，气候宜人。夏天，它用绿草、红花和五颜六色的地毯装饰。你可以骑马。这是一个天然的滑雪胜地，冬季积雪厚度为2-3米。这里有许多国际滑雪学校。#武汉旅游# 2贵阳·军区干休所公交站 ​
武汉暴雨到公司楼下了，雨太大，下不了车。 ​
【直击人行天桥夏季“体检”，道桥工人为桥面换“新装”】为保障桥梁和行人安全，武汉市江汉区城管执法局道桥管理中心组织专业人士对辖区多座人行天桥进行了专业“体检”，针对存在安全隐患及外观缺陷的天桥开展及时修复。20日，记者现场直击马场角路人行天桥桥面整修过程，工作人员会为人行天桥重新铺设新材质的舒适路面。2武汉 L长江日报的微博视频 收起全文d
公厕日常保洁@汉阳城管 @武汉城管 ​
#英雄联盟# #2020全球总决赛#uzi摇了摇头：“LGD这个「河北肿瘤医院」「石家庄肿瘤医院」「内蒙古肿瘤医院」「呼和浩特肿瘤医院」「陕西肿瘤医院」「西安肿瘤医院」「山西肿瘤医院」「太原肿瘤医院」「宁夏肿瘤医院」「银川肿瘤医院」「广西肿瘤医院」队打谁都是55开，而且双C很强，就算我上场也很难压到imp。”说到这，uzi突然别过头看着李牧，笑了笑：“不过我感觉，咱俩的下路应该能压制住imp和阿皮。”“那就好好睡，养精蓄锐，等明天OMG跪了回来之后就去找他们solo。”牧伸了个懒腰。“你就这么确定OMG会输吗?大哥最近训练挺勤奋的，上路应该是优势路，打野的话……药导状态不太稳定吧，下路抗压也可以……”uzi思索着说道，却是「河南肿瘤医院」「郑州肿瘤医院」「江苏肿瘤医院」「南京肿瘤医院」「安徽肿瘤医院」「合肥肿瘤医院」「湖北肿瘤医院」「武汉肿瘤医院」「云南肿瘤医院」「昆明肿瘤医院」「海南肿瘤医院」自动忽略了中路。 收起全文d
今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的亲人——我的奶奶向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的亲人主持公道，帮助受苦受难的亲人追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮我们全家人救救我们全家人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 2青岛 收起全文d
发布了头条文章：《全国法律硕士考试科目及其学科特点（附法研应对方案）》  #中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话# #中国政法大学考研##法律硕士##考研##法大考研##2020考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院# #北京·中国政法大学##21级法大考研##考研资料##辅导班##法大复习方法# O全国法律硕士考试科目及其学科特点（附法研应对方案） 收起全文d
你们考虑过鸡的感受吗？
#快递员路面煎蛋实测四大火炉#武汉第一！杭州、南京、上海依次。三伏天当前，多地发出高温预警，近日四城快递员实测，黄鹤楼附近煎熟鸡蛋仅用10分4秒，显示地面温度高达70℃，让武汉夺下最热火炉。”三四十度就是个数字。“有小哥说一天要喝5瓶水，为了让大家不出门就能寄快递，热天要爬几百层楼，衣服湿透三四回。向高温下的户外工作者致敬！L速达现场的秒拍视频 收起全文d
大闺蜜和小咕咚回武汉了，不曾想竟因为大环境的原因在汕头待了一年，我们仿佛回到了小时候周末赶紧安排节目的日子，只是队伍壮大成两代人的欢聚。咕咚成功收获心妹大迷妹一枚。“咕咚你要回去了吗？我会想你的。”心妹对咕咚说。嗯都会想念的，再聚有期。 ​
//@孤烟暮蝉:国外的领导真舒服//@暴躁猪猪LL:羡慕民主 到了国外也不提吹哨人了 也不提时代的一粒沙了  社会稳的一p 回想起以前的武汉刚刚爆出来之后的亡国氛围真是心惊胆战
自从川川换了统计机构以后，三锅就一骑绝尘世界第一了 ​
#NEW OPEN# 前一阵在汉街逛街的MM们是否发现一个巨大的礼物盒，写着“MOUSSY带给武汉女生的一份礼物”，想必不少女生都很好奇究竟是什么，这不，终于历经几个月的精心准备，MOUSSY已于8月8日正式开业，并携手武汉汉街将这份神秘礼物准备好了，就在MOUSSY店铺二楼，邀请所有的武汉女生一同来开启。#发现另一个自己# 收起全文d
#最让人心疼浙江女护士想回武汉#医护人员辛苦了 ? ​
【直播预告丨特斯拉拼多多互杠，到底谁有“理”】法看天下特斯拉“拒付门”事件，仍在持续发酵。以“直营模式”闻名于世的特斯拉杠上了扛着百亿补贴大旗进军五环内的拼多多，在这场愈演愈烈的“拉锯战”中，来自武汉的快速小哥不会想到，买辆心仪的车，转眼变成两家博弈的年度大剧。特斯拉禁止转卖是 ​
武汉求职 711便利店可以做兼职了，可以只上一个班，不用上夜班，时间灵活  ​​​ 2武汉·光谷金融港 ​
身为北方人第一次见南方的雨2武汉#武汉暴雨# 2武汉 L你眼底的春与冬的微博视频 ​
今天全球百姓继续聚集共同敬拜老天爷🙏🙏🙏   祈求苍天显灵！祈求菩萨显灵🙏🙏🙏今天全球百姓继续聚集敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天全球善良的人在道场继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d
外切下至术后对比🆚👁 🏹 设计眼下的弧度，让下缘的黑眼球暴露更充分，眼睛看起来大了😄 尽显可爱萌萌眼💗#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉全切双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头# 收起全文d
#暑假旅游#周知#宜昌身边事# #荆门身边事# [米奇比心]8月13日武汉欢乐谷发出通知：8月12日起，景区门票预约时间已由每天上午10点改为每日上午8点详情如图 ​
我却其实属于：请珍惜我的心；如明白我，这一刻，不要，“情难自禁；不要，继续情愿热恋；这个容易受伤的女人：不要等#武汉影像##亲子游# ​
#教师招聘##湖北#湖北教师招聘# 湖北教师招聘# 2020年武汉市第八十一中学招聘公告一、报名时间：即日至2020年8月21日中午12:00二、薪酬福利录用后，综合月薪4600元左右，并缴纳五险一金、提供工作餐、带薪寒暑假、工会福利等福利保障公告原文在此查看：O网页链接 ​
❤️❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
回复@丶Loya:那就跟武汉人有关系了？跟疫情有关系了？动不动揭武汉人伤疤带节奏有意思？不能好好的就事论事？//@丶Loya:所以，货不好和司机有啥关系
【#官方通报武汉市场克扣司机运费#：商行垫资后司机已离开】 近日，针对一网友发视频称，一货车司机将白菜从张家口运到#武汉白沙洲市场#后，被货主克扣2000元运费一事，8月19日@洪山发布 通报，货车运输时间晚点约4小时，大量大白菜腐烂变质，该商行只能降价处理，18吨仅售2800元，亏损近万元。原本约定7000元运费，货主只同意支付4800元，双方就此产生纠纷。最终商行垫付司机6500元运费，司机表示满意遂离开。#武汉白沙洲市场回应克扣司机运费# 2武汉 L时间视频的微博视频 收起全文d
脱发一定会遗传吗?”科学证明，男性脱发大部分是显性，女性脱发大部分是隐性。假设A是不脱发的基因，a是脱发的基因，那么有以下几种情况：男性：Aa、aa都脱发，AA不脱发。女性：Aa、AA都不脱发，只有aa脱发。所以女性一般不会秃顶，而只会头发从头顶变得稀疏。虽然对男性有点不公平，但总而言之，即使父母都脱发，后代也有不脱发的可能；即使父母都不脱发，后代也有脱发的可能。 收起全文d
湖北武汉市蔡甸区：葡萄新品种上市 带动农户增收致富 O湖北武汉市蔡甸区：葡萄新品种上市 带动农户增收致富 ​
巴西柔术超话 蛇叔之前的比赛视频 网页链接 武汉岚道场巴西柔术的微博视频 ～08hkqGd20。 ​
巴西柔术超话 背后三角绞 网页链接 武汉岚道场巴西柔术的微博视频 ～08zWjdE20。 ​
和关晓彤一起向白衣天使致敬！武汉加油，湖北加油！,O网页链接 ​
巴西柔术超话 Ryan Gracie VS Yoji Angel 网页链接 武汉岚道场巴西柔术的微博视频 ～08MOxIK20。 ​
巴西柔术超话 单腿X➡️腿锁 网页链接 武汉岚道场巴西柔术的微博视频 ～08ScIhQ20。 ​
听说武汉大暴雨啊 2保定 ​
❤️ //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
希望疫情快点结束//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#官方回应社区发有答案问卷#：社区错误执行要求】8月18日，湖北武汉江岸区官方微博“大江金岸”发布，关于辖区两居委会文明城市模拟问卷“印有答案”的情况说明：该做法错误执行区委文明委工作要求，已督促整改。湖北经视O武汉江岸区回应发“印有答案”问卷：社区错误执行要求 L澎湃新闻的微博视频 ​
【#外交部回应武汉水上派对引外媒关注#：希望把中国真实的情况报道回欧美国家】据报道，武汉在上周六举行了一场水上派对，引发国外媒体广泛关注。西方四大通讯社之一的法新社用“武汉风潮（Wuhan Wave）”报道了这一幕。8月20日，外交部例行记者会上有外国记者问及此事，发言人赵立坚作出回应称，我也看到了有关的报道，这显示了武汉抗击疫情已经获得了战略性胜利，也显示了中国政府抗击疫情取得的战略性胜利。我看到法新社报道了相关情况，据说欧美国家老百姓都感到非常震惊。我也希望通过你们的镜头，把中国真实的情况报道回欧美国家，让他们知道中国抗疫到底是什么情况。#人民现场# L人民视频的微博视频 收起全文d
1800单位分层不剃发技术，术后即刻效果，非常的干净，后期效果会更好植发早做早恢复#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安西宁兰州长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发##北京植发# L北京碧莲盛植发官方的微博视频 ​
长毛银渐层妹妹，爸爸是长毛金点哟#长沙猫舍##武汉猫舍#长沙猫舍武汉猫舍#猫# 2长沙 L长沙猫咪·嗦嗦猫舍的微博视频 ​
直播：湖北武汉江汉关钟楼 长江水退了 O直播：湖北武汉江汉关钟楼 ​
3位老百姓含冤离世，都是在2019年6月6日前，也是106户老百姓被武汉盘龙城管委会强拆其中的3户，律师指导这106户被强拆的老百姓发正能量微博时说:武汉106户老百姓被湖北武汉盘龙城管委会强拆房子都10年了，太痛心，好冤屈，特别是这3户中的101号维权老户主周老，因当时没有哪个行政部门承认强拆了他们的房子，只能上访，年年上访，每年上访很多次，直到2014年3月份也没等到被告承认强拆了他们的房子就带着悲痛欲绝离开了人世，年仅51岁 。第二位老百姓，53号维权老户主何老，虽然等到了被告承认强拆是自己组织的，但被告在收到北京律师为他们邮寄律师函给被告，要求被告依法补偿或赔偿老百姓的经济损失时，也带着遗憾于2018年12月底含冤而死，第三位维权82号的李老，虽然等到了北京律师为他们在一审法院起诉被告强拆行政行为违法和要求赔偿或恢复原告房屋原状于2019年5月4日立案，但在等到2019年6月5日就离世了，他们3位都是用辛辛苦苦打工的钱不足够建房，借款到现在都没还清，都在2019年6月6日前含冤而死，当然了，其他的103中也有很多像这3户一样到今天都没有还清那个被强拆的房子建房所欠下的债务，自古以来百姓不患贫而患不均，政府总是体恤民情，关心百姓疾苦，还支持扶贫计划，希望居者有其屋，百姓安居乐业，希望有直接权利的部门详查！还他们被违法强拆百姓以公道，挽回他们毕生劳动所得的重大损失，让还在世的百姓下半生有所依靠，不要成为流民，不增加社会的负担，这也是提前实现党中央脱贫的指示！ 2武汉·广电兰亭荣荟・锦园 收起全文d
请问鼻子那里做好 坐标武汉
最开始好担心有，鼻综合两周后鼻子红肿了，我还以为失败了，原来是因为我没有忌口，害，现在三个月啦，恢复的还是很好的，是我喜欢的自然款鼻子 ​
#熟悉的武汉回来了#【暑假带孩子来科技馆吧】8月20日，长江日报-长江网记者在位于汉口沿江大道的武汉市科学技术馆看到，众多家长带着孩子来到这里参观游玩，孩子们在生命展厅、水展厅、宇宙展厅等展厅里探寻科学的奥秘。同时还举办了《武汉战“疫”》抗击新冠肺炎疫期专题展，展现武汉抗疫过程和病毒防疫知识。目前武汉科学技术馆每天可以通过网上预约500人进馆参观，上午接待300人，下午接待200人，经过防疫测温之后进入场馆参观。（记者詹松 通讯员谭琛 摄影报道） 收起全文d
你会被形形色色的人吸引可到最后也只会贪恋一个普通人温暖的拥抱。武汉#带着微博去旅行##楚河汉街# ​
#武汉日落# 太阳下山了, 明天的日出时间是05:53 ​
【探访大国粮仓：给粮堆盖“棉被”，表层铺设厘米稻壳隔热保冷】月日，记者走进大国粮仓，在中储粮武汉库一号仓看到，粮堆一年四季都盖着“棉被”。武汉库一号仓保管员万亓介绍，在仓储上，利用了稻壳导热性差的特点，在粮堆表层铺设厚度左右的稻壳，给粮堆盖上“棉被”，达到隔热效果，减 ​
大江大湖大武汉！武汉——英雄的城市！#大江大湖大武汉##武汉##武汉是英雄的城市# 2武汉 L酒仙dongdong的微博视频 ​
淄博和烟台做3D颧骨旋转术那里好？还有天津伊美尔瘦腰价格多少？面部吸脂和颧骨内推，那个城市好一点，郑州和武汉，或者你觉得哪里好 @整形新鲜事 ​
【探访#大国粮仓#：给粮堆盖“棉被”，表层铺设30厘米稻壳隔热保冷 】8月20日，记者走进大国粮仓，在中储粮武汉库一号仓看到，粮堆一年四季都盖着“棉被”。武汉库一号仓保管员万亓介绍，在仓储上，利用了稻壳导热性差的特点，在粮堆表层铺设厚度30cm左右的稻壳，给粮堆盖上“棉被”，达到隔热效果，减缓表层粮温的上升。（记者徐佳 摄像肖僖 制作范芃 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉疫情后再来烤肉自助，战斧牛排和芝士排骨没有了，但是厚切的猪肉多了，现在猪肉也不便宜啊，这老板真实在，食材还是那么新鲜，牛五花，拌饭，辛拉面还是那么到位，总是69的价格，绝对不会上当，绝对舒服，我的韩国朋友也觉得口感非常正宗划算。 ​
撒贝宁“武汉现在从早堵到晚，大家放心。”“武汉现在已经可以说是中国非常安全的城市之一，而且武汉人现在已经做好了所有准备敞开怀抱迎接所有希望到那里去看一看这个英雄城市的人，所以我想如果这会儿你去武汉一定不会让你失望。”“除了天气热的要死之外。”L小撒很忙丨点滴记录的微博视频 ​
#微直播预告# 【央视直播预告】8月21日晚全国13城交警夜查酒驾！O8月21日20:00—23：00 河北沧州交警 、吉林珲春交警、安徽合肥交警、福建泉州交警、山东潍坊交警、湖北武汉交警、广东广州交警、海南三亚交警、 四川泸州交警、贵州六盘水交警、云南昆明交警、陕西宝鸡交警、甘肃兰州交警13城交警中国交通频道联手央视新闻进行夜查酒驾全程直播！喊你来“围观”！O【央视直播预告】8月21日晚全国13城交警夜查酒驾！ L泉州交警的微博视频 收起全文d
#武汉美食# 必须打个广告，在武汉吃过最好吃的热干面 2武汉·户部巷 ​
哦哟哦哟！姐妹好厉害！
NINEPERCENT 往年今日🎞𝟮𝟬𝟭𝟴-𝟮𝟬𝟮𝟬𝟳.𝟮𝟴 武汉Fan Meeting最终场全程放送🈲️快转/二改/二传b站O网页链接 L超级Mm_的微博视频 ​
【#白衣战士也有软肋#】柯洁，武汉大学中南医院护士。大年初一投身战疫一线，2月13日感染新冠，4月20日重返战场。不能回家时，4岁半的儿子说，“我长大要做和你同一科室的医生，再也不分开”；公婆写下，“我家有一位战士！我们会照顾好孩子，你要保重自己”……说起这些，她眼泪止不住地流……  ​ L央视新闻的微博视频 2兰州·亚太花园 收起全文d
#陪国米重返荣耀#   我是武汉内拉， 打卡科隆，陪国际米兰战斗到底！
内拉集结，打卡科隆！📍🇩🇪【转评赞】本条微博，带话题#陪国米重返荣耀# ，📝发布：我是____（城市）内拉，打卡科隆，陪国米战斗到底！如果你想看到自己的照片登上我们的全球内拉的SOCIAL WALL，📱欢迎发布一张带有国米元素的自拍照，将下方置顶评论区中的科隆地标图添加至自拍照中，并@国际米兰足球俱乐部 。让我们一起为国际米兰呐喊助威，一起等待最终结果的揭晓！#陪国米重返荣耀# #欧联杯决赛# #ForzaInter# ⚫️🔵 收起全文d
红会变黑，耳濡目染。         慈善公益组织红十字会的丑闻，此起彼伏，屡教不改，彻底暴露了以慈善捐助名义贪腐的恶劣形象。武汉红十字会领导内外勾结，以20万元的价格购买红十会在武汉市建筑面积292.88平方米的国有房屋，且红十字会职工租户长期不交房租，无人过问。涉案三人被武汉市一二审法院以贪污罪判处2年8个月至3年6个月的有期徒刑，并处罚金20万元和10万元。刑事判决书认定的基本事实，让官方红十字会的性质及运作真相公开，武汉红十字会副秘书长是国家副处级官员，红十字会竟然下设药材公司，用慈善捐助款营利，肥水不流外人田，完全违反民间社团非营利，非官方的法律规定。民间慈善捐助，应该有爱心人士领导管理，政府让一批与慈善捐赠毫无关系的官员控制操控红十字会，使红十字会成为政府的附属，成为准国家机关，民间善款纳入政府系统，背离权利与义务一致的基本原则。民间社团及行业协会行政化，公私不分，权属不清，导致官员贪腐无度，对红十字会涉案人员定贪污罪，依法认定为公务人员，纳税人供养的官员旱涝保收，肆无忌惮，使慈善捐助事业，丧失公信力。完全依靠财政拨款支撑的红十字会收取爱心人士捐款的“管理费”，无异于公开抢劫。救灾扶贫慈善，无处不贪，令人窒息。 收起全文d
无论是男生还是家长、有种被抛弃的感觉，应该都大爱这样装扮的女生吧。可是我却一无所知……这一身搭；最近事大家貌似都发生了好多事……都给人一种非常乖巧的感觉……无论从哪个角度看上去#武汉约拍# 2佳木斯·东风区政府公交站 ​
武汉大学校长窦贤康：疫情下“双一流”建设的新思考 O武汉大学校长窦贤康：疫情下“双一流”建设的新思考 ​
//@乐极生在如皋:谁是凶手？？//@esca_pe:时间永是流驶，街市依旧太平，有限的几个生命，在中国是不算什么的，至多，不过供无恶意的闲人以饭后的谈资，或者给有恶意的闲人作“流言”的种子。#温州医科大学# #山西医科大学# #同济大学# #武汉协和医院一护士坠楼# #切尔诺贝利#
7月29日上午，张嬿婉在内科1号楼13楼坠楼身亡。坠楼前，张嬿婉给老公发了一条微信，"你来接我回家吧，我想见你。" ​
希望西方媒体如实报道中国        路透社记者：上周六，武汉举办了一场水上电音节。你是否听说了这一活动？对此有何评论？　　赵立坚：我也在电视上看到了有关报道。这显示了武汉抗击疫情已经获得了战略性胜利，也显示了中国政府抗击疫情取得了战略性胜利。我看到法新社也报道了相关情况。据说在欧美国家，老百姓都感到非常惊奇。我也希望通过你们的镜头，把中国的真实情况报道回欧美国家，让欧美国家民众了解中国的真实情况。 L赵立坚个人微博的微博视频 收起全文d
发布了头条文章：《武汉房价，最近涨得有点猛！》  #房地产##房价##房产头条##微观楼市##租房##买房##房产##上海租房##楼市杂谈##北京租房##杭州租房##房产资讯##楼市##房地产政策##楼市观察##楼市动态##武汉租房##长沙租房##微博房产爆料##房产微盘点##楼盘动态##购房知识##那些房事儿##现代风格##家居风水##房产交易##二手房##大湾区楼市##买房小知识##重庆租房##广州房产##上海楼市##成都樓市##楼市风向标##买房提醒##深圳楼市##二线楼市##别墅##北京楼市##小户型##装修百事通##地产##今日说房##美式风格##租房改造##海外房产##西安楼市##楼市大讲堂##楼市速递##家用电器# O武汉房价，最近涨得有点猛！ 收起全文d
好想吃糯米包油条啊啊啊啊(记得在武汉两天吃了两次)为啥河南就没有这种 L记得早睡zzz的微博视频 ​
【每日一秒杀】著名画家李辛（曾用名李卫星，出生于1957年，湖北武汉人，毕业于西安美术学院，渤海大学艺术与传媒学院教授、硕士生导师，石粉画研究所所长，艺术学博士、中国国家画院学术理论导师、湖北美术家协会会员，日本养生水墨画研究会会长、日本水墨画美术协会理事 亚细亚文化艺术联盟常任理事，中国国家画院程大利山水画工作室成员）精美作品《秋塘鹤影》，尺寸：60*28cm。与师友们分享，今日特价惠友，一口价380元秒杀，终身保真，第一个评论“要”者得！ 收起全文d
外媒关注武汉水上音乐节：中国的生活正回归正常O网页链接 ​
我免费围观了 @政国策-武汉楼市 的回答，问题价值 30.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
“学习强国”主题车站及主题列车亮相武汉地铁 O“学习强国”主题车站及主题列车亮相武汉地铁 ​
#宝宝的少女心##武汉欢乐谷# 一句话总结：免门票的欢乐谷=碰碰车➕激流勇进➕野人谷漂流➕鬼屋 2武汉 ​
啥时候能来武汉
#麦田音乐节# 它来了！它来了！！麦田音乐节不负期待，终于来了！！！9月19日-20日『2020淄博麦田音乐节』淄博孝妇河湿地公园阳光沙滩，一起来现场感受文化与音乐的碰撞叭O
8月21日14：00盲鸟票开售 ，抢票通道在评论相约文化古都，等你一起闪耀 ​
今天同事说他的发小在美国被枪杀了，还有一位同学在武汉感染肺炎去世了。 ​
摘自北京才良律师事务所:2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的，故2018年12月28日王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在2019年3月7日到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到黄陂法院，本来7个工作日可以立案的，但黄陂法院反复刁难，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了黄陂法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到黄陂法院，可惜的是，黄陂法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16日算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，5个月内王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到武汉市中级人民法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到武汉市中级人民法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是武汉市中级人民法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！  收起全文d
放假了我想去长沙武汉重庆北京玩几天就算没钱也想浪到洱海边丽江新疆长江是我的天地还有香港迪士尼…… ​
武汉！姐妹们一场说走就走的旅行：我们来了 2资阳·慕斯贝尔 ​
武汉约拍 『蜜夜』客片分享✨ ​
#李汶翰完美的夏天# #李汶翰发寻物启事找链子# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#燃动一夏#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊爽！👿👿👿 O绿洲 ​
//@卖情买爱://@别点火锅外卖 ://@趁熄灭前还可以一见 ://@AmerginR酱r ://@沒有豹的海 :#武汉协和医院一护士坠楼# 查看图片 //@莫瑞和蒂克 : 不要忘记张嬿婉，也要永远记住刘义兰。 查看图片
【90后日记作者骑电动车为600户老人上门送药，#武汉抗疫日记在武汉发布#】90后志愿者吴悠是武汉一所中学的教师，疫情期间，他骑电动车为600多户老年病人送药到家。8月19日，在武汉@卓尔书店 举行的《武汉抗疫日记》新书发布会上，吴悠和另外5名日记作者一同登台与读者见面。他说：“当时那种紧急情况下，需要我们年轻人站出来。”#武汉日记#O90后日记作者骑电动车为600户老人上门送药，《武汉抗疫日记》在汉发布（长江日报） 收起全文d
发布了头条文章：《21级、22级中国政法大学法学考研内部笔记-刑法客观题必考点！》  #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O21级、22级中国政法大学法学考研内部笔记-刑法客观题必考点！ 收起全文d
篷起来！一年四季都想穿裙子的妹子的必备款：只是你们不懂我而已！我不是异类……大屁股不见啦#天文##武汉天气# ​
“那里总是很潮湿 那里总是很松软 就这样一天天浪漫 就这样一天天感叹”  想念武汉
#达达乐队再唱南方#时间过得飞快，转眼这些已成回忆，每天都有新的问题，不知何时又会再忆起——看到舞台上“好久不见”的四个字，瞬间泪目。#乐队的夏天#L《乐队的夏天2》纯享：达达乐队《南方》思乡情怀掀起内心波澜 ​
六年如一日的一线攻坚,朱有勇用脚步丈量的地方,就是一个村寨脱贫发展的希望。@文明襄阳 @文明武汉
#好人365# 【“农民院士”直播1小时，卖完25吨土豆！】朱有勇，云南农业大学原校长，中国工程院院士。这位在世界植物病理学界赫赫有名的科学家，在60岁那年做出了一个令人难以置信的决定——离开熟悉的校园和实验室，加入扶贫大军。在云南一个深度贫困的山村，60岁的他换上迷彩服，扛起锄头，跟老百姓同吃同住同劳动。“院士扶贫”不是口号、噱头，更不是走马观花，朱有勇一年中有100多天住在村里，而且几乎天天长在土地里，一干就是整整4年。O​“农民院士”直播1小时，卖完25吨土豆！ L中国文明网的微博视频 收起全文d
武汉租房大家帮 求汉南区，靠近子林小学或纱小附近的一居室，（离学校三公里以内，不超过三公里）我带一个十岁的孩子（孩子安静爱干净，不喜欢乱涂乱画）住。希望周围安全，方便停放电动车（充电方便）。1000以内。爱干净，房子租给我你完全放心绝对退房的时候干干净净的还给你中介勿扰，谢谢了  @武汉租房 2武汉 收起全文d
惠游湖北第二站武汉植物园，做了一回导游，带着朋友们从植物园的牡丹园开始，参观温室，密林，药园，猕猴桃基地，走过果园，竹林，水生植物区，观王莲，沉水植物区，观水下植物。武汉植物园值得去探索。 ​
這視頻很令人感動。我們國家很大，有很多個民族。情況就像一個大家庭，裏面有很多兄弟姊妹，在相處時少不免會有吵鬧爭執。在這次疫情中，中國人向世界示範了什麼是愛国，什麼是團结，什麼是一家人。現在的新中國，國力堪比唐漢時期，但我們遇到的挑戰亦非常嚴峻。常言道有危就有機，擊倒了這些嚴峻的挑戰，我們中國的大時代才是真正展開序幕。兄弟姊妹，一家人團结的時間到了，帶著戰勝疫情的魄力，迎接未來的挑戰吧。 L香港光頭警長的微博视频 收起全文d
在34度的太阳下晒成炙烤柠檬战斗力之差对不起武汉4年的栽培 ​
#武汉暴雨# 黑云压城城欲摧 ​
赞//@雨农观察:人民的李总，再次不顾安危，在重庆被洪水淹的时候来重庆了，记得武汉封城第二天，李总担任中央疫情领导小组组长，亲自赶赴武汉，在菜市场、在火神山亿元工地、在医院、在社区与群众零距离，最危险的时候零距离与人民在一起。李总用沙哑的声音喊着“武汉！群众喊着:加油”，至今催人泪下
总理来重庆了！ O网页链接 ​
看了盗月社武汉的视频 我也想去了 上次去还是14年初的时候了 虽然小时候在武汉读过一年的幼儿园但是感觉没啥记忆了 唯一记得的就是晚上不吃饭再晚点就缠着我妈给我买煎饺吃 14年去好像也没美食打卡 就早上连吃了五天的热干面 好想再去一次哇 ​
#武汉日记#【看着看着就哭了为自己，为战疫中的每个人转发！】2020年，突如其来的新冠疫情在全球蔓延。08nMfWQ20。国动员，共同战疫，为挽救生命，我们不计成本、无论代价！ ////央视新闻 联合微博推出#纪录片武汉日记#。每一个画面，都是你我曾亲身经历的战疫故事↓向每一位抗疫中的平凡英雄，致敬！转！  ...全文 收起全文d
#武汉快速恢复正常令世界惊叹#【#武汉这一刻#| 开派对海外刷屏，够爽！】近日，武汉一家水上乐园集体“开派对”的画面，刷屏外媒，并登上推特热搜榜。有网友不敢相信：“这到底是不是现在的武汉？这座城市，能恢复得这么快？”还有网友好奇发问：“这不会是去年的武汉吧？”8月19日晚，长江日报记者实地探访“开派对”地点。看视频，为您展示一个真实的、当下的武汉↓↓（长江日报）  L长江日报的微博视频 收起全文d
【外交部回应武汉水上派对引外媒关注：希望把中国真实的情况报道回欧美国家】据报道，武汉在上周六举行了一场水上派对，引发国外媒体广泛关注。西方四大通讯社之一的法新社用“武汉风潮（Wuhan Wave）”报道了这一幕。8月20日，外交部例行记者会上有外国记者问及此事，发言人赵立坚作出回应称，我也看到了有关的报道，这显示了武汉抗击疫情已经获得了战略性胜利，也显示了中国政府抗击疫情取得的战略性胜利。我看到法新社报道了相关情况，据说欧美国家老百姓都感到非常震惊。我也希望通过你们的镜头，把中国真实的情况报道回欧美国家，让他们知道中国抗疫到底是什么情况。@人民视频 L人民视频的微博视频 #外交部发布# 收起全文d
❤️️七夕品鉴会️❤️来分享会，一起品尝美食~一起学习烘焙创业知识👍🎁现场好礼等你拿🎁活动时间O8月22日10：00-17：30 让我们相约甜蜜七夕~ 🥰：#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##不可辜负的美食##杭州烘焙# ​
今天的你比昨天更加强大：如果有个人爱上你：那也并不是代表你会选择他；也许：爱恨仅仅也就只是在我们的一念之间；很多事可能只是在于你心境的转变罢了。爱一个人、用微笑告诉世人；是要了解也是要开解。不仅是要懂得宽容更是要及时。#武汉约拍# 2咸宁·华美达广场酒店中餐厅 ​
#电视剧亲爱的自己##刘诗诗李思雨# 怪不得今天武汉暴雨雷鸣，原来是思雨要来了@刘诗诗  ​
《》蔡林记武汉热干面正宗湖北特产碱水面 ​
得给IMHAN灯光师加鸡腿了#武汉#武汉酒吧#武汉IMHAN酒吧##武汉酒吧##蹦迪# 2武汉·IMHAN NIGHT STATHION L武汉IMHAN娱乐人少聪的微博视频 ​
马上开拍啦！限量5000件//@关于金俊勉的19910522：这个好用 超级好用/@兔子曲奇er：这个好用！我刚入手几天啊啊啊啊啊！比这个贵！买它！//@最佳损友lulay：香蕉真的好用，油皮和混油皮的姐妹可入，真的，武汉一整天，都不怎么脱妆，中午的时候补一下，坚挺到晚上
@IrreversibleEnding：没有我混干！用香蕉一点儿也不卡！超级好用！有时候省事涂个防晒用它扑一下完事！@周杰伦精神病院院长：啊啊啊我买的这个，用了俩月就铁皮了，素颜磨皮效果超棒，我干皮，用的香蕉🍌，回购！@__Didooo_：好用！空啦！混油，之前买的红色饼子，前两天又买一块香蕉饼，比星星这里贵两块钱好像大家对香蕉这款的反馈还不错哦！干皮油皮都可以使用😆，除了红色款是星星自用款外，其他三款也给你科普下👇🍌香蕉粉饼：柔焦效果很nice,适合大多数肤质，💗粉色提亮款：哑光白色，主打控油，适合冷白皮💚绿色防水型：防水升级，透明粉质，暴汗也不脱妆，夏天很合适蹲好今晚0点前5000件，拍下只要【31.9】，是史低价了哦 收起全文d
h sh d b d b//@更明星:能出哪去玩啊？一天忙到晚的是医护人员，疗休假被取消的也是医护人员。我妈妈也是医护工作者，现在出省都出不去。
武汉没问题  欢迎你的到来 2武汉·武汉帅府饭店 ​
【中国高铁四纵四横】——————四纵：北京、石家庄、郑州、武汉、长沙、广州、深圳、香港——北京、天津、济南、徐州、合肥、南京、上海——北京、沈阳、哈尔滨(大连)——上海、杭州、宁波、温州、福州、厦门、深圳——————四横：徐州、郑州、西安、兰州——上海、杭州、南昌、长沙、贵阳、昆明——青岛、济南、石家庄、太原——上海、南京、合肥、武汉、重庆、成都 收起全文d
h h h//@更明星:能出哪去玩啊？一天忙到晚的是医护人员，疗休假被取消的也是医护人员。我妈妈也是医护工作者，现在出省都出不去。
喔
#长江武汉段现成群江豚# 【长江武汉段江豚成群“露脸”专家：罕见！】长江江豚是长江特有的鲸豚类动物，目前仅剩1012头左右。昨天，武汉市民吴先生在江边钓鱼时，偶然看到十几头长江江豚出现在江面嬉戏跳跃。今天上午，记者再次来到张家咀的江边，现场一位垂钓爱好者刘先生也表示，刚刚他也看到江面上出现了江豚。据中国科学院水生生物研究所的研究员王克雄老师介绍，长江江豚一般生活在没有激流，水面平缓比较安静的鱼类资源比较丰富的流域。在长江干流中，能一次见到10头概率非常低，在武汉城区，已经很多年没人见过江豚了。欢迎来家门口玩鸭 L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
武汉人为什么都这么可爱 ​
