//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
【#武汉大学校长毕业致辞#：#明年武大樱花季将对医护专场开放一天#】6月20日，@武汉大学 举办2020年毕业典礼。毕业典礼上，在场师生全体起立，为在新冠肺炎疫情中牺牲的烈士与逝世同胞默哀。窦校长在校长讲话环节上表示：明年在樱花盛开之际，专门选择一天，向所有帮助过武汉的医护人员专场开放。#武大师生默哀#@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
一月初在武汉时的随手拍.记得在花楼街转了好久。BGM是杨丞琳的《小茉莉》 L彭磊新裤子的微博视频 ​
人生就是这样！美丽着！限制着。而不是简单的重复。牵挂着。自由着！回头一望！有着你爱的人和爱你的人……却也生动着！#武汉大学# 2常州·常州大学 ​
//@明德先生:投之以桃，报之以李//@炉火照公堂:岂曰无衣，与子同袍。守望相助，真的不只是说说而已！武汉是一座英雄的城市，武汉市民也是一群懂得感恩的市民。自己已经伤痕累累，却还惦记着家人！绝对知道“你进我一尺，我敬你一丈”这个道理！为什么我们的眼里常含泪水？因为我们血浓于水！
支援北京抗疫，湖北医疗队出发了！华中科技大学附属协和医院检验科今日出发驰援北京协和医院，两个老牌“协和”今相逢，并肩作战！将成为中国抗“疫”史上的一段佳话！华中科技大学附属同济医院医疗队也出发支援北京中日友好医院！武大中南医院和武大人民医院也派出医疗队支援北京！“投之以木桃，报之以琼瑶”！湖北人、武汉人记得全国人民的恩情，更记得北京的恩情，哪里有疫情，湖北人必与你们同舟共济！“热干面”给“炸酱面”加油！“武汉鸭脖”给“北京烤鸭”加油。大家都要好好的！@麻醉医生凌楚眠 @协和医生Do先生 @协和眼科Dr刘w伟 @无为李爷 @司马3忌 @明德先生 @一个院长的思考 @北冥2010 @胖子陈越 @李檬萌- @法师Holee @诗人李慕白 @大风吹奏 @无为菽僧 @地瓜熊老六 @司马南 @作家圆圆 @無風即風 @风的节奏吹 @东湖绿道边 @可能是马达加斯加的大pp @彭平论方圆 @张欧亚 #武汉协和医院##热干面来撑炸酱面##热干面挺过来了炸酱面也会好起来##武汉派医疗队员驰援北京##两个协和医院佳话# 收起全文d
从而凭借出色的动力表现竞争奥迪RS5、新车在动力总成中搭载了一台排量为3.0L的双增压引擎；【宝马推高性能版M4】宝马将推出全新高性能轿跑车M4GrigioMedio：得益于采用了全新升级的引擎控制电脑：新车引擎能够产生317kW的最大功率#武汉大学# ​
众所周知#水果姐新专辑# 就要来了，毕竟从#水果姐用中文为武汉加油# 就能看出#水果姐人美心善# ，所以#水果姐怀孕# 会平平安安，但是#LadyGaga粉丝造谣水果姐政治立场# ，所以#ladygaga0328冥寿快乐# ​​​
众所周知#水果姐新专辑# 就要来了，毕竟从#水果姐用中文为武汉加油# 就能看出#水果姐人美心善# ，所以#水果姐怀孕# 会平平安安，但是#LadyGaga粉丝造谣水果姐政治立场# ，所以#ladygaga0328冥寿快乐# ​
武汉 北京 天津 威海 成都 上海 深圳 ​
北京市高院监察室：    本人就一审上诉后在一中院询问中发生的种种违反纪律作风规定的行为予以举报，望查处纠正：案号：海淀法院（2017）京0108民初29665号判决书二审上诉案件当事人：被监督人：张琦廉政监督意见本案上诉后于2018年7月17日15时在一中院4庭进行了询问，询问过程中的不正常现象让人有充分理由相信此案案中有案：1.态度截然不同，对上诉人（一审原告）横眉冷对，斥责不止，对被上诉人（一审被告）和蔼可亲，宛如兄弟，能在公开的庭审中表现出如此态度，实属罕见。2. 对上诉人新提交的证据先宣读法庭规定，因很多记不下来其中一条将处以最高10万元以下的罚款，问：你还提交吗？答：当然要交。问：你一审为什么不交？答：因一审不知道对方说什么，不可能提前准备，针对一审对方所说的事，回去准备的。二审难道就不能提交证据了吗？提交新证据就要处最高10万元以下的罚款？罚款的审批权限在院领导，让人不得不怀疑是否有领导插手本案？3.被上诉人（一审被告）在一审时拒领传票，最后不得已以公告的方式送达，一审判被上诉人（一审被告）承担公告费，此次询问时被上诉人（一审被告）提出公告费由上诉人（一审原告）承担，法官竟表示根据案情可以再定，凡此种种的不可思议、蹊跷在庭审询问中处处可见，让人对法庭的权威性、公正性、公平性产生怀疑，本人申请张琦回避本案。本案与前一段时间发生的“于欢辱母案”有诸多相似之处，性质十分恶劣，社会反响十分强烈，因本人的克制才没有䣼成严重后果，对于被上诉人的侵权行为，本人必将通过多种途径维护自己的合法权益，“正义会迟到，但不会缺席”!以上举报内容均有法庭录像作证。 案情简述当事人已年近80，其子因劳务纠纷，将单位诉至劳动仲裁委后，该单位职工冀某某、张某某、高某某、肖某、丁某于2015年11月26日12时30分到当事人家中寻衅滋事达1小时之久，当事人打110出警方才带离，上述人的行为造成当事人头晕、心慌、血压升高，紧急送医，经观察治疗方才缓解，为防不测其子在医院一直陪护，医院诊断因惊吓引起：高血压、脑血管病等，后因多发性脑梗死入院治疗，上述五人的行为是对健康权的严重侵犯，对生命权的严重漠视，而一审法院查明事实错误，对医院的证明视而不见，对110的出警证明不予采信，还有什么证明能比医院的诊断证明、110的出警证明更有力，因当事人的克制才没有造成更为严重的后果，此案堪比于欢辱母案！@美国驻广州总领事馆非移民签证处 @美国费城会议旅游促进局 @美国驻武汉总领事馆 收起全文d
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
许多事、到现在什么都记不得了：这些年来、许多人，转眼就忘了#沉香手串##武汉随手拍# 2常州·西点军蟹-蒸辣小海鲜(常州环球港店) ​
想到去年去武汉K雨爱 (偶像剧《海派甜心》主题曲)（@网易云音乐） ​​​
大众计划将东京车展首发的PassatAlltrack引入国内，扁平风格的轮拱和侧面槛板等。并有望亮相北京车展！ALLTRACK版本行驶高度更高！伴有全新SUV风格的保险杠、据悉该车基于欧版帕萨特打造而打造的Alltrack全地形版本#武汉天气##健康新知# ​
#武大开放樱花节医护专场#  刚刚，在校长讲话环节上，窦校长提到#明年武大樱花季将对医护专场开放一天# 感谢所有医护人员对武汉的援助，因为有你们的援助，让武汉更快的苏醒！明年樱花季，小武在珞珈山等你们#武大校长毕业致辞# L武汉大学的微博视频 ​
凯蒂·派瑞：这样的我，#水果姐人美心善##Katy Perry##ladygaga粉丝造谣水果姐政治立场##水果姐中文为武汉加油# ​
【惹味土鱿】1．烧热锅，锅大热时倒入土鱿，翻炒几下，看见土鱿片卷起来即可盛起备用；2．洗干净锅后，放油烧热，放进姜、蒜爆香；3．加入大约2勺的拌饭酱，煸炒出香味倒入土鱿，煸炒几下，喷少许白酒，放少许盐；4．放进青椒片，煸炒几下即可。 #武汉美食# ​
「转」；于是他站起来说。我不听我不听我不听、好我给你解释清楚#武汉随手拍##湖南理工学院# 2连云港 ​
凯蒂·派瑞：这样的我，#ladygaga粉丝造谣水果姐政治立场##凯蒂·派瑞：这样的我##水果姐中文为武汉加油##ladygaga粉丝造谣水果姐政治立场# ​
当轰轰烈烈渐行渐远：＝＝：我要说先认输的这个并不是真的输了：迟早要害了病白了头！能否相濡以沫就是对爱情的最后考验了！别人没想到的他也考虑到了：就因为想太多：也是容易想很多的；）；蝎子本性很安静的#大宋少年志##武汉房事儿# 2苏州·文星美食广场 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我要不回来了……”！收款员、“钱还在大猩猩手里#武汉影像# 2贵阳·维也纳国际酒店(金融城二店) ​
心暖暖的……热的奶茶好。我爱阿曼卡、喝下去#武汉影像# 2滨州·火火火锅 ​
学会不抱怨……不仅在于你从哪个角度去欣赏它！宽容#武汉约拍# ​
今天深圳的天好好看，听说还有日全食，我完全忘记了这回事，本来今天要去医院拿体检报告，结果我一时兴起，在家给自己又是化妆，又是洗头……哎，打的去到医院，人家已经关门了……五点半就下班了……真好。想找附近的朋友下周找时间帮我取一下，因为他最近辞职了，应该也不忙，结果，叫出来之后才知道他明天要去郑州，据说接下来还会去武汉和长沙……头一天跟我语音聊天的时候还说接着找工作……转眼这就说要回去调研市场了。这种说走就走的行动力，说实话，我是羡慕的，5月底辞职后在家待了一个礼拜，那个礼拜天天躺在家里睡觉……本来也想回去走一走，但是因为路途太远，车费太贵，而且辞职也没跟家里人说，想着到时候要解释一堆，索性还是窝在深圳自己的小屋里，想吃吃，想喝喝，想啥时候起床，想啥时候睡觉，都没人管……除了偶尔有点空虚，大部分时间也挺好。来深圳4年了，搬了三次半的家，最近因为新工作又要搬家，实在是太累了……不想再飘了，我已经确定了明年我要回去了。只是心中一直有两个选项，让我犹豫，下定决心要回去了，希望也能尽快确认到底要回去哪个城市。到了一定年纪，如果不能择一人终老，起码也要择一城终老…… 收起全文d
却依然倔强；好过一些！你的感受、我能做的事情已经也没有了、但仍夜不成眠……飞轮海《占有》终於我明白！#武汉约拍##北京美食# ​
我爱武汉 不舍同学踏入新征程最后一晚上🌃晚安 大家 好梦 武汉 2武汉 ​
//@希文会努力://@少女不污只是有点玛丽苏:🙏//@是娅柒诶://@一只爬墙狗-: 一切顺利//@老透明儿:工作顺利，身体健康//@萱仔bbb:工作称心顺利 长沙武汉行顺利🙏🙏🙏//@恃宠久骄:要健康//@新加坡小笔尖:喵喵喵咪吽🙏
拜托了，新月那就祝我🙏 ​
【#2020武汉大学云毕业典礼# 珞珈山的红叶美景难忘】今年一位毕业生很特别，他参加云上毕业典礼，却没有穿毕业服。原来他现在人在日内瓦，此时那里是凌晨2点多。说起未来计划，他表示，自己将会为困难人群提供帮助。在武汉大学的8年里，珞珈山的美景给自己留下了深刻的记忆，满山的红叶让人难忘。毕业了虽然带不走珞珈山，但珞珈山精神一直常在。#未来你好毕业典礼# L武汉大学的微博视频 收起全文d
#全国各省感恩海报# 武汉市文化和旅游局为全国各地所有奋战在一线的医护人员制作感恩海报，非常好看的画风和很棒的文字，又贴近各省份的不同风俗文化，很适合收藏了！ ​
现在是北京时间04:00武汉抽检81家超市和农贸市场2319份样本 结果全为阴性O武汉抽检81家超市和农贸市场2319份样本 结果全为阴性 ​
然后用力地咳嗽、吞咽时突如其来的痛……未果#武汉租房# 2金华·金华奥林匹克花园 ​
承诺、失去了你！我当时真的很爱你……#武汉房事儿##街拍# 2金华·兰溪体育馆 ​
【东风斥5亿-建教育基地 培养汽车工程师】从东风汽车官方获悉：东风汽车将斥资近5亿元人民币，在武汉兴建汽车工程师学院、研究生院等教育基地，为企业培养工程师、设计师等技术人才。这也是东风汽车近年来在教育办学上最大的一笔投资。#法拉利458# ​
lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#不潮不夏天# #自带滤镜的夏天#交了好多爱篮球的好兄弟！还认识了李指导！！！（但是这张照片我看起来是不是有点傻…） O绿洲 ​
害怕淹没在飞短流长之中：就迷失在自己的心路上。不敢做自己喜欢的事情：我很安静也可以很疯癫、我喜欢在伤心的时候听伤心的歌、谁人不被别人说、不要过高估量自己在他人心目中的地位……我常常口是心非#武汉天气# ​
哈佛和耶鲁也因涉资金捐赠被调查，顶尖科学家不论是否华裔，凡与中国往来者均受监控？目前，关于NIH和FBI给国会调查回复的情况还不得而知，但在美国极右翼势力制造的反华氛围中，这样的调查是否有效，本身就令人怀疑。事实上，美国情报部门主导的科研排华不仅针对了大量知名教授，这些名单中不仅只是华人和华裔，只要和中国沾边都在目标范围内。除了利伯案，还有一起著名的刘易斯案。今年3月10日，西维吉尼亚大学（West Virginia University）物理系终身教授詹姆斯·帕特里克·刘易斯博士（Dr. James Patrick Lewis）就对联邦项目欺诈的指控认罪。他于2017年7月与中国签订了雇佣合同，连续三年在中国全职工作，且每年不少于九个月，获得总计约80万美元的工资和补贴。但是主办此案的FBI也承认，这一行为不能构成犯罪，刘易斯认罪是瞒着学校去中国上班，同时拿了美国大学的薪水，共20189美元。作为认罪的一部分，刘易斯需要退还这笔钱，此案法官目前还没有设置宣判日期。2019年12月，美国司法部也起诉了范安德研究中心（Van Andel Research Institute），因它未向美国政府申报来自中国的资金，最终，范安德研究中心以支付550万美元罚款和解。就连哈佛和耶鲁这样的顶级名校，也难以独善其身。美国教育部2月12日发布声明，对这两所常春藤名校展开调查，动因是涉嫌没有依照法律规定，向政府瞒报总额数亿美元的外国赠送礼物和相关合同。其中，美国商务部发现，耶鲁大学过去4年从未上报此项事宜，涉嫌瞒报至少3.75亿美元，利伯教授就职的哈佛大学同样涉嫌瞒报，且缺少对适当机构监管外国来源的捐赠资金。声明说，美国《高等教育法》（ Higher Education Act）第117条规定，符合《美国法典》第五卷中所定义的高等院校，凡收到价值超过25万美元的外国赠予礼物，必须上报情况及相关合同，公开披露其国外所有者或控制者身份，报告周期为一年两次。美国联邦参议员常设调查小组委员会认为，由于美国高校普遍不遵守这一法律，外国对美国学校的资金支持已成为“黑洞”，而且这些外国资金可能“带有损害学术自由的附加条件”。美国商务部自2019年7月1日期，便开始就《高等教育法》第117条展开执法行动督促各大学开始依法报告，结果发现涉及此前未披露的资金约65亿美元。其中10所学校，包括康奈尔大学、耶鲁大学、科罗拉多大学博尔德分校、得克萨斯大学MD安德森癌症中心、麻省理工学院、芝加哥大学、宾夕法尼亚大学、波士顿大学、得克萨斯农工大学和卡内基梅隆大学，报告了以前未报金额约为36亿美元。自2019年6月28日以来，美国商务部已开展了八项民事合规调查，并向国会报告了初步调查结果，包括：这些院校积极地向外国政府、公司和国民募集资金，尽管一些捐助者对美国怀有敌意，并可能窃取敏感的专业研究成果、数据及其他知识产权，使外国政府受益。在美国教育部给哈佛校长劳伦斯·巴科（Lawrence S.Bacow）的信中，与前者要求哈佛披露与中国、伊朗、俄罗斯、卡塔尔和沙特政府有关的捐赠合同和相关信息。同时，教育部还要求哈佛提供与一些外国公司和实体相关的所有记录，它们中包括，中国的华为和中兴，俄罗斯的卡巴斯基实验室和斯科尔科沃基金会（Skolkovo Foundation），伊朗Alavi基金会，中国武汉工业大学和其他组织。就此事，福克斯电视台评论说，这是美国大学与“联邦官员联盟”（a coalition of federal officials）新一轮冲突。后者指联邦执法部门、一些政府背景的研究资助机构和国会中两党议员组成的意见共同体，他们对高等教育机构依赖外国资金感到忧心忡忡，特别是担心来自中国的资金。所以，学术圈有人认为，6月中旬的NIH的报告可能意味着这股“排华潮”的回落，而结果恐怕是树欲静而风不止。（国际保镖张东方） 收起全文d
之前听一湖北朋友说他都没法出差，因为身份证号码是湖北开头的，其实人一直住上海//@程序员邹欣://@南郭刘勃: //@御巫比呂志:唉//@敦煌郡公: 二府衙  社区，重庆。//@风雨晨昏线:大人，时代变了，武汉都开始往北京派专家医疗队了好么//@隐密而无穷期:无语子
六月了，是六月了吧？武汉人还人均带病毒啊？什么英雄城市，建议直接把整个城的人都开除国籍哈 ​
Themostdifficultphaseoflifeisnotwhennooneunderstandsyou,itiswhenyoudon’tunderstandyourself.生命中最难的阶段不是没有人懂你、而是你不懂你自己#武汉随手拍# 2常州·易碟小菜 ​
乐业武汉 安家万科城市繁华，百事中国声明霓虹璀璨，不变对美好生活的向往，不改对城市繁荣的期待，蓦然回首，我们的情感，因城市而共通。6月燃购盛夏月一触即发，五重好礼惠全城，神秘惊喜不打烊，6月18日-6月30日，一起万科，一起安家乐业！ t.cn/A6LV ​
某些官员容易盲信“大师”；极有可能出于个别人贪腐后的忐忑和心虚心理！胡长清：武汉大学教授陈国恩认为[五仁月饼]#楼市大讲堂# 2咸宁·华清园宾馆 ​
【武汉王福成】人到中年  O网页链接 （使用@美篇 App创作） ​
【3月国内出游地推荐】1、婺源——油菜花海；2、南岳衡山——满山杜鹃花；3、宏村——绿水青山，白墙黛瓦，4、武汉大学——国内最富盛名樱花地；5、武夷山——秀水、奇峰、幽谷、险壑；6、三清山——道教胜地，云山雾绕；7、龙脊——壮美梯田；8、川西平原——油菜花绚烂；9、西湖——两岸柳树对成荫。 ​
【东风雷诺推进新能源战略】东风雷诺目前正在研发纯电动车型，预计首款纯电动汽车将在2017年内上市。与传统动力车型相同，雷诺首款纯电动车将在武汉投产。这款车型基于雷诺风朗Z.E.电动车打造，未来将仅在中国市场销售。该车推出后不会悬挂雷诺的车标，而是悬挂东风品牌的车标。#雷克萨斯# ​
#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
有人陪你。一段好的恋情不是偶然……有人信你；耐心和两个真正想在一起的人！「心情说」；安心的幸福莫过于三件事……#向往的美食##武汉旅行##恋爱的滋味# 2铁岭·辽宁省调兵山市人民医院 ​
#肖战正能量艺人# //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
敢的做自己，不要为任何人而改变。如果他们不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。！ #武汉大学毕业典礼直播##今天穿什么# ​
只有当你的心足够去包容一个人的时候……无论是什么时候，有时候！有时候；就永远永远的没机会了；错过了现在。没有暂停继续。没有机会重来。#武汉大学# ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#和王凯做一天武汉人#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
中国大陆开始在湖北武汉，无症状感染消息说了没有传染武汉的300多个，无症状时间长了它自己都感染不了，就很难感染别人，到现在有的专家前些时间也说过没有症状感染就不列为确趁，只是专家多了没有一个统一说法，但我说的依靠出入境这关不然还是要走旧路子恶性循环，这次感染不多双位数字基本上降了，很难上3位数字，到了几天后6月10号就出现了进入的某种检测海鲜表面上有病毒，但后来有的评论说不一定是某海鲜，又可能是其它的，没有确定说准哪样。如果大陆断了感染源，又长时间没有感染，但后只有某市感染，那不是每个城市都有，像湖北武汉那次爆发有些城市一个都没有，现在爆发几乎不存在，不像刚开始时弄不清楚什么类型病毒，很多误区，现在药品，医疗这些都比较及时，有一个城市有几例子值得某市民警惕，那种分级管理的是有作用的，而且限时的，不像有的说一直这样就没有，这个说法不准的，因为感染的人发病不会即可发病的，而且发病的特点不是单一的。有些像每天预备医生预防感冒，对于某专业来说值得的，对于普通人来说有些没有底线标准看作，行业越多竞争越大，人是聪明的哪儿有一般人不会去，这次病毒世界不知道多久结束，各国都是封闭管理，没有一开始大关连，但出入境处理不好，内部很多小问题影响正常运行，但有的专业行业确认为正常的，这是自私的而不是英雄。做到个人卫生就算有也很难病毒感染，做自己的分内事就是底线标准，有些消息说的国家只能普通人评论不能干预别人的国家法律道德，别人有别人事处理，这次北京没有造成第二波原因比较快找到源头，就算以后也较难像湖北武汉的那样，就像这次。常态化是怎样的没有说准，没有的情况下认为没有必要这样，很多人民生经济很大影响，可能只对于某类行业是比较热，但经济是一样的，像有的说没有经济各种各样问题浮出，只是开始一些人看不懂经济是关连的，就像没有经济会无法生存，这次没有第二波但很多的制造了一种社会经济氛围，有双位数字人数那应该值得某城市社会人士关注的，不能个别就带动整个社会，有些城市还没有，广州这个几个月没有本地感染例，要出京城这现在多次办理才可以外出，上京容易，出京城难，其它城市没有必要不必过度担心，武汉那次爆发加上春节放假期间，很多城市其实不算多，更少得又少，这次更微小，像有的消息说工作的工作，上学的上学，有的觉得浮云有的觉得有影响心情，我认为社会有些关连的，只是没有影响到到你自己一个而已，有的医生医什么病也好，只要医到就算经济多少付出都没有问题，有的它都知道经济一定会下降，只是他的行业比较热，很多厂商湖北武汉阶段倒闭转行，在3月份以平稳，但经验总是在推迟，一般的检测没有百分百准确，从很多种角度判断病毒不是那么简单检测的，有的准的检测都要几次，没有感染源没必要，紧其实意思就是急，只是判断哪个位置准确而不是带动整个社会行业发展，很多企业伤不起的。#宝宝的少女心##我是表情帝# 收起全文d
无论谁：有再一再二没有再三！记住#波斯猫##武汉随手拍# 2宣城·旌德县中医院 ​
#北京防疫不能照搬武汉中医药方剂# 中医治疗就是这样的呀，时间不同地点不同气候不同，就要换药方，要换几味药调整，这样才能更好调节人体更好治疗。#泥灸大本营#  ​​​
武汉早安 ​
一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
硬核“208团队”——南京医科大学第一附属医院援武汉重症医疗队 O硬核“208团队”——南京医科大学第一附属医院援武汉重症医疗队 ​
两件套气质女神范夏季新款法式天丝衬衫搭阔腿短裤轻熟小众套装女 券后【69】元还包邮，平台已抢【15】件！ 【抖音爆款】今年超火的紫色系，法式天丝衬衫搭阔腿裤，特别少女心的颜色，一整套减龄又显瘦，透气舒适甜美又显腿长~今年夏天bi入款！ ———————————— 木有找到想要的？ 戳这边进平台搜索>>>O网页链接 下载APP更便捷>>>O网页链接 #北京防疫不能照搬武汉中医药方剂# 领券下单>>> 【50元券】微博专享限时领券 收起全文d
生命保卫战征文//武汉康复者为北京等地捐献数万毫升血浆#快资讯# O网页链接 ​
#朱一龙代言可口可乐# 🥤 #朱一龙2020并肩前行# 朱一龙 ♈ @可口可乐 和武汉伢一起为湖北带劲打call！特别放送#武汉伢的带劲夏日福利#与朱一龙一起来畅享带劲夏日吧@朱一龙 L可口可乐湖北的微博视频 ​
#朱一龙代言可口可乐# 🎯#朱一龙的畅爽时刻#🎯#畅爽好喝 让此刻更带劲# 🎯#可口可乐 N个带劲时刻# 🇨🇳#武汉伢的带劲夏日福利#🥤湖北的小伙伴们,在辛苦工作、学习的间隙与 @朱一龙 一起来畅享带劲夏日吧！ L可口可乐湖北的微博视频 ​
①周一美股期货开盘下跌，道指期货跌超百点，黄金继续走高②全球确诊逾900万例，死亡近47万，美国确诊逾235万，单日新增逾3万创5月1日来新高，加州等多州单日病例创新高；巴西累计确诊逾百万例，两日合计增近9万例；印度连续十日单日新增逾万；德国肉联厂新冠聚集性感染人数过千；北京十日新增227例，百事可乐在京工厂出现病例，已停产停工，百事饮料无影响③上证综指重大变革，可纳入科创板和新股，推出科创板50成份指数④富时罗素第一阶段A股扩容收官，纳入因子升至25%⑤中金所调高沪深300股指期权交易限额，日内开仓升一倍至200手⑥深交所发布上市公司业务办理指南，上市公司自律监管规则体系优化工作基本到位，设立创业板股票发行规范委员会⑦中国央行在编制金融科技发展规划实施案例和指引，将在沪成立金融科技子公司⑧媒体：银保监会拟推出个人不良贷款批量转让试点⑨重要突破：中国时速600公里高速磁浮试验样车成功试跑⑩国产半导体重要进展！武汉国家存储器基地项目二期开工⑪黄峥身家超越马云，成为中国第二大富豪⑫海关总署暂停美国泰森公司注册号为P5842的禽肉企业产品输华。 收起全文d
#武汉连续9天抽检超市农贸环境样本结果全为阴性# 【武汉市6月21日抽检81家超市和农贸市场2319份环境样本，全为阴性！】6月21日，武汉市、各区疾控中心对62个农贸市场、19个超市的海鲜产品、淡水产品、肉类和畜禽类摊位的案板、刀具、台面、水池等环境及部分食品进行抽样，共采集2319个样本，新冠病毒核酸检测结果均为阴性。（文案刘慧 制作张小莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d
[精选] 当年为救患癌妻子，离开央视，被批不爱国的郎永淳，如...。查看👉👉👉O网页链接先有朱广权联合李佳琦为武汉带货，出口成章；后有康辉接地气回应''康辉去哪儿了''的话题，平易近人。郎永淳自1995年主持《新闻三十分》节目，就以其不俗的主持功力和俊俏的外表受到了广大观众的喜欢，人们还O网页链接 收起全文d
机构动向： 1.航天电器（ 002025 ）：四机构买7816万 2.乐歌股份（ 300729 ）：四机构买5019万 3.和顺石油（ 603353 ）：四机构买8119万 4.川能动力（ 000155 ）：中信杭州延安路及华鑫上海分公司游资封板，三机构买2076万 5.美年健康（ 002044 ）：申万上海东川路游资封板，三机构买1.11亿，三机构卖6622万 6.三花智控（ 002050 ）：中信上海分公司游资封板，两机构买8880万，三机构卖2.19亿 7.新宙邦（ 300037 ）：国君济宁吴泰闸路游资封板，一机构买2268万，三机构卖5283万 8.集泰股份（ 002909 ）：财通杭州上塘路游资封板，两机构买2199万，一机构卖1191万 9.当升科技（ 300073 ）：中信上海漕溪北路及华泰无锡金融一街游资封板，一机构卖1610万 10.天创时尚（ 603608 ）：兴业陕西分公司及东莞北京分公司游资封板，一机构卖1386万 11.合肥百货（ 000417 ）：华鑫上海分公司及深圳深南大道游资封板，一机构卖199万 12.凯撒文化（ 002425 ）：国海江苏路及财通杭州解放东路游资封板 13.智云股份（ 300097 ）：中金上海湖滨路及国君深市滨海大道游资封板 14.亚太实业（ 000691 ）：国融杭州鸿宁路及东海深圳深南大道游资封板 15.诚志股份（ 000990 ）：华泰湖南分公司及中金鞍山南胜利路游资封板 16.杭州解百（ 600814 ）：东莞北京分公司及华泰成都南一环路游资封板 17.小商品城（ 600415 ）：光大佛山绿景路及东莞北京分公司游资封板 18.茂业商业（ 600828 ）：国融杭州鸿宁路及东莞浙江分公司游资封板 19.腾信股份（ 300392 ）：长江上海东明路及财通杭州上塘路游资封板 20.宣亚国际（ 300612 ）：华鑫深圳益田路及华泰无锡梁清路游资封板 21.漫步者（ 002351 ）：东方上海源深路及中信上海溧阳路游资封板 22.民生控股（ 000416 ）：华泰武汉新华路及无锡金融一街游资封板 收起全文d
【武汉援京医疗队70余人抵达，#华科协和医院对口支援北京协和医院#】20日，#首批驰援北京的武汉医疗队#搭乘G516次列车，于17点50分抵达北京西站。医疗队成员共计70人，分别来自华中科技大学同济医学院附属同济医院、协和医院、武大中南医院、人民医院、湖北省中医院、新华医院等6家医院。其中，华科同 ​ L长江日报的微博视频 收起全文d
#链链楼市报# 【6月21日武汉楼市成交820套】据武汉房地产市场信息网数据显示：6月21日武汉市新建商品房共成交820套，成交面积78552.23平米。其中新建商品住房成交575套，成交面积64522.02平米，江夏区136套居首，成交面积13681.14平米；写字楼成交76套，成交面积8207.58平米；商业成交167套，成交面积5487.31平米；其他成交2套。 收起全文d
#时政#  #银行# 6月22日#中公早报#  小雨微凉注意保暖 1.北京又有2地上升为高风险地区，目前4高风险37中风险。2.中央气象台：贵州至长江中下游一带将迎入汛以来最强降雨过程，波及贵州、重庆、湖南、湖北、江西、安徽、江苏、浙江、上海以及广西等10余省份。3.武汉8天来抽检农贸市场363家，核酸检测结果全为阴性。4.北京市卫健委：全国调派组建10支检测队212人将抵京，核酸检测力每日再增3万样本。5.香港“全民派1万元”接受申请，首日200万人通过银行电子登记。6.山洪灾害红色预警！安徽153座水库水位超汛限|宁波持续降雨，46座水库超汛限水位，11个江河控制站超警戒水位。7.新突破！我国600公里高速磁浮试验样车成功试跑，填补了高铁和航空运输之间的速度空白。8.重庆潼南8名青少年在涪江河滩游玩落水，搜救工作正在全力进行。9.全球65国确诊人数过万，至少12国日增确诊超千例，其中巴西新增34666例，美国新增31633例，印度新增15413例，俄罗斯新增7728例。10.紧张加剧！印巴军队克什米尔地区再交火。11.印尼爪哇岛默拉皮火山爆发，火山灰及蒸气喷至6公里高空|日本浅间山火山性地震增加，当地将维持一级火山喷发警戒。12.日本CPI连续两个月负增长，日媒：全球警惕通缩风险。【心语】早成者未必有成，晚达者未必不达。不可以年少而自恃，不可以年老而自弃。 收起全文d
武汉租房求租房,急！要求不高,容易搭地铁或公交 ,租金方面可以商量,房子干净,通风,周围环境 可以就行。有出租房的可以私信，谢谢！广告勿扰 ​
风雨中凝聚民族的力量，我们坚信有爱就会赢，武汉加油！中国加油@X玖少年团肖战DAYTOY
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
【#成都# 新增1例武汉输入无症状感染者 详情公布】6月21日，成都市无新增新冠肺炎确诊病例。新增武汉输入无症状感染者1例。截至6月21日24时，成都市累计报告确诊病例193例，累计出院175人，死亡3人，其余15例境外输入确诊病例正在定点医院隔离治疗。全市现有8例无症状感染者正在接受集中隔离医学观察，其中2例为武汉输入，6例为境外输入。全市现有166名密切接触者正在接受集中隔离医学观察。（健康成都官微） 收起全文d
我想搜个谭晶和万茜的交集，跳出来第一条居然是老黑的……
谭晶 谭晶、沙溢、万茜、王凯等群星心连心声援武汉 致敬战疫一线工作者！加油武汉 加油中国（这次惜字如金的我姐终于舍得多说几句了） LNSL_黑曼巴的微博视频 ​
【听录音】《“戏聚盛典”名家演唱会》上，第三届中国戏曲学院"青研班"演唱会，2019年2月28日武汉剧院O【听录音】2019年武汉剧院《“戏聚盛典”名家演唱会》上 ​
【#女子出租微信被用于诈骗成共犯#：以为自己不担责就没举报】#剑指诈骗# 近日，武汉女孩小李看到“30元一天”的租借微信兼职信息，便交出了自己的账号密码。此后几天，小李在手机上清楚地看到对方在PC端登录，引导陌生好友刷单进行诈骗，却没有举报。最终，小李的微信号导致受害人被骗6万元。目前，小李因属于诈骗行为的共犯，已被采取刑事强制措施。#以案析法#LJSTV荔枝视频的秒拍视频 收起全文d
//@南宁铁路:武汉医疗队乘高铁驰援北京
【武汉医疗队乘高铁驰援北京】6月20日，华中科技大学同济医学院附属同济医院、协和医院派出医疗队从武汉乘坐G516次列车驰援北京。据了解，华科同济医院将对口支援北京中日友好医院，华科协和医院将对口支援北京协和医院，两家医院派出的医疗队员将主要承担核酸检测任务O武汉医疗队乘高铁驰援北京 ​
守望相助，多一份力量！武汉加油！中国加油！@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
【#四川雅安石棉县上调为中风险#地区】据@健康四川官微 通报，6月21日，#四川新增1例无症状感染者#（省外输入，6月19日从武汉乘飞机抵蓉，6月21日核酸检测阳性）。另据通报，6月21日，雅安市石棉县由低风险区调整为中风险区，四川其余182个县（市、区）全部为低风险区。 ​（人民日报） ​
【#女子出租微信号成共犯#：清楚地看到诈骗犯引导陌生好友刷单】近日，武汉女孩小李看到“30元一天”的租借微信兼职信息，便交出了自己的账号密码。此后几天，小李在手机上清楚地看到对方在PC端登录，引导陌生好友刷单进行诈骗，却没有举报。最终，小李的微信号导致受害人被骗6万元。目前，小李因属于诈骗行为的共犯，已被采取刑事强制措施。LJSTV荔枝视频的秒拍视频 收起全文d
【四川省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（6月22日发布）】6月21日0-24时，四川无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增治愈出院病例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至6月22日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例589例(其中境外输入48例），累计治愈出院570例，死亡3例，目前在院隔离治疗16例，300人尚在接受医学观察。6月21日0-24时，全省新增1例无症状感染者（省外输入，6月19日从武汉乘飞机抵蓉，6月21日核酸检测阳性），当日转为确诊病例0例，当日解除集中隔离医学观察0例，尚在集中隔离医学观察8例（境外输入6例，湖北输入2例），比前一日增加1例。（无症状感染者具体信息由相关市<州>卫生健康委进行发布）6月21日，雅安市石棉县由低风险区调整为中风险区，我省其余182个县（市、区）全部为低风险区。#成都身边事# #今日成都# #成都爆料# 收起全文d
@中国文明网 @滁州文明网 @南谯文明网
【“我是医生！”#武汉小伙为倒地老人人工呼吸#】10日，武汉街头，一位老人突然倒地。“我是医生！”一个路过小伙果断摘下口罩，给老人做起人工呼吸。遗憾的是老人送到医院时已无生命体征。据悉，小伙叫吴亦凡，是@武汉大学 第二临床学院的博士生。感谢挺身而出的你！@长江日报 L长江日报的微博视频 ​
武汉高校 全力服务毕业生就业（经济新方位·大学生毕业就业）O武汉高校 全力服务毕业生就业（经济新方位・大学生毕业就业） ​
#分享# #时政# #热点# 6月22日第壹简报，星期一，农历五月初二1.北京又有2地上升为高风险地区，目前4高风险37中风险。2.中央气象台：贵州至长江中下游一带将迎入汛以来最强降雨过程，波及贵州、重庆、湖南、湖北、江西、安徽、江苏、浙江、上海以及广西等10余省份。3.武汉8天来抽检农贸市场363家，核酸检测结果全为阴性。4.北京市卫健委：全国调派组建10支检测队212人将抵京，核酸检测力每日再增3万样本。5.香港“全民派1万元”接受申请，首日200万人通过银行电子登记。6.山洪灾害红色预警！安徽153座水库水位超汛限|宁波持续降雨，46座水库超汛限水位，11个江河控制站超警戒水位。7.新突破！我国600公里高速磁浮试验样车成功试跑，填补了高铁和航空运输之间的速度空白。8.重庆潼南8名青少年在涪江河滩游玩落水，搜救工作正在全力进行。9.全球65国确诊人数过万，至少12国日增确诊超千例，其中巴西新增34666例，美国新增31633例，印度新增15413例，俄罗斯新增7728例。10.紧张加剧！印巴军队克什米尔地区再交火。(公众号:floffcn)11.印尼爪哇岛默拉皮火山爆发，火山灰及蒸气喷至6公里高空|日本浅间山火山性地震增加，当地将维持一级火山喷发警戒。12.日本CPI连续两个月负增长，日媒：全球警惕通缩风险。 收起全文d
#关注新冠肺炎# 【武汉抽检81家超市和农贸市场2319份样本 结果全为阴性】据武汉市卫健委网站消息，6月21日，武汉市、区疾控中心对62个农贸市场、19个超市的海鲜产品、淡水产品、肉类和畜禽类摊位的案板、刀具、台面、水池等环境及部分食品进行抽样，共采集2319个样本，其中海鲜摊位样本243个、淡水产品摊位样本759个、肉类摊位样本900个、畜禽类摊位样本417个。新冠病毒核酸检测结果均为阴性。 收起全文d
这次回武汉也是为了见勒皮船长最后一面，他辞掉了外卖工作，打算离开武汉，去寻找他的大海。 2武汉 L蜘蛛猴面包的微博视频 ​
6月22日  中公早报 星期一 农历五月初二1.北京又有2地上升为高风险地区，目前4高风险37中风险。2.中央气象台：贵州至长江中下游一带将迎入汛以来最强降雨过程，波及贵州、重庆、湖南、湖北、江西、安徽、江苏、浙江、上海以及广西等10余省份。3.武汉8天来抽检农贸市场363家，核酸检测结果全为阴性。4.北京市卫健委：全国调派组建10支检测队212人将抵京，核酸检测力每日再增3万样本。5.香港“全民派1万元”接受申请，首日200万人通过银行电子登记。6.山洪灾害红色预警！安徽153座水库水位超汛限|宁波持续降雨，46座水库超汛限水位，11个江河控制站超警戒水位。7.新突破！我国600公里高速磁浮试验样车成功试跑，填补了高铁和航空运输之间的速度空白。8.重庆潼南8名青少年在涪江河滩游玩落水，搜救工作正在全力进行。9.全球65国确诊人数过万，至少12国日增确诊超千例，其中巴西新增34666例，美国新增31633例，印度新增15413例，俄罗斯新增7728例。10.紧张加剧！印巴军队克什米尔地区再交火。11.印尼爪哇岛默拉皮火山爆发，火山灰及蒸气喷至6公里高空|日本浅间山火山性地震增加，当地将维持一级火山喷发警戒。12.日本CPI连续两个月负增长，日媒：全球警惕通缩风险。 #广西事业单位# #时政新闻# 收起全文d
【我们来了！ #武汉70余人医疗队驰援北京#】6月20日，武汉大学中南医院、武汉同济医院、武汉协和医院等6家武汉市大型三甲医院的医疗团队，在武汉站集结，统一搭乘G516次列车驰援北京各大医院。据了解，这批武汉支援北京医疗队的70余人，大部分是各医院医学检验科的专家。他们随行托运多件用于医学检测的仪器，将加强为北京居民提供核酸检测等医疗保障。（新华社）L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
武汉！
如果要疯来到你的城市你会参加吗？青岛已唤醒……下一站：👉武汉👈#要疯# ​​​ L安踏篮球的微博视频 ​
//@广西沿海铁路://@南宁铁路: 武汉医疗队乘高铁驰援北京
#武汉连续9天抽检超市农贸环境样本结果全为阴性#【武汉很安全！22911份农贸商超采样核酸结果全为阴性】6月13日，北京市出现新增本地新冠肺炎病例，其活动轨迹涉及农贸市场。当日起，武汉市、区疾控中心开始对超市、农贸市场等环境样本进行采样检测。连续9天，共采集和检测环境样本22911份，核酸检测结果全为阴性。武汉很安全！（记者占思柳 制作李彤） L长江日报的微博视频 收起全文d
#武汉日记#
2020/06/21疫情数据：- 北京新增9例确诊患者，新增2个高风险区域；- 北京养老院暂停接收老人和探视；高校返校时间很可能不早于9月；- 卫健委抽调湖北等地212人支援北京核酸检测。图片：巴黎一家餐厅玩具熊戴上了口罩，法国近30万餐厅和咖啡馆恢复营业，2020/06/15。#武汉加油##关注新冠肺炎# @看不见的武汉 @余皪KrisFish 收起全文d
武汉找工作公司招聘销售坐席数名，客服专员岗位薪资福利无责任底薪2500-6000+提成12%-20%（提成双倍计算）➕各种补贴（房补，话补，交通补，父母过生日补，换手机补，旅游基金补，饭补，过节过年补，没事补个购物卡）每年两次旅游国内➕国外，春节端午中秋各200元过节费，夏天防暑费300，冬天取暖费300，每年一次免费体检，六险一金，带薪年假5-7天，父母赡养津贴（公务员都没有）地址：洪山区卓刀泉南路虎泉地铁B出口凯乐桂园B座8-12楼上班时间早上9点到12点，下午2点到6点，周末双休，有意向联系我18672197201  (微信同号) 收起全文d
#看见江大# 这里是中国武汉，这里是江汉大学。06XQKLJ22。风沐雨，拥抱阳光！ ​
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
武汉兼职公司招聘销售坐席数名，客服专员岗位薪资福利无责任底薪2500-6000+提成12%-20%（提成双倍计算）➕各种补贴（房补，话补，交通补，父母过生日补，换手机补，旅游基金补，饭补，过节过年补，没事补个购物卡）每年两次旅游国内➕国外，春节端午中秋各200元过节费，夏天防暑费300，冬天取暖费300，每年一次免费体检，六险一金，带薪年假5-7天，父母赡养津贴（公务员都没有）地址：洪山区卓刀泉南路虎泉地铁B出口凯乐桂园B座8-12楼上班时间早上9点到12点，下午2点到6点，周末双休，有意向联系我18672197201  (微信同号) 收起全文d
#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#老爸超炫的#我的老父亲节日快乐@住李汶翰隔壁的老李 ，还有各位爸爸们，父亲节快乐，你们是我的限定一日父亲 O绿洲 ​
武汉租房玉龙路地铁口，两室一厅一卫，月付1995 ​
#微博女神范#微博女神范#美女##演唱##秀#我爱我城#魅力武汉#街拍时尚#2020#城市印象心灵环保微单摄影#微单摄影##4K超高清#4k视频（11）#2020#歌手#商场##路演##青春靓丽##人见人爱##身材高挑##肤白貌美大长腿##的##美女#妹纸活力四射#激情##演唱#歌曲2武汉·楚河汉街 L建哥哥建哥的优酷视频 @优酷 收起全文d
武汉招聘公司招聘销售坐席数名，客服专员岗位薪资福利无责任底薪2500-6000+提成12%-20%（提成双倍计算）➕各种补贴（房补，话补，交通补，父母过生日补，换手机补，旅游基金补，饭补，过节过年补，没事补个购物卡）每年两次旅游国内➕国外，春节端午中秋各200元过节费，夏天防暑费300，冬天取暖费300，每年一次免费体检，六险一金，带薪年假5-7天，父母赡养津贴（公务员都没有）地址：洪山区卓刀泉南路虎泉地铁B出口凯乐桂园B座8-12楼上班时间早上9点到12点，下午2点到6点，周末双休，有意向联系我18672197201  (微信同号) 收起全文d
//@Superior_蔡徐坤资源博:蔡徐坤#奔跑吧蔡徐坤# 180727&180728武汉见面会/高清18P@蔡徐坤
蔡徐坤180727/0728 武汉FM“我觉得我们的故事是forever”@蔡徐坤 ​
北京也要加油！
【北京加油！武汉来了！】6月20日上午，来自武汉市武汉大学中南医院、武汉大学人民医院、华中科技大学同济医院、华中科技大学协和医院等6家武汉市大型三甲医院的医疗团队，在武汉站冒雨集结，并统一搭乘开往北京西站的G516次列车，驰援北京各大医院。据了解，这批武汉援京医疗队总人数70余人，他们大部分都是各医院医学检验科的专家。其中，武汉大学中南医院将对口支援北京医院，华科同济医院将对口支援北京中日友好医院，华科协和医院将对口支援北京协和医院。武汉大学中南医院派出了检验科分子生物学教研室主任叶光明等11名援京专家，并托运多件用于医学检测的仪器，加强为北京居民提供核酸检测等医疗保障。华科同济医院和华科协和医院派出的医疗队员也将主要承担核酸检测任务。（环球时报 樊巍、《环球时报》三缺二视频组）@这视频 L这视频的秒拍视频 收起全文d
武汉华帝售后服务维修电话、华帝热水器清洗.保养.维修电话」「华帝热水器、华帝热水器售后维修电话」「华帝热水器、华帝热水器维修服务电话」经过华帝热水器、华帝热水器多年来的坚持不懈的努力让我们成为热水器、热水器中心行业更优秀的品牌。「华帝热水器、华帝热水器售后服务电话」我们承诺无论距离远近，工作量大小，只需我们的服务电话，我们确保在您我们的服务电话之后更短的时间内上门为您服务。「华帝热水器、华帝热水器报修」帮您解决各种华帝热水器、华帝热水器的疑难杂症让其尽快恢复工作。 我们以求生存、以技术求发展。、服务贴心，选择我们公司为你服务,你就选择了更好的技术,更优质的服务,更重要的是您选择了更大的放心、更大的省心。我们的宗旨：用户满意。我们的理念：用户的每件小事，都是我们维修站的大事。我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决不必要的烦。服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
【炸酱面等来了热干面！#武汉医疗队员驰援北京#】 @内蒙古反邪教
【炸酱面等来了热干面！#武汉医疗队员驰援北京#】#关注新冠肺炎疫情#6月20日，武汉大学中南医院、武汉大学人民医院、武汉同济医院等6家医疗团队，统一搭乘列车前往北京，总人数70余人，大部分都是各医院医学检验科的专家，托运多件用于医学检测的仪器，将对口支援北京医院。（梨视频）L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油# 加油加油加油！！！
武汉租房楚天星座，可月付，季付，半年付，年付，最多可送3个月，1425/月  ​
武汉租房楚天星座，可月付，季付，半年付，年付，最多可送3个月，1425/月 2武汉·楚天星座 ​
#武汉单身交友# 3昵称ivy 宝贝加油目前所在地湖北省 武汉市 江岸区性别小姐姐年龄1987-03-12职业销售高端汽车身高CM163星座双鱼座学历专科年收入区间10到20万籍贯湖北省 武汉市 黄陂区兴趣爱好美食，电影，旅游 自我介绍大龄靠谱单身女青年，积极工作，热爱生活，诚寻一位正直靠谱的单身男士，一起组建一个温馨和谐的小家庭 择偶标准正直，靠谱，武汉定居，性格开朗，有房 身高175以上 目前状态单身路上是否有房是-1套是否有车是-1辆 收起全文d
//@MD_摩登兄弟:
[米奇比心]#刘宇宁新歌一座岛# [米奇比心]#刘宇宁要替我幸福# [米奇比心]摩登兄弟摩登兄弟 mdxd 🍓 刘宇宁 lyn 🍓 宁哥 🍓棚主 我唯一能参与你生命的方式 ，就是见证你的每一次成长看着你在舞台上绽放光芒 ，然后一步一步走向更高的地方@MD_摩登兄弟 K要替我幸福 (电视剧《暖暖，请多指教》片尾曲) LMD_LIU佳儿的微博视频 收起全文d
胡春杨去旅游吗你喜欢哪个城市我们陪你 旅行攻略无论在福建厦门福州鼓浪屿南昌景德镇萍乡九江新余北京上海唐山宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦铁岭四平辽源通化宜昌抚顺荆门乌海赤峰绥化大兴安岭成都都会永远支持你
我可以不是人，但它是真的（好可爱 ​
害～在武汉生活太累了，尤其还是遇到了个骗子中介🙃#武汉# 2武汉·南国大武汉 ​
武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​
因为我的鼻头肥大，鼻梁扁平 #武汉肋软骨隆鼻# 最近被自己的颜值迷上了，很满意现在的状态，喜欢现在的鼻子 #武汉隆鼻手术# 我觉得恢复的差不多了，完全没问题啦，在家没事干，不想出门，只能拍拍照啦，开始了解的 张承武，杨蓉，刘波，杨权明，王海平，都是有姐妹做功课的，有的也是劝退的 ​
【#清华校友分享援鄂归来经历#：#患者见援鄂医生后深深鞠躬#】在#清华研究生云毕业典礼#上，校友丁欣回忆起一个场景：结束武汉战疫回到工作岗位的第一天，一位患者大叔确认他们是从武汉归来的医疗队时，深深鞠了一躬。他说：其实我们做的仍然是在平时医院里一样的工作，只是由于在这样一个特殊的时候，切合了国家和人民最迫切的需要，于是获得了这一份份沉甸甸的信任与肯定。 L人民日报的微博视频 收起全文d
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#武汉爆料#【#武汉#援京医疗队70余人抵达】20日，首批驰援北京的武汉医疗队搭乘G516次列车，于17点50分抵达北京西站。医疗队成员共计70人，分别来自华中科技大学同济医学院附属同济医院、协和医院、武大中南医院、人民医院、湖北省中医院、新华医院等6家医院。其中，华科同济医院对口支援北京中日友好医院，华科协和医院对口支援北京协和医院。两家医院派出的医疗队员将主要承担核酸检测任务。2武汉 L长江日报的微博视频 收起全文d
给朱一龙最强应援#朱一龙2019相伴相守# 武汉起风了要降温了，风很大，吹乱了头发，却吹不走心底对你的思念，朱一龙想你了，愿你开心健康！ ​
武汉的朋友们做了无数次核酸了，有的走之前就做了，然后来学校前没有任何消息通知，直接被驾过来了，我能理解了，学校领导人真是无可理喻。 ​
#味里故乡##午餐# “吃过夏至面，一天短一线”，吃面啦～【中国十大面🍜】了解一下！武汉热干面。北京炸酱面。山西刀削面。兰州拉面。四川担担面。河南烩面。杭州片儿川。昆山熬灶面。镇江锅盖面。延吉冷面。有没有你故乡的那一碗面？#夏日续命神器# #美食分享# #不可辜负的美食# #夏至吃面# 收起全文d
武汉装修圈  喜欢简单而又时尚的所有事物，工作中的全能王，不会将公司的一切带回到家里，家里就是他唯一的一块静土，享受属于自己的时光。 ​
单次核酸检测阴性并不能完全排除，也是不够的，对于无症状感染患者来说，很重要的一个指标就是病毒量，如果病毒量本来就很少很低，风险就比较低了，隔了一段时间以后应该测抗体，如果有抗体了，风险会更低。#北京疫情##核酸检测结果刷屏武汉微信群##全球疫情# ​
第594期~大额存单是什么类型？#小微企业##我要上热门##武汉日记# 2武汉 ​
6月11日，连续56天无本地新增确诊病例后，北京市通报新增1例新冠肺炎确诊病例。6月11日0时至6月20日24时，北京市累计报告本地确诊病例227例。北京为何没像武汉一样按下“暂停键”？北京的这波疫情还会持续多久？核酸检测是否可能出现漏网之鱼？做了核酸检测却没拿到结果是怎么回事？国家卫健委疾病预防控制专家委员会专家吴浩进行了解读。北京为何没有按下“暂停键”？小区到底封不封？针对此次新发地农产品批发... O网页链接 2淮安·涟水县 收起全文d
喜欢肖战，关注肖战，是因为他把我心目中的魏无羡演活了，舒朗磊落，潇洒无羁。但是最近的事态，让我仿佛又看到了穷奇道的无奈，粉丝行为，明星买单。做为真正的小飞侠，我们是不是可以学学蓝湛，把16年后的魏无羡重新宠成当年的云梦少年郎？双方都没有错，是双方都在为自己喜欢的，坚持的人或事而各抒己见，可是亲爱的们，这不是家常，也不是普通朋友的聊天，为什么我们要让这个事件发酵成这样，真正的喜欢是给他们自由，真正的粉丝是，我们只做静静的喜欢着你的小飞侠，不让你心烦，不让你受累，但是，肖战你也要“实力宠粉”哦。针对这次的aos事件，让肖战受到这样的影响很抱歉，让对方也同样陷入此局面，对不起。我们做粉丝的，只做守护你的月光，不做让你为难的负累！既然我们双方粉的都对，我们都没有错，那就硝烟静止，展望美好。第一次注册微博，第一次为了我心中魏无羡发声，是因为肖战的人品，从小细节透出的人品，让我觉得值得！大家都静下来，先为武汉加油，为民族加油，为中国加油，因为现在没有小我，只有大我！ 收起全文d
//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
武汉统一各市区日立空调、日立中央空调售后维修电话[日立掌握5G核心科技空调、日立中央空调维修、保养、维修服务电话」日立中央空调、日立中央空调售后服务电话」日立中央空调「日立中央空调、三星中央空调售后维修中心」「日立中央空调、日立中央空调售后服务电话」日立中央空调、日立中央空调是一家专门从事生产和销售为一体的专业化公司。有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。 「日立中央空调、日立中央空调企业以产品创新为发展动力,以高品质为经营基础,以创造顾客价值满意服务目标：服务0缺陷，客户100%满意。「日立中央空调、日立中央空调维修售后电话」不论您有何种需求，只要您拨打我们的24小时统一维修服务：剩下的事情由我们来做。日立中央空调维修电话 本公司秉承“拼搏进取、求真务实、用户至上、创造价值”的经营理念，恪守 “科技创新求突破，拓展市场谋发展，纳贤才增实力，加强管理创效益”的经营方针，「日立中央空调、日立中央空调客服电话」通过持续实施以人为本、创新发展等战略，整合各类资源，为客户提供卓越的系统解决方案和优质的服务「日立中央空调、日立中央空调维修服务电话」 收起全文d
温州肋骨鼻综合反馈：以前鼻子钝钝的，鼻梁也不高挺笔直，姐妹做了鼻子，变得更精致精巧了！总共3w，术后2月#温州隆鼻# 武汉隆鼻，沈阳隆鼻，郑州隆鼻，东莞隆鼻哪里好，哪家好，费用一般多少钱温州做鼻子，温州缩鼻翼，温州肋骨鼻修复哪里好，哪个医生好，哪里做的自然，都能问 ​​​​蓝颜 ​
我的母校啊。 想想年初的那场战役，心里真不是滋味。 武汉，遥远又亲切。
【硬核毕业礼！#华中农大毕业生开收割机巡游#】近日，@华中农业大学 “异曲同工”工学院举行2020年现代农业装备巡展。毕业生们驾驶拖拉机、收割机等现代农业装备，一起巡游。有学生开上了世界上最先进的联合收割机“大黄蜂”， 激动地说：“像中了头彩！”加油！（总台央视记者倪晶依）L华中农业大学的微博视频 收起全文d
今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的亲人——我的父亲向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的亲人主持公道，帮助受苦受难的亲人追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮我们全家人救救我们全家人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d
晨艺 #王晨艺 师父我要跳舞了# 满一年啦 当时六月才看节目结果就晚些才入坑这个365天真神奇呀遇见晨艺 遇见这么多小野兽追了两次线下 亲眼去见了宝贝（还在武汉大街上偶遇了他啊啊啊啊啊）还认识了一群上头姐妹啊啊啊啊啊啊以后的日子还要一起走呀爱你@晨艺 ​
#赵丽颖 腰# 武汉有位90岁高龄的老奶奶特别喜欢赵丽颖：赵丽颖，我很欣赏你的演技你很自然…还为颖宝送上了祝福：“希望她和冯绍峰非常美满地走下去，天长地久”。颖宝太棒了，都是靠演技和用心塑造的角色吸粉 L啵叽一口甜饼啊的微博视频 ​
加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
留学#英国留学##签证##保录取# 【阅洋·资讯】今日开始逐步恢复在华英国签证中心预约办理业务‼️西安将于6月30日开放，武汉的开放日期另行通知。#阅洋留学# ​
狂风暴雨正在突袭武汉！下班路上的各位带伞了吗！? 雨刮开到最大了吗？！ ​
“什么东西每年身上会多一个圈！当你在偶然的机会下重新审视自己。”……重新为自己的生活方式和规则定位：你也会得到最大的回报！生活在变得非常有挑战性的同时！#民国奇探##武汉旅行# 2泰安·三福西邻众成商场 ​
加油//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
令人费解的楔形物，特兰西瓦尼亚。这根铝楔是1974年在特兰西瓦尼亚穆列什河岸被发现的，埋在2万年之久的乳齿象遗骨中，而根据其外壳形状判断，铝楔本身被认为有大约300-400年之久。在这个迷中，这个铝楔是由纯铝制成，这就太有趣了，因为铝是在1808年才被发现，而且是在1885年才生产出高质量的铝。#武汉租房# 收起全文d
#张文宏称北京不会像武汉那样失控#【张文宏：我认为北京疫情几乎已经控制住了】在凤凰网#与世界对话#，@张文宏医生 表示，北京疫情几乎已经控制住了， “因为我们追踪了从市场感染后每个病例的传播区域和密切接触者。我们花了很大成本在北京进行核酸检测，可以看到检测结果的阳性率很低。现在北京的新病例正在减少，所以我认为北京疫情不会像武汉那样失控。”张文宏认为，北京采取的严厉措施将会奏效，在不久的将来，我们可以将中国的确诊数控制在接近零的水平，并使我们的城市保持在新常态中。（凤凰网）L凤凰网的微博视频 收起全文d
打人不打脸@绝屋里的老板 //@飞雪之灵:当年官方还说过亩产万斤。//@微风56606:官方都说了中医这次在武汉立了很大功 没想到还是这么多要喷中医的
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
《我叫大连》讲述误入武汉的大连小伙，变身医者守护人的故事。感谢新冠疫情中每一个乐观而勇敢的普通人期待@邓伦 演绎好小伙大连！向每一位平凡英雄致敬
【#女子出租微信被用于诈骗成共犯#】近日，武汉女孩小李看到“30元一天”的微信租借广告，便交出了自己的账号密码。此后几天，她在手机上看着对方在PC端引导陌生好友刷单并进行诈骗，以为自己不担责就未举报。最终，她的微信号导致受害人被骗6万元。目前，小李因属于诈骗行为的共犯，已被采取刑事强制措施。LJSTV荔枝视频的秒拍视频 收起全文d
粤粤子的时尚感好强
#创造营COSMO中国姑娘大片# 想约你一起看樱花，一起克过早，白天去龟山散步，晚上去江滩吹风。她是武汉姑娘，她是#中国姑娘#。@创造营2020-赵粤 LSOCOSMO的微博视频出品人：李晓娟@时尚COSMO-Lisa总监制：于梦菡 Rebecca Yu统筹：刘刘 Letivan Liu 薛玲玲 Lynn Xue制片：二毛@UsamiHiko编辑：赵梦瑶Mengyao Zhao 张雨晨Yuchen Zhang造型：王奕文 Jane Wang 原舜莉 Shunli Yuan化妆：李加@NAN-BEAUTY发型：张博轩@NAN-BEAUTY视频导演：沈增伟执行导演：薛霖@SONJAAAA 张耀飞@neverfuckedup视频制片：黄佳庆摄影：杨曦灯光：高峰美术：马琳视频制作：@有点儿时髦品牌鸣谢：Rebecca 瑞贝卡 收起全文d
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
赵粤赵粤赵粤赵粤
8
【武汉卫健委党委第一书记陈红辉拟提名副市长人选】6月21日，湖北省委组织部发布干部任前公示，现任武汉市委组织部副部长（协助部长负责日常工作）、市卫生健康委员会党委第一书记（兼）的陈红辉，拟提名为武汉市政府副市长人选。#陈红辉拟提名为武汉副市长人选# O武汉卫健委党委第一书记陈红辉拟提名副市长人选 ​
9
赵粤赵粤赵粤
啊啊啊啊啊啊 会长真真会长
违章建筑的拆除流程是怎么规定的行政机关在违章建筑拆除之前会经过调查取证，证实建筑为违章建筑之后就会要求违章搭建者停止违法行为，在作出处罚决定之前会充分听取当事人的意见。更多关于违章建筑的拆除流程是怎么规定的的相关知识，接下来法律快车小编就为您来解答这个疑惑。　　一、违章建筑的拆除流程是怎么规定的　　一般是由行政机关经调查取证，确认建筑物违章后，对违章搭建人作出责令停止违法行为通知书，责令其停止违法建设行为。　　搭建人拒不拆除违章建筑的，行政机关在作出行政处罚决定前，依法向其发出行政处罚告知书，告知拟处罚结果和被处罚人陈述、申辩等权利。　　法律设定告知程序的主要目的是为了实现处罚公开，保护当事人陈述权、申辩权的充分行使。　　当事人逾期拒不拆除的，除法律另有规定外，由行政机关依法申请人民法院强制执行。　　二、违章建筑的拆除费用由谁承担　　2019年3月29日，北京市第十五届人大常委会第十二次会议表决通过了修订后的《北京市城乡规划条例》，其中规定强制拆除违法建设费用由当事人承担。该条例的出台，让不少人了解到原来自己以前都“想错了”，拆违的费用并非完全是政府机关的“责任”。《北京市城乡规划条例》中有两个规定，特别令人关注。一是对违建的强制拆除或者回填及其安全鉴定的费用、建筑垃圾清运处置费用，以及相关物品保管费用，由违法建设当事人承担；二是违建当事人或被依法纳入失信执行人名单。　　武汉市早在2008年就有相关规定。2008年，武汉市政府下达《武汉市控制和查处违法建设暂行办法》。该办法首次明确：违法建设强拆的费用，将由违建者承担。随后，2014年颁布的《武汉市城乡规划条例》第六十条规定，对未取得建设工程规划许可证或者未按照建设工程规划许可证的规定进行建设的，由城市综合管理主管部门按照下列规定予以处理。其中明确了“拆除违法建设的费用由违法建设人承担。违法建设行为作为信用信息依法纳入征信系统”。　　据悉，上海、贵阳、济南等城市也均有拆违费用由违法建设人承担的相关规定。　　三、违章建筑包括哪些?　　1、未申请或申请未获得批准，并未取得建设用地规划许可证和建设工程规划许可证而建成的建筑物；　 2、擅自改变建设工程规划许可证的规定建成的建筑物；　　3、擅自改变了使用性质建成的建筑物；　　4、临时建筑建设后超过有效期未拆除成为永久性建筑的建筑物；　　5、通过伪造相关材料向主管部门骗取许可证而建成的建筑物。　　当事人如果拒不执行的话，行政机关可以按照法定程序对违章建筑进行拆除。 收起全文d
乘风破浪的好房驾到[转圈][转圈][转圈]想知道更多好房，欢迎垂询[得意][得意]#武汉租房# 2武汉·宝安·江南村(二期) ​
#邓伦防护服造型# 《我叫大连》讲述误入武汉的大连小伙，变身医者守护人的故事。感谢新冠疫情中每一个乐观而勇敢的普通人期待@邓伦 演绎好小伙大连！向每一位平凡英雄致敬#邓伦在一起路透# L人民日报的微博视频 ​
【FinTech创新丨数字普惠金融云端大讲堂第三期--武汉专场成功举办】 OFinTech创新丨数字普惠金融云端大讲堂第三期--武汉专场成功举办 （来自一点资讯）#金融科技##数字普惠金融# ​
感谢cosmo 让我看到武汉姑娘@创造营2020-赵粤 不一样的风采
「武汉友好医院 」「 武汉打胎医院 」「 武汉打胎费用 」「 武汉堕胎价格 」「 武汉堕胎费用 」「 武汉妇产医院 」2.代偿头位和眯眼视物。因为人从出生到现在总是不断的眨眼睛，对角膜垂直方向有压迫，所以大部分人会有-0.25到-0.50的生理性散光。双眼有高度不对称散光者，为了看得更清楚，往往采取倾斜头位而导致斜视，散光矫正后可以恢复。患者有时为了得到较大的视网膜像，常像近视眼患者一样把物体拿到近处。高度散光者无论是看远处还是近处目标时都常常眯眼，达到针孔和裂隙作用，以提高视力。通过针孔或裂隙看东西，可以减少散光对视力的影响。「 武汉汉阳妇科医院 」「 武汉早孕检查费用 」「 武汉去哪里做早孕 」「 武汉好的妇产医院 」「 武汉做人流多少钱 」 收起全文d
发布了头条文章：《2020年中国政法大学考研法学硕士环境法专业真题》#21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O2020年中国政法大学考研法学硕士环境法专业真题 收起全文d
#邓伦防护服造型#【#谢谢你挺身而出#】过去的几个月里，关闭离汉通道的武汉城一次又一次被发动机的声音唤醒。是那些逆行的司机帮助这座城市苏醒，握紧方向盘带我们驶向开满樱花的路口。来听@邓伦 讲述那些武汉逆行者的故事，相约#邓伦下个路口见#。L人民网的微博视频 ​
#邓伦在一起路透##邓伦防护服造型# @邓伦 新戏《在一起之我叫大连》路透，可见他身穿防护服，戴着护目镜，衣服上写着武汉加油和大连几个字，期待邓伦的新剧，一切都会好起来的 L芒果娱乐的微博视频 ​​​
转发武汉精油老师做的案例，学习了精油就是这么高效的解决问题[愉快][愉快]💞调理女性宫寒一瓶精油的效果 血块少了颜色也鲜红了很多❤️ ​
大连小伙误入武汉成为抗疫一线工作者让我们看到了平凡之躯亦能承载不凡的灵魂，春暖花开之时，愿我们不要忘记任何一颗花籽。期待由演员@邓伦 主演的抗疫剧《在一起》之《我叫大连》，向每一个参与这场“战疫”的平凡人致敬。#邓伦防护服造型#dl#邓伦在一起路透# @邓伦
#邓伦防护服造型# 《在一起之我叫大连》路透来了~@邓伦 素颜出镜，防护服上写着“大连”和“武汉加油” #邓伦在一起路透# L浪里追剧的微博视频 ​
#邓伦防护服造型# dl#邓伦下个路口见# 抗疫剧《我叫大连》讲述误入武汉的大连小伙，变身医者守护人的故事。感谢新冠疫情中每一个乐观而勇敢的普通人期待@邓伦 演绎好小伙大连！向每一位平凡英雄致敬向逆行者致敬@邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 L人民网的微博视频 ​ 收起全文d
《我叫大连》讲述误入武汉的大连小伙，在医院隔离病区做志愿者，变身医者守护人的故事。感谢新冠疫情中每一个乐观而勇敢的普通人期待@邓伦 演绎好小伙大连！向每一位平凡英雄致敬#邓伦防护服造型#dl#邓伦在一起路透# @邓伦
我参与了@武汉路边社 发起的投票【武汉话“称透”是什么意思？】，我投给了“整洁，好看”这个选项，你也快来表态吧~
#一天一句武汉话#  提问：武汉话“称透”是什么意思？ 武汉话“称透”是什么意思？ ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
东北小伙阴差阳错进入武汉，在对疫情的恐惧下战胜自我，为医院做志愿服务苦中作乐。“若有需招必回，请喊大连！”期待@邓伦 时代报告剧《在一起》之《我叫大连》 #邓伦防护服造型#dl#邓伦在一起路透# @邓伦
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
进行不定期清理关注的人时发现自己还关注了平安武汉 ​
本以为会是误入囧途的遭遇不料却成就了一个普通人的抗疫之战，28岁小伙突破困境的武汉之行究竟充满了怎样的选择和挑战，一起期待@邓伦 参演的时代报告剧《在一起》之《我叫大连》，致敬每一个伟大的平凡人。#邓伦防护服造型#dl#邓伦在一起路透# @邓伦
#创造营中国姑娘大片#武汉姑娘赵粤@创造营2020-赵粤 ​
#邓伦防护服造型#【#谢谢你挺身而出#】武汉逆行者的故事有很多，@邓伦 以声音讲述的关于普通人的平凡的故事也很感人，感谢致敬每一个在抗疫期间付出的平民英雄L人民网的微博视频 ​
《我叫大连》讲述误入武汉的大连小伙，在医院隔离病区做志愿者，变身医者守护人的故事。感谢新冠疫情中每一个乐观而勇敢的普通人期待@邓伦 演绎好小伙大连！向每一位平凡英雄致敬#邓伦防护服造型#
#邓伦防护服造型# 近日，有网友曝光了一段@邓伦 拍戏的路透视频。图中他身穿防护服，素颜出镜，似乎在与工作人员对戏。据悉，邓伦出演的是抗疫剧《在一起》的《我叫大连》单元。#邓伦在一起路透# ​
#创造营COSMO中国姑娘大片# #创造营2020# 北京姑娘希林娜依高武汉姑娘赵粤南充姑娘徐艺洋长春姑娘张艺凡 L辣妹的综艺时代的微博视频 ​
《我叫大连》讲述误入武汉的大连小伙，在医院隔离病区做志愿者，变身医者守护人的故事。感谢新冠疫情中每一个乐观而勇敢的普通人期待@邓伦 演绎好小伙大连！向每一位平凡英雄致敬
生长激素缺乏症（growth hormone deficiency，GHD），又称垂体性侏儒症，是儿科临床常见的内分泌疾病之一，该病是由于垂体前叶分泌的生长激素不足而导致儿童生长发育障碍。目前可以通过致病基因鉴定明确致病基因，制定个性化治疗方案，避免误诊。O网页链接[能量少女耶]健康身体就需要基因解码！佳学基因，基因检测中的No.1！测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接)  [能量少女耶] [能量少女耶] [能量少女耶]2武汉·武汉富力威斯汀酒店 2武汉·武汉马哥孛罗酒店 2武汉·武汉新世界酒店 2武汉·武汉万达瑞华酒店 2武汉·武汉江城明珠豪生大酒店 2武汉·武汉光明万丽酒店 2武汉·武汉光谷金盾大酒店 2武汉·武汉锦江国际大酒店 收起全文d
@热玛吉超皮秒光子嫩肤王红 战胜粉刺应做到： 　　1. 早睡早起，生活规律，保证充分睡眠。保持患部清洁。不滥用化妆品和药物。 　　2. 不吃辛辣刺激性食物。多吃新鲜蔬菜和水果。多饮开水。 　　3. 树立信心，不忧伤，不苦恼，心情愉快。湖北武汉 #健康# #健康丽人# ​
彻头彻尾的投机分子！//@方方:刚才跟梁教授说哪天一起吃饭，好好吃顿大餐。武汉好餐馆多，菜也好吃。武汉的鱼尤其做得好。不过梁教授喜欢日本菜，口味清淡，跟我不太一样，我爱川菜和湘菜。但这回必须就她的口味。写一篇文章支持我，就被处分，怎么看都挺可笑。……当然我还有清酒，喝什么由她定。
今天，湖北大学给中国的大学丢脸了，也给湖北丢脸了。极左团队和网络流氓们，你们绑架了湖北官方，绑架了湖北大学，绑架了宣传部门，绑架了出版部门……我要看看，同时也请大家看看：你们会不会绑架所有大学，你们会不会绑架所有部门，你们会不会绑架整个中国，你们会不会绑架以亿而计的中国人。在这里，我想对梁艳萍教授说：文革中冤案多的是，后来全平反了。你且忍一忍，迟早会有平反的一天。但是，请你一定记下那个强行要处理你的官员的姓名。以后你的文章里以及我们的文章里，不能少了这个人。让历史记住你的同时，也记住他。同时，我还要再一次大声说：极左就是祸国殃民式的存在！中国如果任由极左团伙这样嚣张横行，如果任由他们集结团队以低劣手段，恶意打击和构陷个人，如果任由他们反常识反文明反人类的行为得逞，改革不可能继续，中国没有未来。极左团伙和蛆块链的所有蛆们，赶紧去投诉吧，赶紧去找你们认识的某些网管官员并抱着他们的大腿哭喊着举报吧。除了这个，你们还会干什么？ 收起全文d
#邓伦防护服造型#期待邓伦新剧《在一起之我叫大连》大连 武汉加油宝贝加油 期待新剧@邓伦 ​
生长激素缺乏症（growth hormone deficiency，GHD），又称垂体性侏儒症，是儿科临床常见的内分泌疾病之一，该病是由于垂体前叶分泌的生长激素不足而导致儿童生长发育障碍。目前可以通过致病基因鉴定明确致病基因，制定个性化治疗方案，避免误诊。O网页链接[能量少女耶]健康身体就需要基因解码！佳学基因，基因检测中的No.1！测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接)  [能量少女耶] [能量少女耶] [能量少女耶]2武汉·武汉房地产交易大厦 2武汉·武汉(汉西)旧机动车交易市场 2武汉·武汉市江汉区地方税务局(武汉房地产交易大厦东北) 2武汉·武汉电子电器交易市场 2武汉·武汉农村综合产权交易所 2武汉·武汉栗园板栗批发交易中心 #黄石·武汉光谷联合产权交易所[地点]# 收起全文d
#邓伦防护服造型#武汉加油，中国加油 ​
【 故事里的小黄花 】@吴小渔_  ✖️@一訦 🌹+🐷揪一个小可爱喝奶茶。@微博抽奖平台 抄送老师：@知竹zZ  @夏弃疾_抄送老师：@小巍学长 抄送：@美人摄影集@摄影日系馆@写真博主@视觉博主 @摄影日记- @写真视界 @少女写真映画 @少女影馆 武汉约拍#武汉约拍##长沙约拍# ​
优秀的武汉姑娘赵粤！
赵粤#创造营COSMO中国姑娘大片#我说她应该是个豪放、直爽、“人狠话不多”的中国姑娘，她说她其实是个“刀子嘴豆腐心”的武汉姑娘 @创造营2020-赵粤#创造营中国姑娘大片# ​
武汉租房光谷步行街，世界城尚都   居家   一室一厅租1400 2武汉·光谷 ​
发表了博文《华信智原室内设计班好吗》室内设计特点来讲，在国内，不只是一线城市需求量大，二线城市如南京、武汉、厦门等地，也供不应求，由此催生了一大批此类培训机构，为了让学员对自己感兴趣的机构进一步的了解O华信智原室内设计班好吗 ​
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
刚才小董在武汉给我收东西，一会儿给我打个视频问我这个要不要那个要不要，小董的奶奶就逗我，跟我说小心点，别以前别人给的我的情书被小宝看到了我说已经找到两封小宝写给我的了小老太太真是太可爱了 2贵阳 ​
#邓伦在一起路透#dl#邓伦防护服造型# @邓伦 新戏《在一起之我叫大连》路透，可见他身穿防护服，戴着护目镜，衣服上写着武汉加油和大连几个字，期待邓伦的新剧，一切都会好起来
这个福利太暖了吧，给武汉打call
md我在上海一个月了没被蚊子叮（着实让我以为我不招蚊子了）在武汉 才在楼下搞了不到20分钟行李 我就被叮了两个包？？？？ ​
//@shadow2929://@SNH48-赵粤应援会:#赵粤第一# [创造营2020] #创造营COSMO中国姑娘大片#   古诗云武汉风光：“绿柳阴阴蔽武昌，汀洲如画引帆樯。”    她是@创造营2020-赵粤 ，也是如诗如画的武汉姑娘。
要让爱我的人自豪，弃我的人后悔，厌我的人不尽如意，嘲笑我的人口瞪口呆。广州武汉接发烫发染发低调并不是最牛逼的夸耀，而是你找不到值得高调的东西。 #广州接发烫发染发3AM智冉##广州接发# 2广州·珠江新城 L广州接发智冉的微博视频 ​
武汉协和医药给我发了感谢信//@我不是谦哥儿://@魔力的真髓: //@楚惜刀: 感谢！//@-悉茗-: //@梳子ohr:超棒的。不会忘记的。
2020年的二月份，我一头扎进了那座被封的城市里，没日没夜只想着能不能多搞点东西进去。最坏的时候连着很多天每天晚上都睡不着，没有超过四个小时的持续睡眠，总是突然惊醒，突然就开始哭。两个月的时间，遇到太多的好人，也经历了太多足以让我抑郁症复发的黑暗时刻，曾经想过，等一切都好起来，我想写一写我见到的那些人和事，可是，下笔无言。因为害怕自己走不出来，武汉开城之后，我几乎是用逃跑的方式，给自己放了一个假，彻底把这些事埋在脑子最深的地方。直到今天，差点我真的以为自己已经真的忘了，收到了这个荣誉证书。当时为了方便，只留了我的网名，但实际上背后有好几百号网友，卖家，快递小哥，驿站老板们，一起在做这个事，这个网名，成为了一个代号。我们捐赠了很多个医院，可只收到这一个医院的证书，而且是几个月前他们就说要给我寄，直到现在才寄出来。这个医院的故事，我始终没有忘记，武汉中心医院和武汉武昌医院，两个鲜明对比，中心医院领导的恶行，我这辈子都不会忘记，他们还活得好好的，但只要我活着一天，我就要问一句，他们什么时候死。武昌医院，院长身先士卒，是整个疫情里武汉唯一一个牺牲的医院院长。我永远不会忘记，他的妻子，穿着防护服追车大哭的那个视频。@茶与潘 对我说，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，我又开始眼泪止不住，她说，恶，是不能抵消善的，我深表同意。武昌医院是院长带出来的好规矩，这么小的微不足道的网友捐赠，他们言出必行寄来了荣誉证书，足见他们作风君子之气，但这么好的人，死了。那些该死的人还活得好好的，问责也没了下文，真的就这么算了吗？不，我们要记得。 收起全文d
#武汉爆料#【浩泽大满#净水器漏水致全屋泡水#房屋损坏，武汉一网友投诉至今未处理】 武汉一网友2019年底购买@浩泽 旗下净水器，@浩优服务家上门安装。今年5月该净水器破损漏水导致家中全屋泡水，损失惨重，浩优售后上门检查，承认问题。但事发已一月，销售与售后互相推诿，浩泽官方至今无人联系市民，令人心寒，并且给疫情后的武汉市民造成经济精神损失。#武汉# O网页链接 2武汉 收起全文d
#邓伦防护服造型# 抗疫剧《在一起之大连》邓伦身穿防护服全程素颜出镜！该单元讲述了一个误入武汉的大连小伙，在医院隔离病区做志愿者，变身医者守护患者的感人故事。致敬每一位平凡英雄，也期待邓伦/大连小伙#影视新聚焦带你看剧# ​
去旅游吗你喜欢哪个城市我们陪你 旅行攻略无论在福建厦门福州鼓浪屿南昌景德镇萍乡九江新余北京上海唐山宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦铁岭四平辽源通化宜昌抚顺荆门乌海赤峰绥化大兴安岭成都都会永远支持你  @UNINE_胡春杨
O绿洲 ​
#邓伦防护服造型# 这段故事被称为“武汉抗疫神剧情”，疫情歧途滞留武汉。不是英雄伟人，但努力生活的平凡也会带来感动@邓伦 将全素颜演绎大连小伙。期待抗疫剧《在一起》之《我叫大连》！
#邓伦在一起路透# #邓伦防护服造型# 近日，@邓伦 在青岛拍摄新剧《在一起》。邓伦身穿防护服全程素颜出镜再现抗疫中的温暖故事。据悉，该单元《我叫大连》由彭三源导演执导、编剧，期待播出 ​
东北小伙阴差阳错进入武汉，在对疫情的恐惧下战胜自我，为医院做志愿服务苦中作乐。“若有需招必回，请喊大连！”期待@邓伦 时代报告剧《在一起》之《我叫大连》
#邓伦防护服造型# 之前做节目当得知要去接援鄂医生时，@邓伦 忍不住捂嘴，兴奋表示：“见到英雄比见到明星更激动。”这次亲自穿上防护服，在《我叫大连》中饰演抗疫英雄，一定是梦想成真的感觉！邓伦 L淘票票的微博视频 ​
武汉3位“病毒猎手”的援京“专列” 6月22日的G83次高铁上，外交部回应日方钓鱼岛改名议案偌大的一节车厢，仅有武汉大学人民医院检验医学科主任李艳，副主任李栋、童永清3位乘客。他们今晚抵京后，将与前日到达的15人武汉大学人民医院新冠病毒核酸检测团队汇合，在北京医 ​
//@三水石人LML:坚决支持武汉大学！大学不能出次品，不能靠牺牲质量扩大留学生规模。
有朋友说说 微博是粪坑 郭嘉带着我们从一个胜利走向另一个胜利说多了会ptsd他预计武汉至少百万感染背后的肮脏产业令人作呕在毕业照那天凌晨在昨天之前的一个晚上 ​
//@融融_dl:#邓伦防护服造型# 阴差阳错的际遇 让人笑中带泪的经历，大连和武汉，全国人民一起的努力，一切都会好起来的！期待邓伦对大连的演绎！@邓伦
好看//@医美在三甲:医美在三甲#三甲医美案例分享#武汉协和医院·杨杰医生——#双眼皮#案例分享，术后一个月效果反馈，有了妈妈的支持，变美了也会更开心吧 ！
妈妈带小女儿做双眼皮，年前过来面诊因眼部发炎未做成，接着遇上疫情阻隔，辗转考虑到4月下旬才成行，现在术后一个多月，妈妈向助理分享女儿的美照#武汉双眼皮# ​
我们都在//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
#张云雷探清水河创意大赛#  #饭圈创意大赛#👉🏻 20180623武汉三宝👈🏻 如果你还在乎别人说你什么，那你一定也在潜意识里认同别人说你的东西。只有你真正强大了，才可以不惧怕任何言论。                                     ——《你是最好的自己》保持本心，不断变强，不惧流言，做最好的自己。@小辫儿张云雷 图源@目之所及_张云雷个站 收起全文d
豫，如果是因为距离问题，请再给我一点时间，我把这个630的楼交出去了就立马找工作回武汉，今晚花了些时间把简历已经写好了。再给我一点点时间好吗？还有，你说不希望我晒黑了，看我现在的防晒装备。防晒倒是挺好的，就是太热了，经常出一身的汗。不过没关系，不晒黑才最重要。@小yu_94 ​
中国最棒//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
女士大额头，发际线下移种植。#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波苏州宁波植发# L青岛碧莲盛植发的微博视频 ​
#娱乐#【城市微电影《岸边的记忆》】由爱微传媒携手共青团武汉市江岸区委员会共同打造。影片以一个落水失忆的女孩寻访历史遗迹，找回记忆，发现爱的经历，对武汉的城市的历史进行发掘。 L《岸边的记忆》那段被遗忘的该如何让她想起——爱微作品 ​
假期和加班费可都不能少啊
#武汉3位“病毒猎手”的援京“专列”# 6月22日的G83次高铁上，偌大的一节车厢，仅有武汉大学人民医院检验医学科主任李艳，副主任李栋、童永清3位乘客。他们今晚抵京后，将与前日到达的15人武汉大学人民医院新冠病毒核酸检测团队汇合，在北京医院开展支援工作。#热干面来撑炸酱面# 2武汉·武汉大学人民医院 L武汉大学人民医院的微博视频 收起全文d
娱乐#创造营中国姑娘大片# 北京姑娘希林娜依高，武漢姑娘趙粵，南充姑娘徐藝洋，長春姑娘張藝凡！哪種古典美是你們最喜歡！ L娛圈基地的微博视频 ​
//@没山根的方脸阿木目:回复@台灣愛明-皓玥小寶:是特别多人，而且还有好多人爬好高，我当时本来都没买到专辑，是现场从另一个稻米姐姐那里买的！ 不过，最后有握到阿明的大手哟！！！！//@没山根的方脸阿木目:武汉的那场我也在！ 差点被挤到中暑
明道#你最想安利的宝藏演员# 小宝当时不懂 @明道 这样的签唱会盛况居然见不到任何报导，只能自己记录下这火爆场面。 还好后来这篇还原现场的报导被媒体广传。安利给新粉们看看道哥这爆棚人气！明道 O【明道失恋美学签唱会－火爆实况报导】 ​
//@叶小虎tiggy :做个梦吧 那时武汉如果也是这么应对的 那该多好啊
#北京9天内新增确诊首次降至个位数#【转起！严防！】 ​
今年一直在忙减肥，基本上每天都在运动，上称，从2月份到今天为止，一共减了5-6斤，已经能依稀见到腹部的川字纹，虽然跟很多人比并没有那么厉害，减个10斤8斤的，但是完全靠调整饮食结构+运动能够到这个程度，我自己还是很满意的。说实话，喊过很多次要减肥，但是从来没有像这次这么下决心过，因为我本身不算很胖，肚子胳膊肉多的，但是穿上衣服遮一遮，别人也看不太出来，所以我一直都是该吃吃该喝喝。真正下决心减肥的原因，对外的说法是居家太久长胖了自己看不下去了，从更深一点来说当时我是想给自己找一个目标，不然武汉那么漫长的居家隔离期不知道怎么熬下去。自从年前武汉封城后，我们几乎足不出户，一家六口三代人挤在一个两室两厅的房子里，可想而知那种痛苦和焦躁，一面是两个小孩天天吵吵闹闹让你一分钟不得清净，另一方面是两个老人不停的在你耳边唠叨，一点点风吹草动家里就不得安宁。那会我最大的愿望就是让能一个人安静的待会儿，但是这也成为了一种奢望。所以就想给自己定个目标，至少每天日子不会那么难熬。刚开始物资缺乏，能有吃的就不错了，所以我也没挑，婆婆做什么吃什么，然后每天晚上练瑜伽半小时，第一个月虽然因为吃的碳水太多没减成肥，但是心情烦躁时打个坐能够让人静下心来。再后来快递慢慢恢复了，我开始把精米饭换成了糙米饭，运动方面除了瑜伽，也加入了力量训练，坚持了半个月后就开始感觉身体有了变化，腰上的赘肉明显变小了，胸部也好像大一点了。现在每天早上起来我第一件事就是照镜子，不是看脸是看自己的身体，看着腰部隐隐约约的的川字纹，越来越有成就感。运动带给人的不仅仅是身体的变化，而且是心理上的，那种对自己身体的掌控感，简直太爽了！今天给自己立个flag,2020年有两个坚持：一是每天写一篇微博，二是每天锻炼，以此为证！ 收起全文d
武汉求推荐靠谱的
我们说的肋骨鼻分为半肋和全肋，那隆鼻选半肋还是全肋呢？它们适合的人群，优缺点分别有哪些？ O隆鼻选半肋还是全肋？哪种效果好？ ​
//@鄧嘉宛://@天佑流殇: #武汉猫咪救助# 小猫常见的眼部发炎 湖北武汉求救助！
#李汶翰# lwh #李汶翰 0722生日快乐#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
//@史前人类学:估计是适应性提高了，所以突变速率就下降，毒性明显比早期低，武汉后期全是无症状的。
#科学抗击疫情# 【基因组分析SARS-CoV-2显示突变速度较慢】2020年6月22日，Mohammed Vth University在bioRxiv上在线了一篇研究，分析了2019年12月24日至2020年5月13日来自6个区域（非洲、亚洲、欧洲、北美和南美、大洋洲）的80个国家分离出的30983个完整基因组的序列，分析后发现，与WuHan-Hu-1相比，存在3206个突变位点，各大洲分布基本一致。值得注意的是，观察到的重复突变频率较低，只有182个突变（5.67%） 。然而，在不同的位置发现了14个热点突变(>10%)，其中7个在ORF1ab基因(编码nsp2、nsp3、nsp6、nsp12、nsp13、nsp14和nsp15的区域)，3个在N蛋白，1个在S蛋白，1个在orf3a，1个在orf8。此外，在S蛋白的受体结合域(RBD)中发现了35个非同义突变，在所有基因组中发生率较低(<1%)，其中只有4个突变可能增强SARS-CoV-2的S蛋白与人受体ACE2的结合。这些结果以及系统发育分析表明，该病毒在不同地域之间和不同地域内，与参照物相比，在蛋白质水平上并没有明显的差异。与流感病毒或HIV病毒不同，SARS-CoV-2的突变速度较慢，因此开发全球有效疫苗的可能性很大。O网页链接 #COVID-19# #BioArt分享# 收起全文d
后疫情时代 武汉T3网约车司机“进退两难”？O后疫情时代 武汉T3网约车司机“进退两难”？ ​
🔻爱无处不在🔻 不知道为什么看到这个封面语，不自觉哼起来吴青峰的《起风了》，连同当时单曲循环时的心境一同带出，当时坐着高铁去武汉参加公司年会，循环了有上百遍。短短的路走走停停，也有了几分的距离，不知道抚摸的是故事，还是段心情。打卡下课，结束忙碌的周一。 ​
粤仔冲冲冲
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
武汉大学生交友要知道，爱情，比的是质量，而不是数量，一生与一人有一辈子的缘分要比一生与多人有片刻的缘分，其爱情更深刻，更接近爱情的本质，堪称“旷世之恋”。 ​
我是来看 围观怎么说的
粤仔加油
给中国人，湖北省，武汉市丢人的不正是@方方 嘛这文革的余孽，混进革命队伍的人渣。只会满嘴喷粪，要不然她怎么老是嚼蛆
梁艳萍被湖北大学双开，方方恼羞成怒，破口大骂​​​​#人间观察# #奇闻异事# ​
…摄影武汉 2武汉·落雁岛 ​
不想谈恋爱、不想结婚、看到有好感的女生也不想行动的我，但那晚却出现了强烈的念头：我想和她在一起，而且她一定也是这么想的！这是我的【武汉故事】...O旅行路上和一个女生一见钟情！？❤武汉❤环华摩旅#29 ​
#武汉加油#//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
去武汉世界滑板日之前：我就是最牛逼的 这些滑手怎么大部分都没见过 都是板混！去了之后：我才是那个板混！！！ 2武汉·楚河汉街 ​
//@临风少主://@慕荣庆毛毛:我一个普通人，在武汉这半年哪也去不了，还足不出户四个月，我觉得26岁就这样浪费了，我的青春啥没干就没了，真的心碎，可别人只会对我说大局为重//@-xiaozhouzhou-://@浅浅的樱霓海:医学专家能说这话，也太拉好感了//@花Anthomaniac:有温度的专业人
❤有爱就会赢, 加油，不聚集，不扎堆，带好口罩😷//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
武汉租房单间/一房一厅/两房一厅，预算3000左右，采光要好，治安好，中介勿扰！ ​
单词打卡获得工作 七月一到位 就是怎样也没想到自己有一天会去教英语 老天爷呀许愿专升本2022#武汉轻工大学# ​
互粉
我也觉得
武汉轻工大学 有无常青校区学姐能帮忙收东西的，已经和宿管还有辅导员联系好了，就差人帮忙搬了，重金求助 ​
《我叫大连》讲述误入武汉的大连小伙，变身医者守护人的故事。感谢新冠疫情中每一个乐观而勇敢的普通人期待@邓伦 演绎好小伙大连！向每一位平凡英雄致敬！！！
