【判了！宜宾首例！两名新冠肺炎患者瞒报行踪致300余人强制隔离获刑】新冠肺炎疫情爆发后，武汉市关闭离汉通道，邓某某仍驾驶轿车搭乘田某某从武汉出发，经国道从邻市驶入高速路回到宜宾市白沙湾街道某小区家中。在宜期间，两人肆意外出吃饭、买菜、逛超市。邓某某、田某某二人先后被确诊为新冠肺炎患者，导致密切接触者和小区住户300余人被隔离观察。近日，宜宾市翠屏区人民法院一审公开宣判该妨害传染病防治罪案，被告人邓某某、田某某犯妨害传染病防治罪分别被判处有期徒刑十一个月和有期徒刑九个月，缓刑一年六个月。该案系宜宾市首例新冠肺炎疫情期间犯妨害传染病防治罪的案件。O判了！宜宾首例！两名新冠肺炎患者瞒报行踪致300余人强制隔离获刑 收起全文d
转发微博
【争气！#武汉抗疫医护夫妻孩子考上清华# 疫情期间独自照顾重病爷爷】7日@清华大学 本科生报到。新生程翼飞来自武汉，疫情暴发时，医护父母都第一时间奔赴一线。程翼飞独自在家学习，并照顾家里病重的爷爷。成绩出现波动时，老师同学及时帮其调整状态，助他圆梦清华。@青流视频 L青流视频的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
生日快乐！期待乐彬//@甜崽小羊·:谢谢疫情期间所有的逆行英雄。期待即将播出的为了开展抗疫工作克服艰难险阻回到武汉，回到自己的岗位上战斗的逆行英雄，那个永远让人安心的乐彬医生。生日快乐@杨洋  ​​​ 评论配图
O今天是我的生日，来祝福我吧！ ​
//@乐彬月饼坊:杨洋 #杨洋0909生日快乐# “我是《 在一起之同行》的乐彬，我是医生，要回武汉去！” 全体月饼来打call，祝@杨洋 生日快乐💙 ​​​
啊？？不能因为蔡莉等人的失职渎职就不肯定李医生还有那么多医护人员的牺牲啊！//@焦溜丸子好吃:武汉中心医院没有在名单上，他们应该在名单上的
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
回我大武汉了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2武汉 ​
#武汉母婴育儿#  超简单的玉米简笔画，学会了教小朋友玩~也可以发挥想象力画别的动植物哟！ L萌漫画的微博视频 ​
乐彬致敬平民英雄 #杨洋0909生日快乐# @杨洋//@乐彬月饼坊:杨洋 #杨洋0909生日快乐# “我是《 在一起之同行》的乐彬，我是医生，要回武汉去！” 全体月饼来打call，祝@杨洋 生日快乐💙 ​​​
余皪余皪内环线中国武汉人民拜之！ ​
#巴黎欧莱雅阳光代言人邓伦#dI#邓伦朗月轩#以守护的名义，为你增添勇气。邓伦 始终相信，美好一定能驱散阴霾。让我们一起等待日出，迎接崭新的白昼。 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 L巴黎欧莱雅的微博视频 ​​​
#杨洋0909生日快乐# 乐彬医生，生日快乐@杨洋 //@乐彬月饼坊:杨洋 #杨洋0909生日快乐# “我是《 在一起之同行》的乐彬，我是医生，要回武汉去！” 全体月饼来打call，祝@杨洋 生日快乐💙 ​​​
月饼祝@杨洋 生日快乐//@乐彬月饼坊:杨洋 #杨洋0909生日快乐# “我是《 在一起之同行》的乐彬，我是医生，要回武汉去！” 全体月饼来打call，祝@杨洋 生日快乐💙 ​​​
#武汉大学##武大艺协##汇艺##十佳歌手# 岁月如歌，浅唱深情。樱花加上学子动人的歌声，这应该就是武大每个春天最有氛围的时候了吧。 ​​​
#好久不见,武汉# 十个家庭十个故事一座城，一位日本纪录片导演的武汉十日纪实。  L和之梦纪录片实验室的微博视频 ​
国之英雄，向您致敬！​看到钟南山院士获得共和国勋章，想起了他的一次采访。视频中他回忆起武汉战疫最艰难的时刻。​他说，自己在武汉的学生曾发来信息。​“钟老师，我今天早晨突然在我的小区外头，听到有些居民们唱着国歌，高喊武汉加油”​钟南山哽咽了，红了眼眶，说道：“这就是中华民族，这就是中国人，什么都压不倒！”​每次刷到这段视频都忍不住泪目。2020年大家过的都挺不容易，正是有了钟南山院士一样的英雄们保驾护航，说真话，干实事，勇于担当，不畏凶险，替我们扛起了层层重担，我们才能有惊无险的度过这次大考。​生活已经渐渐回归正常，我们也比以往更加珍惜这份来之不易的“正常”，有勇气有能力创造更美好的未来。​感谢那些为我们拼过命的英雄们！所有的赞美你们都值得拥有！[玫瑰] 收起全文d
💡【19.9】蔡林记.武汉热干面5人份领大卷：（见评👇伦👇）骑剑店的！武汉百年老牌，经共四味可选；在家也能吃到正宗热干面~ ​
#李文亮微博评论# 在武汉，当初确实看到了你的微博。也确实让我和我之前的室友加强了防范。谢谢。 ​
据说一个武汉人！25岁就能随意混搭连续一个月吃不重样、15岁凭感觉就晓得面窝是不是炸枯了；10岁就能闭着眼睛算出一锅豆皮要切成几份……那些发愁每天早上吃什么的种族真是弱爆了、20岁吃过的热干面能绕地球一圈。#搞笑段子# 2南通·圩西村 ​
//@埋在橡子堆里的a君_LLAP://@momo桃小窝原号已凉://@王放_自然测量员:武汉、动物表演、零距离接触。看台上的人还带着口罩，表演现场就人和海狮嘴对嘴。严重存在各种安全隐患，必须叫停！以及。。。动物表演虽未被立法禁止，但海洋馆的职责是什么啊！
粉丝投稿@武汉海昌极地海洋公园 的迷惑行为，为了赚钱让游客与海狮这样零距离的“互动”，还嘴对嘴严重存在各种安全隐患，非要等出了事才整改？ L华美极乐鸟的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@重生之一麻袋布偶猫 ://@弦子与她的朋友们 :“小舟终于静悄悄沉落于大海” //@焦溜丸子好吃 :武汉中心医院没有在名单上，他们应该在名单上的
深夜嗨一下！（就是突然想看了~  刺激#原创音乐制作人蔡徐坤# 蔡徐坤 cxk 巨C#fanstube# LAugust_babygirl的微博视频 ​
2018-毕业🎓离开武汉❤️2019-奔赴和田支教和一群可爱的孩子们度过美好的一年🤟2020-远在他乡开始工作🌞祝自己生日快乐🎂🎊🎈不辜负不将就！接受每个时段不同的自己～越来越好🖐 2新疆维吾尔自治区·塔城地区 ​
您所关注的三款车型，凯美瑞是同级别中常青树。偏重商务！新天籁空间宽敞，外形更时尚年轻、舒适性受到网友青睐……销量位居同级别三甲；却躲避一条狗……#武汉影像# 2重庆·双龙村 ​
//@开水白蔡:我证明，上次采访我时候团队确实没有浪费任何粮食……还加菜来着，结账了结账了。你们们眼中的百万摄像，那也都是千金少年呢//@来去之间:还是央视第一批去的记者吧//@啦啦啦还不行啊:叔在武汉最后一批才撤。我看着眼泪又要留下来了。
【央视驻俄首席#战地记者兼职拍美食#， 合理吃播可以创造更多就业】一句“都是袁隆平爷爷让你吃的太饱了”，让饼叔张竣@食贫道 得到了更多人的关注。同时，吃播这个职业也引发了人们的讨论。在自媒体不断创造新职业的当下，吃播除了吃的多，张竣认为，美食更应该是一个切口，是与世界交流的另一种方式。  L芒种故事的微博视频 收起全文d
#杨洋0909生日快乐# //@杨洋投票组:杨洋#杨洋0909生日快乐# 武汉大屏已经安排，毛毛快去打卡吧线下打卡要注意做好防护哦@杨洋
杨洋 #杨洋0909生日快乐# @杨洋  生日快乐！【武汉投屏公告】投放地址：武汉市洪山区珞喻路（武汉电脑大世界）投放时2020年9月9日 ，每日9:30-22:00，轮播60次；（图1）        这一切的荣耀排面，都是羊毛们，在@饭豆风云榜  辛苦打投所付出的成果！同时也感谢@杨洋投票组   辛苦组织。        应援活动持续进行中，一起努力，继续为@杨洋  安排应有的排面。 收起全文d
所以早点来武汉是为了啥就是为了在封校前把8个月错过的东西补回来！🤟 P1当然是跟兄弟们的合照啊P2领养银渐层一只     （大名：杰尼玛士多  小名：DJ）P3入校第一餐和打卡各种网红小吃P4海底捞转场第一人P5两张尿卡的富翁真真P6武汉日出🌅 难得熬通宵啊~ ​
武汉有擅长做修复的医生么
副乳切除后还会长吗 会不会留疤昆明隆胸技术好的医院医生，昆明隆胸哪个医院好，哪个医生好？昆明隆胸有哪些不错的医院医生，昆明隆胸权威的医院医生有哪些昆明梦想李成龙、张燕雄，昆明美立方刘凤斌做隆胸技术口碑怎么样？有没有失败案例？ 都可问朵朵  O副乳切除后还会长吗 会不会留疤 ​
官媒公开了70岁的张伯礼在武汉抗疫实录 这爷爷差点就牺牲在武汉 而@方方 居然叫他道歉 真是有够恶心  L新华视点的秒拍视频 ​​​
我国将强化结婚颁证仪式感你缺乏独处的能力，需要别人不断关注你，你天生对别人的注意力和时间苛求过甚；你的思维和智力缺少持久的专注性——这真是不幸，我无法做出其他解释。武汉武汉 ​
官媒公开了岁的张伯礼在武汉抗疫实录这爷爷差点就牺牲在武汉而方方方方居然叫他道歉真是有够恶心新华视点的秒拍视频新华视点的秒拍视频 ​
你走过的路不会骗你，凌晨的灯也不会辜负你。生活从来都不容易，我们都是在不断跌倒不断爬起。上海夜场上海北京成都南昌四川南京武汉重庆温州杭州台州深圳广州浙江江苏澳门三亚海南海口夜场夜总会 ​
后来的那些大彻大悟都是眼泪换来的#纹身手稿##手臂纹身##武汉八方刺青##武汉纹身# 2武汉·江汉路步行商业街 ​
【#武汉战疫快递小哥汪勇接受表彰#】全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，快递小哥汪勇在人民大会堂接受采访。他说，今晚发的朋友圈是“国家有难，匹夫有责”。#14亿中国人的代表受表彰#，致敬，每个人都是英雄！ L人民日报的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
是我//@MrMoii:卷+关，揪3人各送1张旋转保龄乐队巡演门票（杭州、 上海、 西安、 广州、深圳、武汉任选）
近期值得一听的独立作品——旋转保龄乐队《My Love》。在这首歌里，旋转保龄的风格不再是以往有标志性乡村摇摆感的根源性Rockabilly风格，而是走入了广阔深沉的西部世界中。开头采样《低俗小说》片段，在昆汀的黑色幽默中掘出了残酷浪漫的情境感，在悠扬的小号、苍凉的电吉他音色带领下，主唱的声音如Leonard Cohen吟诗般低沉沧桑地唱出一幕幕抽象的画面，那些关于爱的浓烈与忧愁。曲中，慵懒如舞步回旋的鼓和贝斯不断对抗着“My love, catching love”部分的激越长叹，那呈现出的感觉就如同一个人不断试图在奔跑燃烧中抓住爱的痕迹，却又不断回落到悲伤忧郁的人生底色中，充斥着怅然若失的虚无感，正应了这首歌那公路电影般通往未知的西部气质。这样的新变化，也标志着旋转保龄的音乐向成熟化、诗意化探索的一步。近期，旋转保龄也正在进行全国巡演（杭州/上海/西安/广州/深圳/武汉），感兴趣的朋友不妨到演出现场体验他们的音乐魅力。 L呆若木一的微博视频 收起全文d
1。这两天有个事情真的真的让我很无语 因为员工没有交代清楚为什么机器上的二维码扫不出来 正好有个客人对这个问题特别敏感 所以搞出一系列的事情 因为不想再发生同样吃我脑子的事儿了 所以我有必要再次申明一下 不然睡不着一、关于第五代热玛吉机器的二维码问题 因为第五代热玛吉太火了 市面上很多假货 而每个假货机器上的标配都是贴着认证机构的二维码 所以武汉视博更新了所有二维码的同时还要在授权机构的机器上安装GPS定位系统 防止假货市场的同时不让租借 所以机器上以前的二维码都扫不出来了 但是真机真探头的辨别方式还是一样的～ 二、关于港版探头 所有的探头都是美国原装进口的探头 这个直播后我也说过 只是代理商不一样 所以探头盒子上面二维码贴的不一样 香港有香港的代理公司 国内有国内的代理公司 但是港版假货多 国内假机器高仿一比一的探头都是港版的 为了避免产生不必要的误会 我们直接选择了原装进口的美版 所以直播间里的港版探头用的是美版 我要说明的是所有的真探头都是一样的 盒子都是一样的 只是贴的码不一样 这个问题我已经说过无数遍了 有心的集美们可以翻看一下我的微博 三、关于敷麻药 操作热玛吉之前我们都会优先提供止痛药 止痛药的效果是足够了的 因为做热玛吉之前敷格子是要用75°的酒精直接擦的 为了不给皮肤造成更多的负担我们是不建议敷麻药的 而且麻药实际上是表皮麻 该疼还是疼 作用不大 但如果自己很想敷也没问题 跟护士小姐姐说一声就行了 也就是多等半小时四十分钟的样子 四、关于我的吐槽我们是第一个豁出去去直播医美项目的医院 枪打出头鸟 对于我们的争议很多 但是我们已经在用尽全力去做好这件事情了 或许因为太忙会招呼不周 有时确实也人手不够 会影响到大家的体验感 但是这个价格的同时真机真探头又是正规医生操作 每个来我们医院做项目的顾客真的都是赚到的 因为市场价格到底是多少你们很清楚才会我们这么低的价格也要挤破头去抢 当然我也会更努力的把控好每个环节 因为从以前一年的顾客可能只有三四百人 到现在的一个月顾客就突然五六百人了 我们整个团队也是要有一个适应的过程跟要更加完善的经验的 所以希望大家多一些理解吧 感谢大家 收起全文d
钟南山院士接受采访小编的话：9月8日上午10时，“全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会”在北京“人民大会堂”隆重举行。钟南山院士被授予“共和国勋章”，公示称“在新冠肺炎疫情发生后，钟南山敢医敢言，提出存在人传人现象，强调严格防控，领导撰写新冠肺炎诊疗方案，为疫情防控、重症救治、科研攻关做出了杰出贡献”。面对荣誉钟南山却表示：“这绝对不是对我一个人的，是对我们医疗卫生界的极大认可、尊重。”回忆武汉战疫最艰难... O网页链接 2邢台 收起全文d
武汉租房南湖康泰花园一室一厅，转租不议价1700～性价比超高超划算 2武汉 ​
#带着微博去旅行#昨天继续在家看电影，第一部是由胡歌、廖凡、桂纶镁和万茜饰演的电影《南方车站的聚会》，此片全部使用武汉话配音。第二部是由许亚军、王志文、余男、李力群、余皑磊饰演的电影《最长一枪》，故事又回到了那昔日的上海滩。 ​
在黑夜里疯长……可惜那皎洁月光不懂得、堆垒在心间；漫长的岁月里有多少的挫折和失望。#武汉天气# 2日照·京成海鲜大咖岚山店 ​
@LKTowah:不愧是你党//@景晚AK:厉害了我的国//@贞斯基与二喵:正确的集体记忆以外//@urnosiva:去看了一下，个人表彰名单也没有武汉中心医院的人//@弦子与她的朋友们:“小舟终于静悄悄沉落于大海” 查看图片 //@焦溜丸子好吃:武汉中心医院没有在名单上，他们应该在名单上的
浑身轻松的人就很好！而那些运动后精力充沛，运动时如果出现胸闷，疲劳难以恢复的状况；气血就不足：气短#武汉大学# ​
湖北武汉：共治共享 东亭社区“万人一家” O湖北武汉：共治共享 东亭社区“万人一家” ​
//@Crystal张天爱:没有生而英勇，只是选择无畏。向你们致敬！#武汉抗疫日记# #感谢您为武汉拼过命#
【转起！今天，一起为抗疫英雄发条微博！】疫情期间，他们逆行出征，与病毒搏斗！他们同时间赛跑，与病魔较量。他们，守护着我们！今天，#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会#召开！今天，我们一起为他们发条微博！致敬英雄！#谢谢你为湖北拼过命# ​
亿博→#天博在线直播# #北京国安战平武汉卓尔# 全场集锦  L中超-巴坎布连续5场破门 国安2-2遭卓尔两球追平 ​
#武汉歌迷会#接到了嘛，#罗志祥#本尊来武汉开演唱会了，武汉迷妹的热情高涨，迷妹：罗志祥真的好帅好帅好帅，我要吐血了#罗志祥疯狂世界巡回演唱会武汉站#晚上见L羅志祥的迷妹鱼摆摆的秒拍视频喜欢这种要由得让大家想要为此点个赞！看了以后都让人觉得十分我震惊了 ​
武汉的素质?上半年经历了什么，都不记得了。要跨入第一梯队，确实要有很长的路要走。
固原学生张刚考上宁夏大学了，曾为武汉抗疫捐款1万元 O固原学生张刚考上宁夏大学了，曾为武汉抗疫捐款1万元 ​
加油中国//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
@整形头条君 长沙眼综合、下颌角磨骨多少钱呢？，深圳、广州、海口、珠海这样看起来好看一点吧，后来就想，要是去武汉眼综合、下颌角磨骨多少钱？，乳晕漂红、腰腹抽脂、做双眼皮那边有什么好的呢，希望推荐啦? ? ​
//@用户老黄牛ub:武汉“孙小果” 评论配图
民工大叔带铁锤上高铁被制止，工作人员称怕伤人！网友评论：伤人的不是铁锤，是人心！对此你怎么看？ L张超微博的微博视频 ​ 2南京·中国药科大学(江宁校区) ​
武汉割双眼皮医院有哪些？武汉眼部整形哪里做的好？武汉哪家有好的割双眼皮医院医生？武汉割双眼皮最好的医生名单？武汉做眼综合好的医院有哪些？武汉埋线双眼皮哪里效果好？武汉祛眼袋哪家医院好？武汉做双眼皮失败修复经验丰富的医生有哪些？武汉割双眼皮大概多少钱？都可以查O全国整形医院医生项目价格、医生案例、口碑排名查询系统！ ​
//@乐陵环境:
【好样的！开学第一天，#武汉高三学生拱手礼感谢城市守护者#】阔别校园百余天后，5月6日，#武汉高三复课#。当天一早，在武钢三中教室内，同学们全体起立，行拱手礼感谢医生、交警、消防员、扶贫干部、车间工人…感谢付出，致敬坚守！@湖北日报 ​​​ L湖北日报的微博视频 ​
武汉樱花燃气灶售后电话##樱花燃气灶维修电话##樱花燃气灶售后电话「对于燃气灶移机这项技术，在不同的师傅手里面会有着不同的操作方法，不过说起来基本的步骤都是一样的，那么下面我们就借助樱花燃气灶这个品牌来为大家介绍一下樱花燃气灶移机步骤有哪些，以及在移机的过程之中有哪些注意事项，一起来看看吧。」 收起全文d
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@圆滚滚胖达君:“正确的集体回忆”//@dodoxdo://@郭爹2020:。//@亚西比德固然不该://@弦子与她的朋友们:“小舟终于静悄悄沉落于大海”  //@焦溜丸子好吃:武汉中心医院没有在名单上，他们应该在名单上的
武汉加油，中国必胜!——抗疫优秀原创公益歌曲•MV作品精选专辑 O网页链接 ​
和朱一龙一起为武汉加油,L东方卫视春晚的微博视频 ​
//@逻辑引擎 ://@安安以迁迁 ://@superview : //@能靠点儿谱吗 :回复@蜘蛛30 :也是哦！//@蜘蛛30 :因为那是他自己的病啊//@能靠点儿谱吗 :胆囊炎为什么不用中药治疗？
【“人民英雄”国家荣誉称号获得者张伯礼：与武汉“肝胆相照”】9月8日，张伯礼获授“人民英雄”国家荣誉称号。新冠肺炎疫情发生后，张伯礼临危受命，在大年初三随中央指导组奔赴武汉。在武汉的80多天里，张伯礼和同事进驻江夏方舱医院，采取以中医药为主的综合治疗，截至“休舱”时，实现了“三个零”：564名患者零转重症、零复阳，医护人员零感染。由于不分昼夜的高负荷工作导致胆囊炎发作，张伯礼在武汉进行了胆囊摘除手术。而术后的第三天，他在病床上又投入了远程会诊。@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
//@甜崽小羊·:谢谢疫情期间所有的逆行英雄。期待即将播出的为了开展抗疫工作克服艰难险阻回到武汉，回到自己的岗位上战斗的逆行英雄，那个永远让人安心的乐彬医生。生日快乐@杨洋  ​​​ 评论配图
#爱豆v力量#🐯#美丽地球从我做起#好怀念三五零六小区里的贾徐记豆皮啊我吃过最好吃的豆皮不油腻欢迎谢可寅来武汉吃吃喝喝哦@THE9-谢可寅 ​
产品经理来武汉出差 平时能提前一小时加班没有了得加班不说  晚上又开始做梦被各种算法包围 omg ​
//@菜刀曦曦:一千亿是多少钱啊？给我整不会了。只能说一句网络流行语：贫穷限制了我的想象力。
【网友曝光#武汉芯片项目停摆# ：3年投入上千亿连厂房都没盖完】投资千亿的弘芯项目运行近三年后，东西湖区政府发布文件披露，武汉弘芯半导体项目存在较大资金缺口，随时面临资金链断裂风险。目前，弘芯半导体项目基本停滞，剩余1123亿元投资难以在今年申报。（来源：@易视频 ）L易视频的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 严打两面人！！！“执法为民”口号再响，执行人员两面派，苦的还是我们老百姓为了正义，不能任由这些政法系统的败类破坏这个法治的社会 ​​​
绝了//@一百万匹自毁力量 :最右觉得自己有责任别扯上我们//@审美练习中的金先生 :草//@大东在广州 :Errr ....看到评论有人幸灾乐祸就有点害怕？数字背后是生命诶，还有这个病毒从武汉开始，说白了我们有一定责任吧？不觉得有什么值得兴高采烈的
//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
▉▊▋▌▍武汉哪家医院看男科比较好的医院，▉▊▋▌▍武汉哪家医院看男科比较好的医院精子的存活对于温度要求是很高的，武汉哪家医院治疗早泄好过高过低的温度对精子活力都是有影响的，▉▊▋▌▍武汉哪家医院看男科最专业所以男性尽量不要到温度太高或太低的环境，武汉哪家医院割包皮好尤其是不要长时间呆在温度不宜的地方。 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
【争气！武汉抗疫医护夫妻孩子考上清华疫情期间独自照顾重病爷爷】日清华大学清华大学本科生报到。新生程翼飞来自武汉，疫情暴发时，医护父母都第一时间奔赴一线。程翼飞独自在家学习，并照顾家里病重的爷爷。成绩出现波动时，老师同学及时帮其调整状态，助他圆梦清华。青流视频青流视频青流视频的秒拍视频青流视频的秒拍视频 收起全文d
优秀的好孩子！
握紧拳头、加油武汉！！！液压夯实机、装载机液压夯、实力雄厚的液压夯，冲击夯实机、全心全意液压夯、液压夯实机、高速液压夯实机【冲击碾】【冲击压路机】【冲击式压路机】生产效率高，工程效益显著，质量稳定性高！ 【冲击碾】【冲击压路机】【冲击式压路机】与您相约春暖花开的季节！ ​
#武汉爆料#【武汉一#大妈地铁上吃莲蓬将壳扔在座位# 不听劝阻还翻白眼】9月8日，湖北武汉。网友爆料武汉地铁8号线一大妈在车厢吃莲蓬，还直接将吃剩的壳扔在座位。爆料者称，大妈一上车就开始吃莲蓬，有乘客提醒时，大妈翻了翻白眼并未理会。到站时，大妈径自离开，并未将垃圾带走。#武汉曝光台#2武汉 L时间视频的微博视频 收起全文d
心动不如行动💜 #武汉美莱# 除皱 祛痘 祛斑 治疗敏感肌 水光季卡 冷光美白 ...应有尽有截止1⃣ 1⃣ 号，姐妹们抓紧时间买买买🛍️ 2武汉·楚河汉街 ​
电缆回收价格什么走势？新疆电缆回收电缆回收公司，全国上门回收--电缆回收价格/哪里回收电缆？电缆多少吨？武汉废旧电线电缆回收，光伏电缆回收，电缆回收， 电线回收，武汉低压无卤电缆回收，光伏电缆回收，补偿电缆回收，武汉风电电缆回收，同轴电缆回收，绝缘铝电线回收，信号电缆回收，风电电缆回收，武汉矿场淘汰电缆回收，，矿缆回收 ，铅皮电缆回收 ，胶皮电缆回收， 亏方电缆回收 ，国标电缆回收， 带皮电缆回收，二手电缆回收,废旧回收电缆等等,，矿缆回收 ，铅皮电缆回收 ，胶皮电缆回收， 亏方电缆回收 ，国标电缆回收， 带皮电缆回收，二手电缆回收,贵公司一个电话就可以，快速给您报价，剩下的交由我公司的专业回收团队，每支团队都配有专门的财务定价人员，装卸人员，能干净快捷的为客户提供废铜铝电线物资的清理和回收，保证客户的满意度。 收起全文d
@中国文明网 @文明河南 @文明漯河
【暖心！为迎接同学返校，#宿管阿姨给1000多位学生晒被子#】近日，为迎接同学们返校，湖北第二师范学院的宿管阿姨们，将1000多位同学的被子搬出来晾晒。为避免弄混，阿姨还用标签写上宿舍和床位号。有床单被褥发霉严重的，阿姨们还会帮忙洗一洗。网友：给有爱的宿管阿姨点赞！L楚天视频的微博视频 ​
只是我们缺乏那睿智的眼光和笃定的信任去迎接；绝不会离开你；他纵有千百个理由放弃！真正爱你的人。太多幸福：却也总会找一个理由坚持下去#武汉旅行# ​
今年年初，武汉爆发新冠肺炎疫情，全国打响疫情防控阻击战，目前形势持续向好。 #跟新浪看热点# O实时更新|新冠肺炎疫情地图 ​
武汉求职沌口全力北路线束厂强势收人！！[得意]18-42岁，不限男女！！有就来！适应倒班18/h，每月时长320-340h，月均5900左右面试通过当天安排宿舍，包吃，不餐补！入职满半月奖励500！入职满半月奖励500！！入职满半月奖励500！！！统一安排体检40块钱。满月报销！就这福利还犹豫什么？就问还犹豫啥？赶紧来找我，我们一起赚钱[调皮][调皮]153 27394837同微信 收起全文d
【新学期，迈向新高度——校青协第二次干部例会召开】        文:胡兰兰  图:徐宗伟  指导老师:田丽    2020年9月6日晚八点二十分，我校青年志愿者协会在大学生活动中心召开本学期第二次全体会议，本次会议特邀团委老师田丽作指导。会议伊始，九大部门主要负责人就本部门的近期工作规划和准备向大家进行了简单的介绍，然后对即将来临的迎新、招新工作提出了对应方案。各部门汇报完毕后，校青协主席肖思泳对校青协各项准备工作进行了总结，并表达了对上半年工作的肯定，以及对校青协成员的希冀与鼓励。同时，他也指出了工作中存在的一些问题和不足。他强调，校青协招新、迎新活动准备工作一定要充分，以便向新生展现出活力四射的武纺外经贸学院校青协的风采。    最后，团委老师田丽对本学期的工作计划和思路进行了指导，为校青协成员进一步的工作指明了方向，即充分发挥校青协自主创新意识，开展贴近主题的创新活动。要求校青协全体成员要强化责任意识，加强自主学习，积极参与到校青协的各项工作当中，并重视校青协的集体荣誉。她也强调，要一切从实际出发，鼓励成员们加强创新实践能力，促进自我提升，深入了解各项规章制度，打破部门局限，加强校青协内部建设，不断整合改良机制，努力构建一个积极健康的校青协工作环境。   例会的尾声在部门成员的讨论声中渐显。校青协干部例会的成功召开，使同学们对校青协的发展有了更加清晰的方向，明确了校青协服务广大同学的根本宗旨，使协会成员深刻的意识到，在以后的工作中需要更加严格的要求自己，以认真负责为目标积极参与到校青协的各项工作当中。   相信在本次例会中，各位干部都认识到了自己身上肩负的责任，也相信在校青协全体成员的共同努力下，武汉纺织大学外经贸学院青年志愿者协会将会在今后的工作中创造出辉煌的一页，迈向更新的高度。 收起全文d
植发 美女发际线种植术后五天来院复查，效果复查恢复的特别好。最美的生活就是把普通的烟火过得精致，把平凡的日子过得满心欢喜，做最完美的自己！#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# L上海碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
求推荐武汉隆鼻的
苏州做吸脂最有名的医生有哪些？苏州全身吸脂哪个医生做的好？苏州腰腹吸脂、苏州大小腿吸脂、苏州面部吸脂苏州最权威的医院医生有哪些？都可以问大妞妞O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ ​
【“人民英雄”张伯礼：行大医之道】他是叱咤沙场的中医悍将，中国工程院的院士，天津中医药大学的校长。2020年新冠肺炎疫情肆虐72岁的张伯礼临危受命成为武汉战场发挥中医药优势团结中西医的中医典范O“人民英雄”张伯礼：行大医之道 ​
《蔡莉，你到底是什么来头？#武汉# 一、一场疫情过后，有的人成了英雄，比如钟南山、李文亮；有的人则被永远的钉在了耻辱柱上，比如蔡莉。我知道，听到这个名字，全国至少有一半的人恨不得生啖其肉。最近，蔡莉又闯入了大众视野：在8月27日，经过人事调整，蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记一职 ​​​》一手明星动态，时下热点事件，搞笑幽默段子微博等你来看。O网页链接 收起全文d
国庆节放假一天 拜拜了您嘞 武汉的学校可真有你的 ​
【#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人#】回忆武汉战疫最艰难的时刻，钟南山说，自己在武汉的学生曾发来信息，小区居民们唱着国歌，高喊“武汉加油”。说着说着，钟南山红了眼眶。“这就是中华民族，这就是中国人，什么都压不倒！”致敬人民的英雄！L央视新闻的微博视频 ​
【争气！#武汉抗疫医护夫妻孩子考上清华# 疫情期间独自照顾重病爷爷】7日@清华大学 本科生报到。新生程翼飞来自武汉，疫情暴发时，医护父母都第一时间奔赴一线。程翼飞独自在家学习，并照顾家里病重的爷爷。成绩出现波动时，老师同学及时帮其调整状态，助他圆梦清华。@青流视频 L青流视频的秒拍视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 相关职能部门应该依法依规发挥其职权，而不是滥用职权，武汉远成无罪，应尽快还其公道 ​
9月8号，武汉保卫战的英雄在人民大会堂接受国家和人民的表彰。 L用户2427595612的微博视频 ​
投稿：正畸分享umm小时候长牙的时候爱舔牙，然后门牙就长歪了，又是牙缝大又是不齐的。带的隐适美，现在牙整齐了，牙缝也莫得了。最近该带保持器了，为了更好看继续加油#武汉哪里有二次矫正？天津门牙突出矫正西安哪家医院最好？武汉牙齿矫正门牙旁边两颗牙后缩？在武汉做拥挤不齐导致龅牙外突矫正哪家医院好？天津骨性牙性前突矫正哪家医院好？天津正畸兔牙矫正哪家医院技术性价比较好?#都可以问我~~ 收起全文d
武汉租房斤大智路香港路地铁口合租次卧出租，960元/月【交通】交通方便，6号线石桥地铁站，步行六百米到A出口，二十五分钟直达香港路、苗栗路、大智路，三十分钟直达江汉路。在青松路与兴业路交叉口有公交站，坐公交也很方便。【配套】小区北门有菜场，买菜方便。小区里有篮球场，可以打球。绿化率高，楼间距大，居住舒适。小区楼下底商丰富，有过早餐的蔡明伟等面馆盖浇饭，晚上有凤爪王、药店、烤鸭店，不远处是南国北都，商场有大润发超市，还有中心医院后湖院区。【房间情况】三居室目前是住了一个女孩子，还空两间房，看房可以私聊@武汉租房 收起全文d
『武汉，真英雄！』O网页链接 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 钟南山说：什么都难不倒中国人！英雄的武汉人民不会被任何困难吓到！武汉加油！！！ ​
#新闻看点# 来源：第三只眼看零售        作者：赵向阳朴朴超市进入武汉将近一个月时间。《第三只眼看零售》了解到，朴朴超市武汉首家门店将在2021年春节前后开出。其高层对武汉市场的规划是，未来将开出一百... O朴朴：前置仓面积可达1500平方米、日均3500单、客单价60元 ​
楚布寺位于楚布江上游，拉萨以西60公里，海拔4300米。楚布寺是西藏佛教伽玛噶举派的主要寺院，距今已有800年的历史。楚布寺位于楚布江上游，拉萨以西60公里，海拔4300米。它是由噶玛觉派高僧塔布拉杰的弟子杜松钦八于1189年建造的。#武汉旅行# ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 企业蒙冤，有冤要申，有诉必答，也是正当防卫！！
#慈利跨省打击武汉远成案# 勇于担当，伸张正义！检察机关既是司法机关，又是法律监督机关，不仅肩负代表国家追诉犯罪的职责，而且肩负代表国家司法公正，确保无罪的人不受追究的职责。 武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，而慈利检察院，明知其错，却错捕错诉，实是为虎作伥，致司法公正在失职失责中沦陷。明知其错而顽固不实，推诿拖延，致冤屈不得直，这是背离法律，对人民的犯罪。 收起全文d
@武汉轻轨21号线
快狗打车，你嘛呢？咱们家电视有海量精彩影视内容，你能搬得完吗？关注@快狗打车官方微博 @TCL雷鸟，带话题#一切皆可搬#转发并@ 一位好友，说说你最想搬走的东西，9.19 抽一位朋友送「100 元京东卡」。@微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​
加油加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉降温#啥时候降温呀 我秋装都安排得满满当当的了 ​
《炊烟中的黄鹤楼》熟悉我的朋友都知道我在湖美读书，我的学校其实离黄鹤楼不远，本来我是三年回去一次，每次都会在武汉会会大学同学，回忆回忆往事，但这次疫情来袭，又要往后推啦！我给这幅画加了个早点铺，加了个“麻木”！当然，把文杰兄也一并加了进去。武汉这次是过来啦！等着我回去好好看看你！#水彩##水彩风景##遇见艺术# 2澳大利亚·墨尔本 收起全文d
#房产资讯# 【#洪山13所中小学计划开工建设#，洪山区深入推进教育优质发展】近日，洪山区召开2020年教育工作会，记者从会上获悉，洪山区将推进计划开工的13所中小学建设，进一步推动义务教育优质均衡发展，来满足家长对孩子“有学上”“上好学”的期待。（洪山区融媒体中心，长江日报)2武汉 O洪山区13所中小学计划开建，看看你家附近有没有 收起全文d
武汉哪里做小翘鼻安全呀？
在武汉，今天中午，做一个五花肉烧冬瓜。具体做法：冬瓜去皮，去内瓤，切大块，然后在一面打花。所谓打花，就是纵横各浅切七八刀，以更容易入味。锅烧热后，放油，放入大块冬瓜，用中小火四面煎，然后盛出。接着再放油，放七八片五花肉，煸炒出油，接着把生姜丝、大蒜瓣、辣椒段爆香，再倒入煎过的冬瓜，放入盐、糖、胡椒粉、醋和酱油。喜欢颜色深的，放老抽；喜欢颜色浅一点的，放生抽。然后，再放一点水，焖七八分钟，再大火收汁，最后撒一点葱花即可出锅。 2武汉 收起全文d
//@实况神圣:太棒了，正能量就应该一传十十传百形成风气，更多粉丝加入到正能量队伍里，社会就可以充满阳光。
武汉染发 设计染 O网页链接 L武汉InStyle主理人李源的微博视频 ​
【#2000盆三角梅添彩江城迎国庆#】玫红的繁花，配上鲜嫩的绿叶，放眼望去，艳丽提气，这可能是三角梅让你看一眼就会爱上它的原因。近日，在武汉三镇街头，您可能经常与三角梅相遇，记者从武汉市园林和林业局了解到，2000盆大规格三角梅已率先陆续走上街头，这是迎接国庆亮出的首张“花牌”。O【视频】2000盆三角梅添彩江城迎国庆 L楚天视频的微博视频 收起全文d
//#慈利跨省打击武汉远成案#@南千铃:#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案# 许朝辉检察长，你官不大可管威大，太官僚，每次代娇娇向你请示汇报你在睡觉吗？你不是口口声声走程序吗？程序没完远成公司要留下你，百姓要留下你，我们也代表代娇娇要留下你。武汉远成经营化工产品二十余年.经营化工产品上万种.突然冠以非法经营药品罪论处.本来就是风马牛不相及的事情.谈药从何谈起.难道化工产品里面含有药的成分就是药了吗？照你这样的逻辑.哪种地的农民种的萝卜.白菜.都含有药的成分维生素.那么你是不是要把这些农民抓起来？简直荒唐可笑.可慈利检察院为了配合慈利鲤鱼桥派出所.达到敲诈的目的.共同布局了这一起惊天冤案.对群众呼声不关心，不作为，乱作为，你口口声声的走程序，现在程序没走完，你！莫走！ 收起全文d
中国速度吗
两本烟雨凤凰终于在武汉汇合了 太不易了 两位凤凰歇会得了抓紧飞吧 哥在太平洋这头等到花都谢了 ​
武汉约拍 做摄影之后，在大理淘了一些衣服，回来后也加了一些闲置裙，总之，看到好看的小裙子，女孩衣服忍不住想入手。今天抽时间给它们都拍个“登记照”，希望某一天有人能选中它们，带它们出去拍照哈哈哈😄#古着##武汉约拍# L张赖汉的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 遇事推诿，怕负责任；承担任务，讨价还价；办事拖拉，长期不决；麻木不仁，失掉警惕。遇事敷衍，与人无争；老于世故，巧于应付；上捧下拉，面面俱圆。这是典型的官僚主义。什么叫要走流程，远成案从莫须有到起诉，你们一路睁着眼睛办冤案，你们就是这样请示走流程的吗？请敢于担当，用于纠错，不要麻木不仁，不要失去了一个检察官最基本的定义和操守，不要倒行逆施，凡事摸摸心还在不在？ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
哭了//@噜噜逛吃浙里: #武汉美食# 这个粉太绝了吧
泡蛋苕粉真的太好吃了啊去武汉的朋友答应我别错过这一碗好吗也是必吃榜上有名的刁角美食之一虎皮鸡蛋一直泡在卤汤里非常入味！！配菜的味道比粉更精彩👏🏻炸藕丝枯枯的很有嚼劲！！泡软吃就是另外一种风味~酱香菇大块，豆干丝也好吃😋三种粉可以按照喜好自己选择！土豆粉和玉米粉是我的最爱🌟新口味泡蛋苕粉(集贤里店)📍[武汉]集贤里92号⏰07:00-13:00(周一不营业)#网红餐厅##颜控最爱的网红餐厅# @鲜城 @微博美食台 @一根瘦肉丝儿 收起全文d
/#慈利跨省打击武汉远成案#@南千铃:#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案#       超越职权，执法人员凭借职权，徇私枉法，弄权勒索，滥用自由裁量权，在办案过程中搞小团体罗织罪名，随意裁量，明显违背法理；检察院领导存在以言代法.权大于法的“人治”观念，严重干扰了公正执法的落实和执行；呼吁上级检察机关领导关注和整治，并纠正不正办案之风，还企业清白！ 收起全文d
#武汉协和医院一护士坠楼#
#武汉协和医院一护士坠楼#看了一圈实时的微博，还在继续跟的基本都是护理从业人员，其中艰辛也只有同行能感同身受吧，虽不是从事医疗工作，但对医院还是有感情的，医疗体制改革任重而道远，看到护理的力量，提高护士地位，希望她们工作得有尊严有保障。 ​
旅行 即是换个地方享受麦当劳落地呼和浩特离开武汉返深其他航班都有延误 唯有这班正常起飞She had no great yearning to go back. 2武汉 ​
#武汉商贸职业学院#2020年招聘公告@武汉商贸职业学院 O网页链接 #高校师资网—千才汇# -发布高校最新招聘信息#高校招聘就业# #教师招聘##人才招聘# —更多免费招聘信息请添加微信:月生人才招聘13381316820武汉商贸职业学院是2002年4月经湖北省人民政府批准，教育部备案的全日制普通高等职业院校。学校下设汽车与物流学院、会计与金融学院、电商管理学院、管理与建筑学院、外贸外语学院、互联网学院、传媒与艺术学院、旅游学院、生命健康管理学院等10个学院。现有专业40多个，其中，物流管理、电子商务、市场营销和酒店管理是湖北省重点、品牌、特色专业。学校先后被授予“湖北省职业教育先进单位”、“湖北省高校思想政治教育先进单位”、“湖北省诚信示范单位”。 收起全文d
【#武汉战疫快递小哥汪勇接受表彰#】
【#武汉战疫快递小哥汪勇接受表彰#】全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，快递小哥汪勇在人民大会堂接受采访。他说，今晚发的朋友圈是“国家有难，匹夫有责”。#14亿中国人的代表受表彰#，致敬，每个人都是英雄！O网页链接 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#慈利跨省打击武汉远成案#  武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，公司经营常规化工原料，合法守法，诚信经营，诚信纳税；对供应商、客户诚信至上；对员工严格管理，按时发放薪资；对社会积极作为，积极参与公益事业；经营中不断与相关职能部门沟通问策， 谨慎行事，我们连行政管理法都不曾触碰 ，怎么到慈利县就触犯了刑法？何为非法经营？正常销售的化工原料你定性为医药原料药，菜场卖的任何一个菜和粮食都有药食同源的作用，岂不是都是非法经营，那是不是几亿农民都是违法生产有的有害食品了？按照慈利公检的办案方式岂不是农民和所有的商户都可以抓了？慈利检察院你们的裁量真是滑天下之大稽，简直是荒唐至极；    "法无禁止即可为，法无授权不可为"。1.慈利检察院明知公安不法办案乱抓人，乱查封款项，检察院实为丢失了监督权，缺失了公信力，实为失职；2.颠倒是非，罗织罪名错捕错诉，配合走流程，是为执法违法，知法犯法，为虎作伥；3.致司法公正在失职失责中沦陷，依据不实，带病起诉实为渎职；4.明知其错而顽固不实，推诿拖延，致冤屈不得直，这是背离法律，实为官僚做饭，是对党的不忠诚，是对人民的犯罪。    故此请尊敬的慈利县检察院许朝晖检察长明辨真假，还远成公司真理和司法公正，敢于担当作为，有错早改，确保无罪的人不受追究的职责。 收起全文d
中国🇨🇳 CKU线上美容师鉴定考核（武汉站)即将在贵族宠物美容学校开始了🌹同学们加油💪！ ​
#感谢为武汉拼过命的你# 【英雄进京vlog｜看表彰大会高燃时刻！】9月8日上午10时，全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会在北京人民大会堂举行，长江日报记者田巧萍作为“全国抗疫先进个人”接受表彰。跟着田巧萍的vlog，一起回顾表彰大会高燃时刻。（记者田巧萍 徐佳 制作胡胜 审看蔡敏莉）#武汉抗疫代表获表彰# L长江日报的微博视频 收起全文d
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
今天是满课的一天，中午还要上日语课，好饿呀呀呀，这个点吃一碗武汉热干面，以后一定要去武汉吃正宗的， ​
#武汉一海底捞吃出苍蝇#我的天，有点不敢去吃了，想想就恶心 ​
泪目了
#抗击新冠疫情表彰大会##150秒混剪中国战疫面孔#疫情暖心瞬间合集，这一次向武汉告白，向英雄致敬！每一幕都太好哭了，因为有你们，山河无恙！ L我看暖视频的微博视频 ​
【回国还是留守？疫情下在日中国留学生的抉择】Ⅲ（来源：新浪教育）“我有一套调适自我的方法”有人决定回国，自然也有人选择留守日本。就读于早稻田大学政治研究科的悠悠，来自武汉，从年初新冠病毒开始在国内肆虐时，就一直关注着疫情的最新发展。她回忆道，从2月15日至今，除了到超市采购外，出门次数不超过10次。由最初病毒出现时感到恐慌，到现在对病毒有一个相对清晰的认知，悠悠表示，面对疫情不该完全与外界隔绝，注意好防护就行。学校宣布春学期课程采取全网课方式后，悠悠说，“我有考虑过休学”，但因为指导教授有可能无法带她到毕业，最后打消了这个念头。于是，悠悠开始了每天凌晨3点睡觉，中午起床的网课宅家生活。虽然自我安排的时间增加了，但“作业变多，每周还要看书做发表”，她直言比起线下授课，网课更忙碌。1月开始就取消打工的悠悠，除了繁重的网课外，也投入到了寻找日本实习的日常。她说，因为自己早早就决定在日本就职，3月日本疫情变得严重，这肯定会打击到经济发展，影响自己找工作，所以变得非常沮丧。开学以后，她一边上网课，一边尝试写简历找暑假实习，分散了精力，心情得到转换。经过了两个多月的实践，她表示已经熟悉了日本就职的基本流程，也参加了几个包括读卖新闻在内的日企实习，认为自己有很大的收获。既要兼顾学业和实习，又过着宅家隔离的生活，心情不会烦闷吗？对此，悠悠说道，以前在大学经历过一段独居时光，所以找到了一套调适自我状态的方法——运动、看剧、做韩式料理。“这半年来，我最大的变化就是我的厨艺长进了”。下一步是计划找一份半年左右的长期实习，悠悠为此正忙着修改简历和提高自己的日语水平。“虽然我的日语不差，能应对大多的商务场合，但还是讲得不够自然”，积极的悠悠最近在语言学习app上找到了合适的语伴，期望日语水平能再进一步。“又不是没有实力，只是在语言上吃了亏，我就不信搞不定它”，言语中透露出满满的干劲。海马君评：疫情什么的根本无法动摇我对于我未来的一切打算。既能保护好自己，不受病毒入侵，还可以好好学习、工作与生活，每天都过得很充实！悠悠，加油！ 收起全文d
#武汉家中滞留宠物救援#我家的猫已经断粮了，要怎么联系你们？   ​
远见众行 净效千里 上汽大众PHEV千里之行活动启程近日，上汽大众PHEV千里之行活动正式于乌鲁木齐启程，在20余天时间内，由途观L 插电式混合动力版和帕萨特插电式混合动力版组成的上汽大众PHEV车队将跨越25座城市，在约8500公里的行程中，经过各种路况与用车场景的考验，展现上汽大众PHEV产品电池性能、续航表现、多路况驾驶品质等全方位实力。本次上汽大众PHEV千里之行活动分为三个阶段：第一阶段 “壮阔西北”，车队从乌鲁木齐出发，途经吐鲁番、敦煌、西宁、兰州、西安等城市，最终到达成都。第二阶段 “巴蜀寻味”，由成都出发，途经康定、乐山、武隆等城市最终到达重庆；第三阶段 “江湖味道”，从重庆巫山出发，经过长沙、武汉、南昌、南京等城市。在总共20多天的行程内，上汽大众PHEV车队将经过沙漠、高原、草原等不同地形地貌，也会历经各种复杂路况，并可能面临暴晒、高温、暴雨、台风的严苛挑战，最终抵达上海。目前，上汽大众PHEV车队已从乌鲁木齐正式启程，开启千里之行第一阶段“壮阔西北”之旅，接下来的数天内，车队将深度探索古道沧桑的西域、纯净的青海湖、壮美的黄河流域、千年古都西安。用净效能量，丈量祖国广袤的西北大地。此次见证上汽大众PHEV车队千里之行的，既有汽车专业类媒体，也有热爱历史文化、美食美景的网红达人。途观L 插电式混合动力版和帕萨特插电式混合动力版是否能够凭借其安全可靠的电池系统、远胜同级燃油车的油耗表现、高能的综合产品力表、丝毫不逊于传统燃油版车型的驾驶乐趣征服这场从大西北到江南千里的挑战，让我们拭目以待。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成公司兢兢业业守法经营已有20余载，我们一直遵循国家的法律政策，合法合规经营，通过内部严格审查机制严格控制了货物的流向，国家药监局，湖北省市场监督管理局、武汉市市场监督管理局、湖北省工商局，我公司都有咨询，经营普通化工原料不需要特殊监管，然而到了你那里却将我们列为犯罪对象，天理何在？你的意思是否是公司将产品卖给下家，下家再卖给下家，下家的下家再卖给下家，如此循环，最后某人将化工原料添加到食品里，所有的人都要被抓被起诉。那可以说，慈利公检只需要通过个案可以斩断整个化工产业链，所有人难逃你们的魔掌，等着被你们鱼肉，这就是你们想要的结果吗？ 收起全文d
我在看：【#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人#距离疫情爆发，武汉封城，全国人民居家历时7个多月了，我们国家的人】 #跟新浪看热点#  http://t.cn/A64acg22 ​
晒太阳武汉武汉 ​
#去眼袋# #武汉生活圈# 风雨中奔跑，走自己的路难免要经历风吹雨打美妍高科为你抹去风霜的痕迹实践最真的梦想遇见最美的自己 http://t.cn/Exjtp8F ​
【民政部：设置#12349为儿童救助保护统一热线号码#】#青羊播报# 据民政部网站消息，民政部近日就确定全国统一的儿童救助保护热线试点地区印发通知，确定5个省(区)、14个市为全国统一的儿童救助保护热线试点地区。此外，通知还提出设置统一热线号码为12349。 ​经各地申报和综合评估，确定江西省、广西壮族自治区、贵州省、陕西省、青海省等5个省(区)，内蒙古自治区包头市，辽宁省大连市，江苏省苏州市，浙江省杭州市、台州市、衢州市，河南省洛阳市，湖北省武汉市、荆州市、孝感市、鄂州市，广东省广州市，四川省德阳市、广元市等14个市为全国统一的儿童救助保护热线试点地区。（中国新闻网）#青羊万物皆可萌# 收起全文d
//@NOWNESS现在:2020 年 1 月 23 日武汉封城， 2020 年 4 月 8 日武汉解封，整整 76 天过去了。76 天，一座城市可以发生些什么，一篇文章远远说不完。但记录本身就有意义：我们邀请了一位来自武汉的记者，叙述她在这段时间的经历。传送门👉http://t.cn/A6ZkWZRO
2020.01.23 10:00 #武汉封城#，2020.4.8 00:00 #武汉解封#。以下片中声音全部来自武汉市民。 http://t.cn/A6ZkqcTB ​
#武汉海昌极地海洋公园# 预约不上，只能天天跑去抓娃娃 2武汉 ​
清洗三眼桥到新天路段的路面，保持路面洁净@武汉城管@汉阳城管 ​​​​
【谢谢你，#抗疫战斗的平凡英雄#】今天上午，#抗击新冠疫情表彰大会#在京举行，共同铭记这一场全民阻击战。从寒冬到金秋，从武汉到全国，14亿中国人民，不分男女老幼，不论岗位分工，都自觉投入到这场抗击疫情的人民战争中。此刻，发条微博，致敬每一个平凡而伟大的抗“疫”战士！ ​
武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​
好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#华中农业大学迎新生# 【华农新生家长：武汉是一座英雄的城市，充满"人情味"    】9月9日，@华中农业大学 迎来新生。今年，采取“不接送、不包办，华中农大告别‘保姆式’迎新”，自2019开始，学校以一流大学新常态迎新，鼓励大学生迈向独立。新生家长告诉记者：选择来武汉上大学是因为武汉是一座英雄的城市，这里的人充满了"人情味"。（记者陈静茹 高文举 制作熊璐 审看寇鹏）#华农告别保姆式迎新#  http://t.cn/A64S4DvY 收起全文d
#武汉140万学生复课震撼外媒#【武汉140万学生复课，美国人惊呆了】在武汉，140万学生复课震撼外媒。多家媒体认为，今天的武汉展现出整个中国已经回归到常态，美媒直言需要向中国借鉴成功经验。@小央视频 http://t.cn/A64x2bnW ​
【#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人#】回忆武汉战疫最艰难的时刻，钟南山说，自己在武汉的学生曾发来信息，小区居民们唱着国歌，高喊“武汉加油”。说着说着，钟南山红了眼眶。“这就是中华民族，这就是中国人，什么都压不倒！”致敬人民的英雄！http://t.cn/A646svMp ​
哈尔滨双眼皮投稿：术后七个月了，目前没有什么不适，有了双眼皮整个人气质都变了，现在是不是比以前好看多了     ，整体颜值也有进步 #哈尔滨割双眼皮# 常问：沈阳双眼皮、武汉双眼皮、泉州双眼皮、烟台双眼皮整理：哈尔滨全切双眼皮，哈尔滨埋线双眼皮，哈尔滨割双眼皮哪家医院医生好？哈尔滨祛眼袋多少钱？ 收起全文d
#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会# @平安武汉 武汉市公安局江汉区公安分局民警涂可蔼获评“全国抗击新冠肺炎疫情先进个人”，来听听他参会后的感想！#战疫风警线##为抗疫英雄点赞# L平安湖北的微博视频 ​​​
#慈利跨省打击武汉远成案# 请你留下来解决问题！
//@宁波公安:#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会#，武汉市公安局江岸区公安分局新村街派出所副所长邵玉春获评“全国优秀共产党员”、“全国抗击新冠肺炎疫情先进个人”，一起来听听他参会后的感想。
#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会#，武汉市公安局江岸区公安分局新村街派出所副所长邵玉春获评“全国优秀共产党员”、“全国抗击新冠肺炎疫情先进个人”，一起来听听他参会后的感想。#战疫风警线##为抗疫英雄点赞# L平安湖北的微博视频 ​​​
//@弦子与她的朋友们:“小舟终于静悄悄沉落于大海”  //@焦溜丸子好吃:武汉中心医院没有在名单上，他们应该在名单上的
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
如果你不喜欢吃拉面，也不喜欢吃辣味面，那就吃这个面👇【19.9】蔡林记·正宗武汉热干面5人份折一份不到4大洋，每天早餐来一碗美滋滋哟~😋蔡林记品牌保障，让你吃到地道的武汉味道~老规矩过水拌酱就能吃了%一共5种味道可以选择的，快去挑一份你自己喜欢的[] ​
现场，钟南山再一次提起自己学生给他分享的故事。“他在武汉时，突然听到住的小区里面有人唱国歌，喊 ‘武汉加油’。他说 ‘我顿时百感交集’。这是什么？这就是中华民族！这么多年，外国侵略、二战、各种灾难，都难不倒我们！现在疫情我们还是能够站出来，靠的是什么？就是我们中国人有一股气。”
【#广州医科大师生点亮手机欢迎钟南山#】8日晚，钟南山院士回到广州医科大学，被师生们簇拥欢迎。师生自发打开手机手电筒照明，并齐声高喊“南山风骨，国士无双”。回忆获颁共和国勋章的时刻，钟南山说：“走上红毯去领奖时，我就走得快一点，显示我还没老，还能干点事！”L人民视频的微博视频 ​
#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会# @平安武汉 武汉市公安局江汉区公安分局民警涂可蔼获评“全国抗击新冠肺炎疫情先进个人”，来听听他参会后的感想！#战疫风警线##为抗疫英雄点赞# L平安湖北的微博视频 ​
您连儿放心，来武汉是客，安心玩好！
#武汉交警微视角# 【“没想到手机真能找回来，武汉人太暖心啦！”——警民联手送还外地游客遗失手机】2020年9月9日上午10:50时许，@武汉大桥交警 在长江大桥汉阳桥头执勤时，一辆车号为鄂A31***的小轿车突然停下，司机何师傅下车后，将一部苹果手机交给金智勇，并对民警称：自己是一名顺风车司机，刚刚将几位外地游客送到黄鹤楼公园，车辆掉头回行时，发现车上有一部乘客遗失的手机，希望民警能够帮助找到失主。由于手机密码上锁，一时无法找到联系人，民警正在想办法该如何找到失主时，该手机电话铃声响了，接听后正是失主黄先生打来的，于是约定了见面地点。民警与黄先生见面后，认真核对了其身份信息、手机开机密码以及手机内保存的黄先生照片等信息，经确认无误后将手机归还失主黄先生。黄先生感激地说道：手机丢了本来没抱多大希望能够找回，没想到这么快就找到了，真的太感谢你们了！武汉人真暖心，城市也很美，值得一游！回去后我一定会介绍亲戚朋友来武汉游玩。英雄城市名副其实，为武汉点赞！#交警正能量# 收起全文d
#亲出发亲推荐# 武汉一小时，穿越到北欧亲出发玩乐家推荐悬崖摩天轮，独家滑翔伞，华中唯一9D玻璃桥，玩的就是心跳💓风车长廊，碰碰车，恐龙园，动物园，大人们寻回浪漫与童真，小朋友们看到萌宠不想走水上玻璃栈道 ，美得像仙境，必出大片！北欧风木屋，全屋俄罗斯樟子松，回归自然，坐在天然氧吧的香木露台，喝个下午茶，朋友圈都以为你在挪威的森林十一长假将至，这里马上被桂花香气包裹，正是好时光，赶紧来吧！ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 什么是权利？当一个人犯了罪，法官依法判他。这不叫权利，这叫正义。而当一个人没有犯罪，司法机构可以判他无罪，也可以判他有罪，于是判了他，这就叫权利！ ​​​​法无授权不可为，将权力变成权利的人请注意了，莫伸手伸手必被捉。 ​
赵一曼（1905-1936）叫李坤泰，李一超，也叫四川宜宾。1926年进入黄埔军校武汉分校，同年加入中共。1931年9月18日事变后，被派往东北。1935年春，担任珠河县铁路北区委员会书记，东北抗日联军第三军第二团政治委员会同年11月在与日本军的战斗中负伤，被俘，在狱中不屈不挠，1936年8月28日英勇牺牲。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 没有违法，却说犯罪？
该账号行为异常，存在安全风险，用户验证之前暂时不能查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=16161
深圳做鼻子哪里好？#深圳鼻综合#鼻子随着时间慢慢恢复，真的是不知不觉就到最自然的时候，见证了自己的鼻子每天的变化，慢慢的越来越好了深圳做鼻子的医生哪个技术好，深圳做鼻子比较好的医院医生有？武汉哪家医院做鼻子口碑好审美好？岳阳肋软骨鼻，枣庄耳软骨鼻哪家医院做的好？杭州缩鼻孔多少钱？有问题直接问哦 ​​​​ 收起全文d
回武汉了看到的第一句标语是“所爱隔山海，山海万里平。”  ​​​ 2武汉·武汉高铁站 ​
钟南山回忆武汉战“疫”艰难时刻 哽咽说“什么都压不倒中国人” O钟南山回忆武汉战“疫”艰难时刻 哽咽说“什么都压不倒中国人” ​
“活力绍兴 智引全球”招才引智高校行秋季专列启动仪式暨武汉硕博人才对接活动岗位信息 为进一步集聚人才智力，推进绍兴产业转型升级和创新发展，全面开展招才引智活动，大力引进绍兴市紧缺急需的各类优秀人才，同时也为促进我省高校毕业生多渠道就业创业，推进人才资源的合理流动、有效配置，中共绍兴市委、绍兴市人民政府拟定于9月12日在洪山体育馆举办“2020招才引智高校行秋季专列启动仪式暨武汉硕博人才对接活动”，现将有关事项及岗位信息公布如下：主办单位：中共绍兴市委、绍兴市人民政府承办单位：中共绍兴市委人才工作领导小组办公室、绍兴市人力资源和社会保障局、绍兴市科学技术局 协办单位：武汉方阵人力资源市场有限公司大会时间：9月12日（周六）上午8：30—12：00大会地点：洪山体育馆训练馆（入口西1一4门）大会规模：绍兴市40家重点企事业单位联系电话：027-87326662  87326663 收起全文d
武汉求推荐
杭州做双眼皮哪里好？#杭州眼综合#现在眼睛已经完全恢复了，看弧度和宽度都很自然，眼睛比以前更有神采。在恢复期里我的护理和忌口都做的很好。形态超级满意。常问：枣庄双眼皮、嘉兴双眼皮、中山双眼皮、武汉双眼皮整理：杭州眼综合，杭州埋线双眼皮，杭州割双眼皮哪家医院医生好？杭州祛眼袋多少钱？大家都在咨询，不懂的可以问我 收起全文d
衡阳大腿吸脂投稿：最近明显感觉到大腿和胳膊在变细，整个人的比例也协调了很多！好朋友都说我现在给人一种小鸟依人的感觉#衡阳大腿吸脂# 青岛大腿吸脂、天津大腿吸脂、太原大腿吸脂、洛阳大腿吸脂也常问衡阳腰腹吸脂，衡阳手臂吸脂，衡阳全身抽脂和衡阳双下巴吸脂多少钱？不清楚的都可以私聊柚子做功课。 ​​​​ 收起全文d
NINEPERCENT 往年今日🎞𝟮𝟬𝟭𝟴-𝟮𝟬𝟮𝟬𝟳.𝟮𝟴 武汉Fan Meeting最终场全程放送🈲️快转/二改/二传b站O网页链接 L超级Mm_的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 《关于营造更好发展环境支持民营企业改革发展的意见》中明确要求，检察机关服务民营企业发展，关键是要把依法惩处与平等保护结合好。在司法政策上，要贯彻罪刑法定、疑罪从无的原则，严格适用非法经营罪；在办案实践中，要督促结案，不能把企业的烦心事、揪心事一直挂在那里。而慈利县检察院请扪心自问，在针对远成公司的案件中，是否落实该意见？检察日报提出：“六稳”“六保”关键是保企业，企业留得住活得好，就业才会稳、社会才有稳的基础。何以慈利县检察院要冒天下之大不韪，违背主流政策？ 收起全文d
武汉租房@杜甫武汉租房 @武汉租房超话 湖北经济学院一居室1500 L武汉租房就找二师兄的微博视频 ​
羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义 你可以不喜欢武汉 但是请不要黑武汉 何况你还是个湖北人 煽动地域黑 作为人你不配 L盏茶宽袖南山难的微博视频 ​
武汉租房市场调查：房东放下身段 “短租也可以”|租房_新浪财经_新浪网@手机浏览器 O武汉租房市场调查：房东放下身段 “短租也可以” ​
持有以下股票不知如何操作的可以给我留言和评论，市场开始出现机会，短期不知如何布局？加t14078661是我的微号，告诉你，武汉控股600168金陵药业000919茂业商业600828吉祥航空603885塞力斯603716国农科技000004大名城600094福星股份000926勘设股份603458格尔软件603232 ​
//@南千铃:#慈利跨省打击武汉远成案# 坚守、捍卫！揭露犯罪、守护正义！让蒙冤的呐喊唤醒沉默的良知。
★天一大联考高三一联★武汉部分学校高三起点考试★广西名校高三联考★运城高三9月调研握拍的手法不对，挥拍的时候浪费了很大力气，球速也不快，回击速度简直就像是气球一样，是飘过来的，十个回击七个连网都过不了，脚力更是追不上别人回击的球，这简直就是刚接触羽毛球没几天的人。 ​
什么水平？武汉·楚河汉街武汉中央文化区武汉·楚河汉街武汉中央文化区 ​
#央视中秋晚会官宣海报#好期待周深啊啊！不知道他会唱什么呢！！给你们安利一下《化身孤岛的鲸》@卡布叻_周深 L周深资讯站的微博视频 ​
武汉隆鼻医生哪个好？#武汉鼻综合#武汉隆鼻哪里做得好？武汉膨体隆鼻、武汉耳软骨隆鼻哪家医院医生好？武汉隆鼻失败修复哪个医生做得好？武汉肋骨鼻一般多少钱？武汉做鼻子自然的医生？不懂可以问O全国整形医院医生案例反馈、口碑资质、项目价格查询系统 ​
武汉求推啊
苏州热玛吉投稿#苏州果酸换肤#效果显现得还是蛮快的，也十分稳定，现在刚好三个月，年轻感已经完全呈现在脸上了苏州点阵激光哪里做比较好？苏州超皮秒、皮秒激光祛斑哪家医院做靠谱？苏州去狐臭、去露龈笑贵不贵？苏州丰唇、嘴唇改薄、苏州做花瓣唇、苏州打嘟嘟唇、苏州做M嘴、苏州做微笑唇哪家医院有口碑？不清楚都可以来问哦 收起全文d
量房 | 汉口.融创澜岸武汉装修武汉室内装修#武汉装修设计##武汉室内设计##武汉软装设计# ​  ​#武汉装修# 2武汉 ​
一晃半年多过去，每次看到这些为战胜疫情做出牺牲的白衣战士总是内心澎湃，感慨万分。武汉人民不容易啊。
【张定宇载誉回到金银潭医院： 荣誉属于英雄的人民】#张定宇说荣誉属于英雄的人民# 9月9日上午11点，刚刚从北京凯旋的人民英雄张定宇，步履坚定地走进金银潭医院会议厅，现场医护人员全体起立，致以热烈的掌声。张定宇表示，“荣誉不属于我个人，属于英雄的人民。这份荣誉不仅仅是颁给金银潭医院，更是颁给全体基层医护人员，我是代表大家，代表金银潭医院，代表广大医护工作者获得这份荣誉。”2湖北 （湖北日报）L湖北日报的微博视频 收起全文d
武汉双评议【家门口的公交线路能否优化？市公交部门上线长江网答网民问】家门口的公交线路能优化吗？哪些小区需要新开微循环公交？公交行业“双评议”服务举措有何创新？月日上午—，市公交办、市公交集团等个公交管理部门和企业负责人上线长江网武汉城市留言板，回答网民提问。网 ​
现在正在实地考察品尝中
武汉小店的隐藏菜单，98元肥肠炖鱼！没有高人指点根本吃不到！#当代吃货图鉴# @鲜城 L食贫道的微博视频 ​
发布了头条文章：《一次人流后，通过三代试管产下男宝》 #武汉试管婴儿# #武汉华熙##直女说话艺术大赏# O一次人流后，通过三代试管产下男宝 ​
NHT植发技术术后第三天！小姐姐已经可以扎成丸子头了，不剃发植发技术的好处真的太棒了，完全拒绝尴尬恢复期！直接让你拥有刘海的长发，不影响你任何的生活，重点九月份前200单位免费，棒棒哒#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# #西安植发# L西安碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
跪下了  武汉🙏🏻
【草莓音乐节来啦！蹲一个武汉站】摩登天空今日官宣2020#草莓音乐节#长沙、辽宁阜新、海南、成都、北京、哈尔滨举办信息！你最期待在哪个城市看到谁呢？ ​#武汉草莓音乐节#可以安排一下吗！辽宁阜新：10.4-10.7长沙：10.16-10.18海南：11.28-11.29北京、成都、哈尔滨三站具体时间近期公布。2武汉 收起全文d
宿舍存粮屯起来【¥19.9】蔡林记 武汉热干面5人份 +赠5包豆角 官骑活动 里面有5人份捆面+5份牛肉酱+5份芝麻酱+5包豆角 有经典原味 卤牛肉 黑鸭脖味 藤椒 小龙虾 5种口味可选热水煮开再捞出来和酱料拌一下就能吃啦 ​​​​
华晨宇
#华晨宇火星演唱会#  #华晨宇新世界#    这个世界是永远比你想得更精彩的，不要败给生活，趁你还有时间，尽你最大的努力，做成你最想做的那件事，成为你最想成为的那种人，过你最想过的那种生活。@华晨宇yu HCYhcy《Why Nobody Fights》LCYHuaMusicStation的秒拍视频 ​
#最美武汉人#【30吨橘子撒在高速上，12分钟清出一条车道】9月8日，一辆重型半挂货车拖载了30吨柑橘从云南出发前往山东，因驾驶员操作不当，导致货箱突然倾斜。所幸无人员受伤，但车上满载的橘子散落在高速公路上，占据了近30米的车道。湖北高速交警恩施大队民警和过路司机以及周边居民，花了12分钟清出一条车道，撒在路上的大部分橘子被捡了起来。#hi九月# （长江日报记者魏娜  制作熊丽 审看郑慧  通讯员王珊慧） L鲁艺兵的微博视频 收起全文d
想做鼻子跟抽脂，武汉有推荐吗
瘦脸针最适合什么脸型打？①瘦脸针品牌有哪些？国产：兰州衡力、进口：美国保妥适。目前只有这两种通过国家认证，除此以外都需要注意。②最适合脸部咬肌发达的人群肉毒杆菌毒素具有塑造线条的作用，能有效针对因为脸部咬肌过于发达而造成的面颌宽大的症状。但如果是由其他原因引起的，比如脂肪过多或先天骨骼宽大等，则可根据情况，采取吸脂或做整形手术的方法 收起全文d
武汉肋骨哪个医生好点求推荐
【#抗击新冠疫情表彰大会# 致敬CGTN武汉报道团队！】9月8日的#抗击新冠疫情表彰大会#上，也能看到CGTN记者@葛云飞fei 的身影。我们的记者冲破黑暗，逆行“震中”武汉。历时半年，三部纪录片，数十场外媒连线。他们也是当之无愧的英雄！#我们在武汉# LCGTNChina24的微博视频 ​
3位老百姓喊冤而死，都是在2019年6月6日前，也是106户老百姓被武汉盘龙城管委会强拆其中的3户，律师指导这106户被强拆的老百姓发正能量微博时说:武汉106户老百姓被湖北武汉盘龙城管委会强拆房子都10年了，太痛心，好冤屈，特别是还有三位老百姓（维权53号的何老，维权82号的李老，维权101号的周老）辛辛苦苦打工的钱不足够建房，借款到现在都没还清，都在2019年6月6日前含冤而死，自古以来百姓不患贫而患不均，政府总是体恤民情，关心百姓疾苦，还支持扶贫计划，希望居者有其屋，百姓安居乐业，希望有直接权利的部门详查！还他们被违法强拆百姓以公道，挽回他们毕生劳动所得的重大损失，让还在世的百姓下半生有所依靠，不要成为流民，不增加社会的负担，这也是提前实现党中央脱贫的指示！ O网页链接 收起全文d
【致敬！陈薇院士#研发疫苗半年头发由黑变白# 】新冠肺炎疫情发生后，陈薇院士立刻率领团队奔赴武汉攻克疫苗研发，在临时帐篷式实验室夜以继日地工作。研发疫苗的短短半年时间，头发已经由黑变白。“我们承担了更多的困难，我们承担了更多的危险，人民会受到更少病魔的折磨，更多的过上健康生活。”向英雄致敬！感谢有你们负重前行 L生命时报的微博视频 收起全文d
来听听他参会后的感想
拆迁矛盾导致当事人报复社会的案件太多了，贵州公交车坠湖，只是其中一个案例，很多血的教训，也是地方显然没有做到合法合规。当前湖北武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区管委会违法强拆的案件已经10年了，老百姓不间断的上访，现在依法维权，但一审法院运用法律错误，不予被告行政行为违法立案，二审法院程序又违法，也没有为老百姓伸张正义！现案件正在湖北省高院再审，这106户也在律师的指导下，为自己的正能量每天发微博，让全国的民众都能看到他们冤屈，希望高院公平公正！ 2武汉 收起全文d
【因身高不到160cm #女生跳5次完成刷脸付款#】9月7日，湖北武汉。武汉体育学院一名女大学生在宿舍楼下自动售卖机买水遇到难题。因为这名女生身高不到160厘米，她跳了至少5次才被机器人脸识别到。女生自我调侃，以后搞这些设计的，能不能考虑身高160cm以下的人群？@时间视频 L时间视频的微博视频 收起全文d
同心战役武汉 中国痛苦无奈不敢回望的那段日子感谢医生 感谢护士 感谢医院👩‍⚕️🧑‍⚕️👨🏻‍⚕️🏥 ​
我是中国地质大学武汉的赵锐，我在地大北区,祝我的老师们教师节快乐。学生时代，我最喜欢的老师平先权老师。不计辛勤一砚寒，桃熟流丹，李熟技残，种花容易树人难。幽谷飞香不一般，诗满人间，画满人间，英才济济笑开颜。您是大桥，为我们连接被割断的山峦，让我们走向收获的峰巅；您是青藤，坚韧而修长，指引我们采撷到崖顶的灵芝和人参。别后，漫长的岁月，您的声音，常在我耳畔响起；您的身影，常在我眼前浮现；您的教诲，常驻在我的心田……强国一代，青春脊梁!青年党员，请接力！@地质找矿小天才@是雪碧叭@云托八仙骨#青年眼中的传承##传承的力量大#，@中国青年报@中青校媒@中国地质大学共青团 收起全文d
我是中国地质大学徐杨祎，我在武汉,祝我的老师们教师节快乐，学生时代，我最喜欢的老师是赵豪峰，是她成就了今天的我。强国一代，青春脊梁!青年党员，请接力！@地质找矿小天才@是雪碧叭@云托八仙骨#青年眼中的传承##传承的力量大#，@中国青年报@中青校媒@中国地质大学共青团 ​
@武汉武哥 求解答 ​
尼龙三周年天倒计时！今天又有新的线索释出！以北京和上海为圆心，尼龙辐射的年轻人群体已经涵盖了广州、深圳、成都、重庆、武汉、西安、浙江、东北等城市和地区，期望将青年声浪传达到全国各地！那么，这次的三周岁生日，你猜我们会不会来到你的城市？ ​
#朱一龙亲爱的自己# 因为一个人爱上一座城，即使对这里已经失去自信了，可是，有爱、有你，便是我的自信。陈一鸣之于上海，我之于武汉，因为爱着心中的ta而爱上这座城。期待朱一龙《亲爱的自己》@朱一龙 ​
#NYLON尼龙三周年# 2 天倒计时！🏙 今天又有新的线索释出！以北京和上海为圆心，尼龙辐射的年轻人群体已经涵盖了广州、深圳、成都、重庆、武汉、西安、浙江、东北等城市和地区，期望将青年声浪传达到全国各地！那么，这次的三周岁生日，你猜我们会不会来到你的城市？ ​
【#湖南最年轻抗疫获奖者叫郑能量#，曾立下生死状赴武汉当志愿者】90后郑能量成为湖南最年轻的抗疫先进个人获奖者。今年年初他在朋友圈立下生死状，孤身一人前往武汉疫区志愿服务60天。他说，自己从小受到很多帮助，要懂得感恩，今后也更要脚踏实地。L一手Video的秒拍视频 ​​​
//@冰冷雪冰冷冰:要求  动物福利  立法保护动物  真正的大爱救助人管理照顾流浪动物  #共同战疫# #总理来到武汉防疫一线# O解放军医疗队全部进入一线科室 O网页链接 O动物保护不是“圣母心态”：因为善待动物，才能保障人性 O人为什么要有一颗善心？ O多省区市启动重大公共突发卫生事件一级响应，意味着什么？  http://t.cn/
#宠物接触到疫情也需隔离#转：无论病毒多么恐怖也不能让你们挨饿（湖北爱心人）O网页链接#共同战疫##总理来到武汉防疫一线# O解放军医疗队全部进入一线科室#西藏启动二级响应##进藏者一律定点隔离观察14天# O我们为什么要爱国？O爱国，就是做最好的自己！O善良是本能，更是一种选择O人为什么要有一颗善心？O动物保护不是“圣母心态”：因为善待动物，才能保障人性O网页链接O多省区市启动重大公共突发卫生事件一级响应，意味着什么？O国务院办公厅征集疫情防控线索！防控不力、缓报瞒报一经查实严肃处理 L冰冷雪冰冷冰的微博视频 收起全文d
赵粤的老婆们都在哪里?快让我看见你们的双手!上海 北京 广州 深圳 重庆 天津 杭州 南京 武汉 沈阳 济南 长春 哈尔滨 石家庄 长沙 成都 西安 昆明 郑州 福州 南昌 合肥 乌鲁木齐 大连 青岛 香港 新加坡 东京 伦敦 巴黎 柏林 莫斯科 雅典 维也纳 开罗 纽约 洛杉矶 芝加哥里约热内卢 悉尼
#被爱豆种草的好物#当然是赵粤推广的奥妙呀真的超级好用！不惧污渍！@硬糖少女303-赵粤 ​
南方还差江西广西没有解锁了，北京武汉以后等我🤗 ​
想回去看看了。武生院越来越美
武汉生物工程学院空中的校园建筑被掩映在绿色植被下华而不丽的建筑色调格调生动、气韵优雅看完了绿色的校园我们期待在这个秋天与你相遇欢迎报考武汉生物工程学院小招在这里等你！ L武汉生物工程学院招生办的微博视频 ​
春暖花开//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
同理武汉现在的四季美//@冰封的羲和-Dasein:你怎么知道去公共厕所吃是啥样子//@跳跳兲虎: 怎么形容得和去公共厕所吃了一顿似的？？？//@新潮电子徐林: 哈哈，这里我还去吃过，好像花了80多吧//@别特洛夫: //@春卷: 就这？就这一百多块钱？！这些店早点死吧。。。
我在大众点评上找到一家评分最低的餐厅 （北京王府井/东四地区），带你去看看究竟有多差。#好好吃饭# #不可辜负的美食# L谷岳的微博视频 ​​​
三个月免租活动倒计时5天了  租房换房的兄弟们抓紧了#武汉租房# 2武汉·光谷 ​
【女生为刷脸支付连蹦次商家：往后站点就能刷到了】月日，湖北武汉一名高校女生在宿舍楼下的自动贩卖机处通过刷脸支付买水，连蹦下后终于刷脸成功。这名女生表示，自己身高厘米，产品设计者应考虑下身高厘米以下的人群。自动贩卖机运营商表示，女生离贩卖机站得太近，退后厘米左右 ​
北京王才亮律师2020年9月6日:  “拆了再说”看起来是一些个案，但是对当地政府的公信力和法治环境破坏甚大，应当坚决纠正之。2010年11月16日那个湖北黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是“拆了再说”，一直到2018年10月28日，近8年的时间里，这106户老百姓年年上访，而且每年上访多次，就是没有哪个行政机关承认强拆了老百姓106户的房子（包括盘龙城管委会在内），直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师只好委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师又只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院跪求，盼高院能尽早立案，早日开庭审理！希望高院也能再审公平公正！真正的化解100多户老百姓的矛盾！pbp 2武汉 收起全文d
【#教师节能送花吗#？#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#】日前，有网友指出“每年教师节学校门口成为花的超市”，这也导致学生从小培养送礼意识，并提问“今年能不能杜绝教师节送‘花’”？对此，武汉市教育局回复，“严格禁止中小学教师违规收受礼品礼金，同时也不提倡和鼓励在教师节期间收受家长学生赠送的鲜花、贺卡等物品”。O教师节到底能不能送“花”？教育局的官方回复来了 收起全文d
今晚19:30-20:10，武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花三星折叠屏Z Fold2，魅力来袭，正式发布！现场众咖云集，带来名家视角的新品世界，潮色迷雾金凝聚时尚新知，韧性折叠开启多屏境界！Thom Browne 限量版礼盒同台亮相，带来时空折叠艺术大秀，邀您观看！ t. ​
#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#我觉得贺卡鲜花可以使人心情愉悦，贺卡鲜花什么的不至于吧 2永州 ​
#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#放假最好了，所有人都开心 ​
小散看盘晚间公告#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花# ​
北京王才亮律师2020年9月6日:  “拆了再说”看起来是一些个案，但是对当地政府的公信力和法治环境破坏甚大，应当坚决纠正之。2010年11月16日那个湖北黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是“拆了再说”，一直到2018年10月28日，近8年的时间里，这106户老百姓年年上访，而且每年上访多次，就是没有哪个行政机关承认强拆了老百姓106户的房子（包括盘龙城管委会在内），直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师只好委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师又只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院跪求，盼高院能尽早立案，早日开庭审理！希望高院也能再审公平公正！真正的化解100多户老百姓的矛盾！pb 2武汉 收起全文d
#参考视频# #美电视台称福奇制造新冠病毒运到武汉# 【新的阴谋论出现了：她指控福奇在美制造新冠病毒运到武汉】据美国有线电视新闻网（CNN）7月25日报道，美国辛克莱广播集团旗下的地方电视台预定播出宣扬新冠病毒阴谋论的节目。该阴谋论宣称，美国国家过敏症和传染病研究所所长、顶级传染病专家安东尼·福奇“制造”了新冠病毒。L参考消息的微博视频 收起全文d
《云监工_百度百科》云监工，网络流行词，来源于央视频直播武汉开建的防治传染病医院火神山医院和雷神山医院的建设工地，网友们虽然不能到现场出把力，但也给自己加了一个身份：云监工，通过直播镜头去“监督”医院的建设进度。O网页链接 ​
#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#啊啊啊啊为啥呀 不过我都是直接送祝福的  ​
别人的开学前一天：①武汉的最后一餐［图片］②舍不得游戏［图片］③报到流程是怎么样的啊［哭］我的开学前一天：欢乐谷真好玩哈哈哈哈哈哈 ​
北京王才亮律师2020年9月6日:  “拆了再说”看起来是一些个案，但是对当地政府的公信力和法治环境破坏甚大，应当坚决纠正之。2010年11月16日那个湖北黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是“拆了再说”，一直到2018年10月28日，近8年的时间里，这106户老百姓年年上访，而且每年上访多次，就是没有哪个行政机关承认强拆了老百姓106户的房子（包括盘龙城管委会在内），直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师只好委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师又只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院跪求，盼高院能尽早立案，早日开庭审理！希望高院也能再审公平公正！真正的化解100多户老百姓的矛盾！pbpp 2武汉 收起全文d
#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#重要的是那是份心，鲜花只是形式罢了，其实一张贺卡也可以，心意到了就好 ​
#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#教师节到底能不能送“花”？教育局的官方回复来了。（长江日报） ​
【#158cm女生为刷脸支付连蹦5次# 商家：往后站点就能刷到了】9月7日，湖北武汉一名高校女生在宿舍楼下的自动贩卖机处通过刷脸支付买水，连蹦5下后终于刷脸成功。这名女生表示，自己身高158厘米，产品设计者应考虑下身高160厘米以下的人群。自动贩卖机运营商表示，女生离贩卖机站得太近，退后20厘米左右就可以刷脸成功。@有料 L有料的微博视频 收起全文d
9月7日，湖北武汉。武汉体育学院一名女大学生在宿舍楼下自动售卖机买水遇到难题。因为这名女生身高不到160厘米，她跳了至少5次才被机器人脸识别到。女生自我调侃，以后搞这些设计的，能不能考虑身高160cm以下的人群？ 我分享了O女大学生因身高不到160cm 在校园自动售卖机跳5次才完成人脸付款 ​
#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#尊师重道一直是中华民族的传统美德，古人会写诗等方式赠与自己老师，更有韩愈的《师说》流芳百世。#语文小课堂#下面哪一句词不是出自《师说》？ 下面哪一句词不是出自《师说》？ ​
#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#还是收鲜花吧。不然送的东西更贵。 ​
♥️//@卿国卿城官方微博:董卿 采访中国工程院院士张伯礼、武汉金银潭医院院长张定宇，谢谢你们，向英雄们致敬。
#谢谢你新时代最可爱的人#没有生而英勇，只因选择无畏，以生命践行使命，用大爱护佑苍生。与董卿一起向临危受命、毅然冲上抗疫一线的张伯礼、张定宇致敬！  L春晚的微博视频 ​
【#教师节能送花吗#？#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#】日前，有网友指出“每年教师节学校门口成为花的超市”，这也导致学生从小培养送礼意识，并提问“今年能不能杜绝教师节送‘花’”？对此，武汉市教育局回复，“严格禁止中小学教师违规收受礼品礼金，同时也不提倡和鼓励……
【教师节能送花吗？#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#】日前，有网友指出“每年教师节学校门口成为花的超市”，这也导致学生从小培养送礼意识，并提问“今年能不能杜绝教师节送‘花’”？对此，武汉市教育局回复，“严格禁止中小学教师违规收受礼品礼金，同时也不提倡和鼓励在教师节期间收受家长学生赠送的鲜花、贺卡等物品”。详见>>O武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花，什么是给老师最好的礼物？ 收起全文d
感恩英雄🇨🇳 //@卿国卿城官方微博:董卿 采访中国工程院院士张伯礼、武汉金银潭医院院长张定宇，谢谢你们，向英雄们致敬。
#生活服务#【2000盆三角梅添彩江城  这是迎接国庆亮出的首张“花牌”】玫红的繁花，配上鲜嫩的绿叶，放眼望去，艳丽提气，这可能是三角梅让你看一眼就会爱上它的原因。近日，在武汉三镇街头，您可能经常与三角梅相遇，记者从武汉市园林和林业局了解到，2000盆大规格三角梅已率先陆续走上街头，这是迎接国庆亮出的首张“花牌”。（@楚天视频 ） L武汉发布的微博视频 收起全文d
武汉x重庆x长沙 三个小帅哥的新曲儿铁子们来听鸭！ 🐛🐛🐛BlackC/邓云峰Mr.Krystal/Gravi T《会说话的钢琴》K会说话的钢琴（@网易云音乐） ​
//@卿国卿城官方微博:董卿 采访中国工程院院士张伯礼、武汉金银潭医院院长张定宇，谢谢你们，向英雄们致敬。
#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#好像身边的教师朋友们都不喜欢教师节，觉得挺假的。 ​
武汉；salut!我们回家咯! ​
向人民英雄致敬，谢谢你们！//@卿国卿城官方微博:董卿 采访中国工程院院士张伯礼、武汉金银潭医院院长张定宇，谢谢你们，向英雄们致敬。
哈哈哈哈傻瓜//@辰辰辰大发:关键这家我看完也不知道是哪里//@花er_herosara:这里也带我去@辰辰辰大发
武汉第一家烧烤，阿姨一人开了40年，藏在桥洞里？#生活的样子# L盗月社食遇记的微博视频 ​
最近吃的有点放肆沙湖路竟然新开了一家和小民齐名的燕子大排档 赶着一下班过来 没排队 毛豆很🉑️烧烤也不错🍺🍺🍺武汉美食 2武汉·江城燕子大排档(徐东店) ​
#教师节#来了，教小朋友给老师做个贺卡吧，超级简单，一学就会！#教师节需要送老师礼物吗##武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花# L全球育儿大全的微博视频 ​​​
#李汶翰 与公益同行#lwh#李汶翰正能量偶像# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭我们永远支持你@UNINE_李汶翰
全球每年生产近1000亿件衣服，但最终85%的纺织品都要被丢弃和填埋，可持续的时尚行业将为地球环境带来积极转变。在#地球表白日# 与我和@WWF世界自然基金会 一起关注可持续时尚，消费有度，穿着本色，旧衣循环，“衣”起表白 ！#衣起表白##爱豆v力量# ​
#华晨宇实体专辑# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
回复@武汉武哥:天哪 我太感动了 一定要过//@武汉武哥:回复@芒果西米露要加冰:高分过
去年考探亲如何避孕把考生难倒了，今年如果考紧急避孕你会不？ ​
曝光一个老赖章凡 92年 湖北洪湖人（在武汉）在你困难的时候帮助了你，没想到这么缺德～电话换了好几次，玩消失已有两年多…… ​​​信用黑名单、限制高消费～隔靴搔痒而已这样的人太多了不打击便是在纵容真希望能好好治理下他们让社会更加和谐 ​​​
加油//@演员任宥纶:#武汉加油#
夜读：多读点书还是有好处的，口吐莲花，少读点书也是有好处的，可以多睡一会，睡觉可以美容，做个睡美人既不读书，也不睡觉，还是赵本山那句话：啥家庭啊！      家里有矿啊！从小几岁的时候杨超我有个小梦想（当然小时候大人的世界杨超小孩子是看不懂的）：下班就应该把今天一天的工资发了，我这边以后长大有机会当老板，上班前就把今天一天工资发了，靠员工提供的信息赚取“存款时间差利息差价”。信息不对称的价值要比银行存款投机理财那点利息差价多几百倍、几千倍从小杨超我觉得：这个世界应该就是这样的，下班活干完，就把今天一天工资给发了，这个世界才会越来越好，老板想发大财💰，靠不对称信息进行大面积博弈所以，杨超从小为了小梦想不抽烟、不喝酒、不纹身、不赌博、不打游戏、不看电视、不挑食、不打架、不骂人、不随地吐痰、不随手到处丢垃圾，每日都会想想自己对每个小伙伴是不是怀着感恩的心，有情有义的对待每个和自己相处的小伙伴为了小梦想，苦行僧式修炼小梦想：未来不出意外的话，肯定下班发完工资小伙伴再各回各家，各找各妈，肯定的，一定的，工资不发留着干嘛呢！过夜炖汤吗！都在嚷嚷着要减肥，炖汤还是少喝点吧！我有个还没成年的好兄弟，跟我说：梦想这东西，天天说，天天说，不停的说，说着说着未来某天小梦想就实现了。在没有想到其他好办法之前，我先试试，万一实现了呢！人生最厉害的就是万一   ……为梦想而努力奋斗的年轻人真的很帅！加油💪武汉加油！白衣天使加油！祖国🇨🇳加油✊✊ 2六安·舒城县五里中学 收起全文d
#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#其实祝福心意到了就好，鲜花更像是一种形式，给老师发祝福短信吧！ ​
#武汉新闻#【武汉将建全国首个地铁线网云平台，有望实现刷脸乘地铁】不久的将来，武汉地铁车站有望实现“刷脸乘车”，过闸机时不再用拿出交通卡和手机。9月9日，记者从武汉地铁集团获悉，在有关部门指导和大力支持下，武汉地铁正在加快推进传统地铁售检票系统向互联网+自动售检票系统转型升级，初步研究形成基于自建数据平台的武汉轨道交通智慧乘车一体化解决方案，能解决高峰时段进站与通行效率的矛盾，也便于疫情防控下的常态化管理。 O武汉将建全国首个地铁线网云平台，有望实现刷脸乘地铁 收起全文d
湖北武汉享梦游 云南雨崩 堪比瑞士的一个小镇 ​
想在武汉做两年再回家 吃家里的饭不用点外卖 住在自己家里不用租房 晚上能散步消食 能有一只小狗狗 ​
美好河山【#你好，明天#】时隔半年，武汉落日余晖照主角重逢，两人再度携手看夕阳。重回故地，同样的场景，同样打动人心。那张挺过艰难时光的照片，定格了相扶相携的医患关系，见证了生生不息的希望，更是中国抗疫取得重大战略成果的缩影。走过风雨，感谢一路陪伴，有你们，日子依旧滚烫，未来仍然明亮。 ​ 收起全文d
追光动画#追光白蛇2正计时打卡# （相思树下愁思绪，只为盼得官人归～）  结衣声里婀娜舞，爱神剑下喜相逢。  城门盘踞蜘蛛网，桐树之下圣咏调。  明眸暗香风里扬，谷芒光耀你发梢。  日落明月天涯路，和你一起不孤独。  奈何桥下枯骨葬，人间芳华染怀抱。  最近打算继续开始写白蛇文章了，看心情更新 新冠病毒尚未正式结束，请尽量减少外出，武汉加油！致敬所有一线的人员  2020年第一百九十一天打卡： 白蛇：缘起打卡第547天：白蛇:缘起2上映正计时打卡第195天#带着边框一起拍# 这份思念将化作滴水，通过时间的磨炼，化为流水，最终流到断桥之下，终将用清澈的双眼见证那一份真挚的恩与爱 #带着边框一起拍# 收起全文d
#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#教师节，可以用贺卡，折纸花、祝福语来表达对老师的敬意立体贺卡、折纸花、艺术字超全合集一条龙教程，赶紧学习一下吧~ L唐山发布的微博视频 ​ ​​​  ​​​
天使国风～抗疫英模                           (1)新春武汉始封城，举国同心战疫情。每日写诗擂鼓点，魂牵天使盼安平。                           (2)今朝隆礼奖群英，战士荣归共仰诚。但愿精神传永世，杏坛正气见风清。9月8日，写于表彰抗疫英模之际，9日深夜发。 ​
武汉大学 #我给老师比个心#饮水思源，莫忘师恩，老师您辛苦啦！#王菲状态# ​
