//@雷颐: //@dolce小裁缝:武汉可以建一座哭墙了。
看了这张纸条，我一阵泪涌；我走下楼去。我觉的我们也没有必要写诗了。词语重如山，我们拖不动……O武 汉 ｜母 亲 的 一 张 纸 条 ～ ​
转发微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@老曾阿牛:必须追责!//@股道热肠也: 所以，武汉的医务人员有3000多人感染！反躬自省，谁下的封口令？要捉住原凶。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
没有一个身体健康的人愿意过年被封闭隔离的，面对持续了一个多月的武汉保卫战，看到七万多医护人员面对八万多确诊病例治愈了五万多名确诊病例只能坚持下去了？不是干这个的也帮不上忙不要添乱就好？！看到不好的事情不吭气咽不下这口气！
#哈尔滨所有小区封闭管理##确诊疑似病例小区需挂牌#我上🔥了，牙疼的厉害！ O你那里的疫情如何?希望小区实行封闭管理吗？ ​
中央指导组：为打赢湖北保卫战、武汉保卫战贡献巾帼力量 O中央指导组：为打赢湖北保卫战、武汉保卫战贡献巾帼力量 ​
//@某左呀_4C青菇://@BaiduMaLongBar:马龙 #国乒夺卡塔尔赛四冠# 马龙主任上岗奔赴一线，落地到监督，绝不马虎。💪 战“疫”之途，与爱同行。国球荣光，予国征战。武汉行，中国行！🇨🇳
卡塔尔公开赛落幕，国乒全体队员将246900美元奖金全部捐献给武汉抗疫前线。赛后国乒全体将士与前来观战的中国驻卡塔尔大使周剑一同在赛场中举起国旗，“武汉加油，中国必胜”！ L乒乓世界TTW的微博视频 ​
//@月明如水的娜可露:不忘//@雨后蘑菇:我一直想知道接下来重症的爸爸，确诊的哥哥还有她的状况。 那时太多的蛆攻击倩倩，把她逼退微博了，一直不知道后来的情况。//@喷嚏网铂程://@dolce小裁缝:武汉可以建一座哭墙了。
我第1天就向伊朗捐赠了50元钱。顺便说2点。一是中国武汉有个李大夫，采用本酚点穴注射疗法，你们可以把他请过去，效果非常好，成本也很低。他本人在疫情期间甚至都不带任何防护。很是传奇。二是在2005年的一项研究中指出，红茶里面含的茶黄素可以抑制冠状病毒，如图。喝红茶也可预防。@伊朗驻华大使馆 评论配图
在这场没有硝烟的战争中，我们万众一心，众志成城。即使身处逆境，也一定能逆风翻盘 L李天佑的微博视频 ​
#国乒捐卡塔尔赛全部奖金#北京时间8日晚，国际乒联卡塔尔公开赛落幕。国乒收获4冠1亚，全体队员将246900美元奖金全部捐献给武汉抗疫前线。赛后，#国乒高喊武汉加油#，一同在赛场中举起国旗！🇨🇳L中新体育的微博视频 ​
//@泠漪_荣耀永不落幕:不愧是国乒//@一支火锅味碎碎冰://@若傾心: //@蜡烛_挖坑填坑:哇哦！国乒
【国乒捐卡塔尔赛全部奖金 高喊武汉加油】北京时间8日晚，国际乒联卡塔尔公开赛落幕。国乒收获4冠1亚，全体队员也将246900美金奖金全部捐献给武汉抗疫前线。赛后，国乒全体将士一同在赛场中举起国旗，高喊：“武汉加油，中国必胜！”（中新体育）L中新体育的微博视频 ​​​
当好一名哔哩哔哩Up主真不容易，又要开始新的一期视频策划，希望自己可以依旧热爱做着自己喜欢的事，加油，未来的你，一定会是最棒哒。愿疫情不断往好的一面发展，各位不必着急，新视频正在筹备策划了，是关于疫情的一期室外vlog，希望这次视频做完后大家会对我有一个全新的认识。很感谢在背后的那些粉丝，虽然说不多，但是他们依旧在那里为我鼓气、加油。谢谢你们，谢谢哔哩哔哩，我也会一直坚持做到底的，用镜头去记录属于我的vlog也许这就是我最初的初衷，加油。为自己打气，努力成为更好的自己，也许这一期视频会拖更一段时间，大家请谅解一下，抱拳了，各位哔哩哔哩的小伙伴们，我们一同加油。虽然，我们一路向前去努力寻找属于我们的那束光，但是我们要记得来时的路，同时也要记得我们为什么而活！武汉，加油，中国加油！ 2青岛 收起全文d
『武汉保卫战：从错失战机、惨烈退守到逆转反攻（一）』O武汉保卫战：从错失战机、惨烈退守到逆转反攻（一） ​
#腾讯新闻# 世卫专家：全世界真的欠了武汉人民的情O世卫专家：全世界真的欠了武汉人民的情 来自@腾讯新闻 ​
加油武汉//@UNIQ-王一博:等你归来 请你来现场看天天向上～所有一线医护人员都要平平安安！❤️
上一年的38 我们在武汉去五中吃炸肉 在滴滴上我还提醒你说记得微信跟你妈说声三八妇女节快乐 这一切都像昨天发生一样…
很久以后词曲：G.E.M.邓紫棋也许是不甘心  也许是可惜也许无法相信  突然身边再也不是你能给的都已经给你  能做的都用尽全力也许遇见你是种幸运  分开却是天意不是不能面对  又不是十八岁爱过你的年岁  心里至少真的不后悔也许会不舍会落泪  但得不到也许才珍贵也许再等等就有人会  比我们匹配很久很久很久以后当我抱着别个他的时候是否我就能够   对你笑着挥手好久不见的朋友   换个角色  对你问候谁还记得我们  曾多奋不顾身失去你的人生  我像一棵树被拔了根如果只能依赖自己  我只能逼自己更独立雨再大过了总会天晴  不过时间而已很久很久很久以后当我抱着别个他的时候也许我就能够   对你笑着挥手也许会释然分手   是个出口很久很久很久以后当你牵着别个她的时候我们这个伤口   也许不再难受好久不见的朋友   祝福你们  直到永久只是怕可能  以后爱别人  无法像爱你那么深但爱到了尽头   哭有什么用  也只能接受爱情里一切莫须有很久很久很久以后时间会把回忆慢慢偷走此刻承受的痛   会慢慢变得虚构不过就换了一双   执子之手很久很久很久以后你我都各有所爱的时候我们这个伤口   再也不会难受好久不见的朋友   如果再见   微笑点头LGEM鄧紫棋的微博视频#亚洲新歌榜# #有我陪你线上音乐节# 收起全文d
【我们一起点亮武汉！】面对未知的危险，无数扛在肩上的“微光”汇聚武汉。这微光，陪伴越来越多的人康复出院，这微光，更托举起更多家庭的希望。新华社#声在中国#联合@中国军视网 @郑云龙DL @蔡程昱 共同推出公益MV #微光#，因为我们相信今日武汉的每一点微光，都是明天战胜疫情的太阳。今天，是中国青年志愿者服务日，和我们一起#点亮武汉星空#。作词@ringo许诺，作曲@亢竹青 #抗疫一线##坚定希望中国加油#@QQ音乐 @酷我音乐 @酷狗音乐 @虾米音乐 @咪咕音乐 L新华视点的秒拍视频 收起全文d
//@2020年阳光灿烂:转发微博
【#武汉公交司机等医护到凌晨4点半#：人齐我才安心】2月5日，还没来得及和海上的船员丈夫商量，王金兰把儿子托付给奶奶，就报名参加了公交应急车队。一个多月里，王金兰频繁往返于酒店与方舱医院之间接送医护人员。天冷了，她就提前打开空调，看到医护人员睡着了，她就开得慢一些。一次，她负责接送的医护人员因为收治病人太多没按时出舱，担心出事的她一直等到凌晨4点半。她说，每次出车，只有人齐了，她的心才能安下来。 #武汉有我#微纪录片↓↓L人民日报的微博视频 收起全文d
//@胖胖琦儿·xback:好人一生平安💜
致敬白衣天使
#关注新冠肺炎#【#武汉公交司机等医护到凌晨4点半#：人齐我才安心】2月5日，还没来得及和海上的船员丈夫商量，王金兰把儿子托付给奶奶，就报名参加了公交应急车队。一个多月里，王金兰频繁往返于酒店与方舱医院之间接送医护人员。天冷了，她就提前打开空调，看到医护人员睡着了，她就开得慢一些。一次，她负责接送的医护人员因为收治病人太多没按时出舱，担心出事的她一直等到凌晨4点半。她说，每次出车，只有人齐了，她的心才能安下来。L人民日报的微博视频 收起全文d
当了几天无偿自愿者，其实也害怕，但是忙起来什么都忘了…挨家挨户去送菜，好多老人真的十几天不下楼，不会团购买菜干着急！把菜送到门口，隔着安全的距离，他们连连道谢！眼睛都红了，原谅我泪点太低！武汉加油！！！！ 2武汉 ​
武汉，加油！ 2揭阳 ​
//@他回精神病院了:太牛逼了。//@林黎胜:重点在于普通话//@傅蔚冈:戴老师讲的是真的精彩，可是有些人，比如博主为什么一看到这些内容就能想到“上清华”？这个评论一出，戴老师讲的意境全被糟蹋了，庸俗之极。//@于帅洋琢玉郎://@王彬macro :读大学的时候，武汉大学也有一个老师讲唐诗宋词非常精彩，
我要是有这种老师现在早就上清华了.....吧 #你在网上最喜欢的老师#L弄潮儿大总管的微博视频 ​
在小破站挖到央10探索.发现的《二十世纪中国女性史》，第一集 天足运动，讲的中国女性丢掉裹脚布。提到1927年三八妇女节，十万妇女在武汉参加游行，要求国民党政府加强力度禁止缠足。清末民初，中国男性剪掉长辫子只用了几年的时间，解开妇女的缠脚布却用了近半个世纪。“我们很多的观念仍然是裹着的，但是我们不见得自觉了”#三八妇女节# 收起全文d
即将取得战疫情的胜利！武汉再加油！中国加油！！ 2赤峰 ​
#关注唐山新型肺炎疫情# 全国支援武汉的4万多名医务人员无感染报告 ​
会好起来的，加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#冒个泡##抗击新型肺炎第一线# 武汉加油！ 2崇左·扶绥县 ​
我想念人山人海的大武汉我想念过早时的人声鼎沸我想念川流不息的大马路我想江滩我想凯德我想古田想你们 ​
192gsi284 #北京身边事# 【坚信“光不远了”，听北外学子唱响《春来了》】春来了，武汉的樱花开了，大地的角角落落也冒出了春的气息。樱花之盛开，带来了生命之坚定的信念，也带来了如春光般灿烂的希望。来自@北京外国语大学 学子用一首《春来了》，诉尽祝福与思念，传递希望与力量。L北京外国语大学的微博视频 L北京外国语大学的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
太好了！！！！！普天同庆！！！
【最好的“关门大吉”！#武汉14家方舱医院11家休舱#】截至3月8日下午，武汉的14家方舱医院当中已经有11家休舱，剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。  L人民日报的微博视频 ​
//@匿了23333:西方人张口就来，防疫全靠想象//@洛家馒头:图2说“武汉也发生了同样的事”，对应的消息源是什么啊
#ReFa品牌亚太区代言人朱一龙# #朱一龙ReFa新引力#  Re酱真棒👍🏻 为Re酱点赞和朱一龙一起为武汉加油！@朱一龙
【披坚执Re为爱Fa声】为表达对奋战在抗疫第一线的医护人员深深的敬意，ReFa母公司MTG集团决定与上海市慈善基金会携手，捐赠1000台ReFa CARAT滚轮美容仪以及1000台ReFa CLEAR洁面仪。艰难时分，我们愿同舟共济，匠心守候，待春暖花开那刻。#抗击新型肺炎企业公益在行动# LReFaOfficial的微博视频 ​
//@江宁婆婆:湖北以外新增3例，全是境外输入病例，北京2例甘肃1例，湖北41例新增全是武汉的。快要迎来胜利了。
【#31省区市新增44例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80695例新冠肺炎#】3月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例44例，新增死亡病例27例（湖北27例），新增疑似病例84例。  当日新增治愈出院病例1661例，解除医学观察的密切接触者4021人，重症病例减少225例。  截至3月7日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例20533例（其中重症病例5264例），累计治愈出院病例57065例，累计死亡病例3097例，累计报告确诊病例80695例，现有疑似病例458例。累计追踪到密切接触者674038人，尚在医学观察的密切接触者23074人。  湖北新增确诊病例41例（武汉41例），新增治愈出院病例1543例（武汉1259例），新增死亡病例27例（武汉21例），现有确诊病例19710例（武汉17772例），其中重症病例5140例（武汉4850例）。累计治愈出院病例45011例（武汉29770例），累计死亡病例2986例（武汉2370例），累计确诊病例67707例（武汉49912例）。新增疑似病例42例（武汉42例），现有疑似病例295例（武汉258例）。  3月7日0—24时，新增报告境外输入确诊病例3例（北京2例，甘肃1例）。截至3月7日24时，累计报告境外输入确诊病例63例。  累计收到港澳台地区通报确诊病例164例：香港特别行政区109例（出院55例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院10例），台湾地区45例(出院13例，死亡1例)。 收起全文d
@新京报 该不该转发@秦枫 误导不好【湖北省委书记应勇：我要向武汉人民、湖北人民表示衷心感谢】据《湖北日报》消息：3月8日，湖北省委书记应勇在武汉看望慰问抗疫一线妇女同胞代表时说：“武汉是英雄的城市，武汉人民是英雄的人民。疫情发生后，我们的城市摁下‘暂停键’，武汉人民识大体、顾大局，克服疫情给务工、经营、就业、生活带来的种种困难，积极支持配合党委政府的各项防控措施，守望相助、同舟共济，全力以赴抗击疫情，展现了坚忍不拔的顽强意志和甘于奉献的牺牲精神，令人钦佩，我要向武汉人民、湖北人民表示衷心感谢。” 收起全文d
用生命抗击疫魔——记陆军军医大学“专家党员突击队”武汉一线救援 O用生命抗击疫魔——记陆军军医大学“专家党员突击队”武汉一线救援 ​
#全民K歌#《明天会更好》-武汉再加把油O网页链接（来自@全民K歌） ​
【武汉流浪犬集群火拼 现场杀声一片】近日武汉某幼儿园附近，数只流浪犬只当街火拼，大兵团作战当街开展，现场喊杀声一片！爱心人士指出：如今没有人类干扰，狗狗可以无忧无虑在大街上火拼，为了爱情儿努力拼搏，这样的场面很暖。03ZsKFN09。生无可恋jpg的微博视频 ​
武汉百步亭的小区居民都这样求助了，真是讽刺。03VkYvl09。 ​
不久前武汉某个小区，03XEdaN09，老人都没有办法得到救治，于是老伯在一天选择了跳楼自杀，换来了老伴的入院… ​
试问哪个武汉人不想美滋滋地吃个饱呢 ～03nuJoJ09。 ​
#武汉一天外卖13万单#关于湖北各地抱怨为什么武汉开始放开餐饮外卖，他们各地级市县还在进行严格管控，没有放开物流快递、外卖等，可能是官方在为经济大局考虑，武汉好了，各地也就会慢慢变好啊，这是在向外界释放积极信号，03JUiTG09，大家打一剂强心针！ ​
#军地接力声援武汉#来自内蒙古巴彦淖尔市五原县第一小学的王丹妮自弹自唱为武汉加油！她希望自己的歌声可以让武汉的小朋友们感受到力量，大家一起加油，疫情一定会被打败！#军地唱响《加油武汉》# L军报记者的微博视频 ​
//@BaiduMaLongBar:马龙 #国乒夺卡塔尔赛四冠# 马龙主任上岗奔赴一线，落地到监督，绝不马虎。💪 战“疫”之途，与爱同行。国球荣光，予国征战。武汉行，中国行！🇨🇳
沈莺莺科普课堂双眼皮恢复后觉得眼型不合自己心意或者术后展现出缺陷的，武汉11家方舱医院休舱姑娘们不妨给我发个照片我也是一个在双眼皮有三十年造诣的老医生了，可以听听我的建议 ​
我挺喜欢肖战的。咱们呀，都有爱的人，但为何不能将心比心  设身处地为我们想一想，你们骂的那么难听，真的让人很难受。哎！毁掉你们的梦想是很让人难以接受，可是你们毁掉的是我整个世界。我也不知道梦想跟一个世界比那个更重要。但我知道你们会说：你的世界关我们什么事？对呀，不关你们的事。但有没有想过你们说的话伤害过多少人呢？这个世界怎么了？我爱的世界，我爱的中国同胞，现在正在毁灭中。中国同胞正在骂我们中国人……露出一副可怕的面孔……怕的就是你们冷嘲热讽的嘴脸。多少人得了抑郁症啊，多少人因抑郁症而死啊。我拼命想保护的，你们却拼命地毁掉。都不容易，我知道的。我会将心比心，我也会设身处地的为你们着想，我知道你们很难过很难过，但能不能冷静下来，理智的去讨论，去评价。能不能不要跟风，不要谩骂，不要诋毁。真的，都不容易。现在这个社会，真的不能像以前那样纯真了吗？有一丢丢的失望……怕的就是直面人心，看似温和可亲的人，伤害起人来也绝不留情吧。真的可怕，这也是为什么我这么想回农村的原因，有些人真的连农村人都没法比。哎！愿这个世界善良点吧，愿自然灾害少一点吧。希望武汉能挺过难关，中国更加繁荣昌盛，我是中国人，从现在起誓：在国难时，绝不为难中国人，不对骂，不参与，不能让外国人看我们的笑话。要时刻关注病情，了解更多情况。我爱国，不为难国人，不辱骂对国有贡献的人。加油，中国。加油☞👍 收起全文d
罪恶滔天的一家人，其嫂子来自武汉，其哥出差世界各地，其嫂子比较喜欢吃野生动物，其哥和美国有非常好的外交沟通关系，其嫂子经常出入日本美国等地周旋，其父亲自己到处拐骗村里寡妇以及荡妇，其自己带着儿子在新昌汽车东站民用公交站点对面小区11楼居住，在国难当头的日子里，下图带孩子通过滤镜卖萌的盛江梅盛茂苗女儿，1981年12月20畜生，却想发国难财，大势收购赌博器材麻将座椅等赌博工具。其父亲盛茂苗却还异想天开想统治中国，实乃四川当年一人的一个可笑的以及可以向世界一拼的无耻之徒了。...。今年刚好碰到有史以来的疫情，发自武汉，这样恶劣的一家人，实有卖国嫌疑。...。 2绍兴·新昌县 收起全文d
//////琵琶仙子-刘珊珊:#加油白衣天使#《民间MV《等你回家》今起正式上线！参与者是上海22位市民》 #武汉加油# ////BOYATV企业直播 网页链接 网页链接 ～03nfYEb09。 ​
唯美静物花卉油画·细节🎨 / 艺术家Jan Brueghel The Elder 遇见艺术艺术达人 ​武汉11家方舱医院休舱 ​
//////琵琶仙子-刘珊珊://////BOYATV形象造型设计工作室:在家闲着无聊的有事做了#武汉加油#～03cFAea09。 ​
【微视频 | “我是武汉”】我是武汉，一个拥有1100万人口的大城市。我有中国最大的铁路运输中转站，我有每年运输2700多万人次的机场，我还有全球最多的大学生。2020年初，新型冠状病毒感染的肺炎疫情暴发，这是新中国成立以来防控难度最大的突发公共卫生事件。为了防止疫情的蔓延，我将自己封锁了。L央视网的秒拍视频 收起全文d
避坑啦！科普：黑榜注射物Top5分享 👇Top1生长因子：无法控制，武汉11家方舱医院休舱停止不了 Top2奥美定：四处游离，还会腐蚀 Top3微晶瓷、骨粉：取出难Top4硅油：导致部位严重变形Top5长久注射物，都很危险 ​
武汉开启了久违的灯光秀依旧是那么迷人 2十堰·郧西县 L鑫方高的微博视频 ​
我在看：【湖北书记应勇：武汉人民识大体、顾大局，我要衷心感谢】#跟新浪看热点# O湖北书记应勇：武汉人民识大体、顾大局，我要衷心感谢 ​
中央指导组：为打赢湖北保卫战 武汉保卫战贡献巾帼力量 O中央指导组：为打赢湖北保卫战 武汉保卫战贡献巾帼力量 ​
//@每日甜份:辛苦了 致敬
【#他们既是院士也是战士#！中国最顶级医学科学家云集武汉】他们是“30后”“40后”“50后”“60后”，他们是中国最顶级的医学科学家——“院士”，也是勇战疫情的“战士”。钟南山17年前奋战在抗击非典的第一线，17年后84岁，再战防疫最前线；李兰娟走进武汉大学人民医院东院区ICU病房，问诊新冠肺炎危重症患者，脱下防护服时，脸上的压痕清晰可见；在狙击非典、抗击埃博拉中都做出重要贡献，陈薇与病毒交手铸“生物盾牌”……语间切切忧民瘼，竭尽全力拯救生命。致敬院士“天团”！@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
心系武汉最前沿：@网络热新闻 8日，武汉经开区体育中心方舱休舱！陆建军特别报道：3月8日上午10时，从安徽第三批援鄂医疗队蒙城首批援鄂抗疫医疗队获悉：从3月8日起，武汉经开区体育中心方舱医院正式休舱，所有医护人员待命！        据蒙城首批援鄂抗疫医疗队队员——蒙城县第二人民医院重症医学科主治医师王瀛波介绍，蒙城首批援鄂抗疫医疗队三名医护人员全部都是来自蒙城县第二人民医院。他们分别是蒙城县第二人民医院重症医学科主治医师王瀛波(男，八零后)、老年医学科副护士长何雨婷(女，九零后)、急诊医学科护士王飞燕(女，九零后)。         参加安徽第三批援鄂医疗队的王瀛波、何雨婷、王飞燕三名医护人员是2月9日上午到省城合肥统一集中后出征湖北武汉。2月14日凌晨2时30分按照湖北方面的统一安排进入武汉经开区武汉体育中心方舱医院工作。         王瀛波表示，他们将抓紧时间休息，调整好身体和心理状态，随时准备迎接新的任务！★陆建军：中国-新闻媒体网络撰稿人★通    联：安徽省蒙城县自然资源和规划局 2亳州·蒙城县 收起全文d
武汉加油！中国加油！ ​
【世卫专家：#全世界真的欠了武汉人民的情#】“我觉得全世界真的欠了武汉人民的情，我想让武汉人民知道，世界知道你们所做的贡献”，世界卫生组织赴中国考察专家组负责人布鲁斯·艾尔沃德近日在日内瓦接受连线专访时表示，武汉市参与疫情防控的工作人员和普通市民所付出的努力以及表现出来的责任感让他动容。O世卫专家：全世界真的欠了武汉人民的情 L人民网的秒拍视频  via人民网 收起全文d
武汉加油 2咸阳·乾县 ​
收藏#早期神龙铜镜#央视台寻宝专家李彦君和华豫之门专家陈建民一个说真品无疑，一个说假货无疑，我该相信谁啊？华豫之门专家苏振高，蔡一阳，图片鉴定真品，国家博物馆一级鉴定专家马秀银图片鉴定是战国没有这样的东西，是现代臆造品。图片鉴定的不提了。.......        两个视频和到一起了，一个说真，一个说假，这就是中国电视台寻宝的专家，水平大家看看吧，电视台的专家都自向矛盾，我们应该相信谁，这些人和武汉卫健委的人一样，如果国家不治理，危害大过盗墓。有视频请看链O网页链接，第一个李彦君鉴定说铜镜是真品无疑，根据标形学应该是战国铜镜，但是回答的知识是错误百出，说铜镜的含锡量在铜镜里面是最高的，超过50%都正常，实际上全世界考古证实的铜镜含锡量还没有超过30%的，说变形不碎是因为薄才变形不碎的，简直是胡说八道，实际越薄更容易碎。等等。第二个华山论剑的专家上手鉴定说战国就没有这样的，重来没见过这样的，翻砂工艺，是假的，现代工艺品，他的结论就是没有见过的就是假的，就是现代臆造品。这两位砖家谁是正确的？为什么这面铜镜是西周神龙铜镜，请看链接O为什么这面铜镜是西周神龙铜镜#  元青花最早是如何发现的，最早是外国人证明发现的，刚开始在中国根本不承认。请看链接O曾说元代无青花，那你知道元青花是怎么被发现的吗？。       一些新事物在中国很难被认可，现在的中国专家对于一些没有见过的东西从来不仔细看看，仔细的去研究，他们只相信书本上的知识，只相信博物馆，对社会上的没见过的东西一概否定，说真的就根据标形学。这就是中国的专家。对于广大的人民群众更相信专家的每一句话，不可能相信我的话，这就是现实，在中国见证一个铜镜就这么难，9年多了，中国的专家连个真假都没有说清楚，断代更是无从说起。     现在的收藏市场被电视台专家已经金钱化娱乐化了，对于文物的文化价值看成了粪土，一个西汉以前龙纹画的最好的铜镜，就因为品相差，工艺差，被电视台专家看成拍卖公司都不收的垃圾货。你们就不想一下早期的铜镜原始的工艺品相能好吗？央视寻宝专家连最基本的中国青铜器合金成分都不知道，怎么进的中央电视台？华豫之门的专家连比较容易识别真假的铜镜都能看成假的，又是如何进的华豫之门？这些人是标准的公众人物，你们电视上说的每一句话都最少几百万人看，如果是非常错误的知识会影响多少人。        当然我的观点不一定正确，但也不能一棍子打死，不给你任何机会的否定。安你们的理论说真就根据标形学断代，说假的就根据没见过这样的。问烦了就说是真的品相太差，是拍卖公司都不收的垃圾货。你们说的这些影响了广大的观众。就算你们说的对，请在全世界找一个这种工艺制作的纹饰，请找一个西汉以前比这个龙纹画的好的龙纹。你们这些专家已经脱离了你们的本质，就是给你们个北京人化石，你们一定当球踢。            为什么战国前春秋没有发现这种铜镜，是不是和当时的宗教礼仪有关，没有发现不代表不可能，在汉唐铜镜里面有很多宋明清仿汉唐铜镜的，这些仿镜的工艺和材料是不一样的，但是纹饰是一样的，因为是用汉唐老铜镜翻模的，试想一下，战国铜镜仿制西周铜镜是不是不可能用翻模工艺去仿，只能看一下凭记忆去模仿。所以才造成仿制的纹饰没有完全到位的。 下图头5个是我的铜镜，后面的都是战国龙纹铜镜，希望大家对比一下看看。 2菏泽 2菏泽 2菏泽 收起全文d
武汉封锁城市第45天今天天气阴，小雨。今天已经9号了，看来晚上又会接到继续延迟复工复产的通知了，现在武汉的病情有所好转有所控制，在新闻上说方舱医院已经有11家关门了，听着这个消息心里似乎得到了些许的安慰吧，哪怕是一点呢？漫天的花雨纷飞落在大地，路途漫长无止尽，那些痛的记忆落在春的泥土里，滋养了大地，开出下一个花季，风中你的泪滴滴滴落在泥土里，让我们取名叫做珍惜…期待着！ 2武汉·艾尚花桥 收起全文d
心系祖国，爱国爱家，中国加油！武汉加油！中国队加油！🙏🙏🙏🙏🙏
#乒乓球##2020卡塔尔公开赛# 中国乒乓球队收获4金1银全队将246900美金奖金全部捐给前线！武汉加油！中国必胜！给国乒点赞 L先锋乒羽的微博视频 ​
张云雷等你的第五十八天！安一生相随，惟愿君安！#张云雷 好好爱他# @小辫儿张云雷#花花万物##武汉加油##张云雷 等君归##张云雷一心益意##爸爸早日康复##张小辫##岁月静好##国泰民安##公子颜无双##张云雷 殿堂唱片# 管他纷纷扰扰，我自在逍遥！注:图见水印。  ​​​  ​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2本溪 收起全文d
普普通通的英雄们建立起了这个城市👏👏👏
【武汉一医院行政补助高于一线医护：将重新核算|发热门诊|医务人员|新冠肺炎_新浪新闻】原标题：武汉一医院行政补助高于一线医护，将按最新规重新核算新京报讯（记者张彤）3月7日，武汉市第五医院发热门诊医生向新京报反映，医院的领导、行政人员所得的补助... O武汉一医院行政补助高于一线医护：将重新核算 ​
早上好【温馨提示】今2020年3月9日，星期一，庚子年二月十六【二十四节气】今「惊蛰」第5天【北京天气预报☁️】今小雨转晴，最高气温10度，微风2级，最低气温-1度【空气质量☁️】良，PM2.5指数94【汽车限行🚗】今不限行【清晨寄语📩️】㊗️博友们新周快乐啊……🙏为武汉💪加💪油💪#今日贴纸打卡# 🙏🙏🙏 2北京·五棵松 收起全文d
让我们共同战疫， 共度难关， 武汉加油，中国加油！哥哥也要照顾好自己啊@王凯kkw #武汉加油##坚守共赢胜利#
#武汉人朱一龙为同胞加油#
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
2020年的开端，太不寻常。我们为武汉揪心着，也为平凡的英雄们感动着。这个冬天虽冷，却也因为所有人力量和爱的汇聚，变得格外温暖而充满希望。如果有一天，疫情过去，我最想做的。无所顾忌吃个痛快。这场疫情，让我明白了：能吃，是福！等到疫情结束那天，我一定要约上三两好友，拉着手在街上哼着歌撒欢。好好工作，开始存钱。这场疫情，让我明白了：钱不是万能的，但钱真的能解决很多问题。这些年，总是抱怨工作太累，生活太苦，最大的梦想就是做一条混吃等死的咸鱼。可等到真正必须待在家里，百无聊赖，看一眼银行卡里的余额，心里却止不住地犯慌。等疫情结束那一天，我只想认真工作，好好存钱。因为我知道，工作再苦再累，却能给我带来实实在在的收入。而金钱，就是我与这个世界未知风险相搏得利刃。陪伴家人。这场疫情，让我明白了：有些离开，只留给我们的只有永无再见的绝望和终生愧悔。这段时间里，我们看到了太多站在救护车外手足无措的身影。开始锻炼。这场疫情，让我明白了：无论何时，健康才是人在世上立足根本。透支身体的另一头，死亡离我们并不遥远。从现在开始，我要戒掉熬夜、酗酒的习惯，保证充足的睡眠，过有序的生活。趁自己还年轻，去跳绳、去跑步、去拳击！让自己的身体保持在一个良性循环的状态。然后，去穿好看的衣服，去吃更多美味的食物。去武汉看看在此之前，也许你我从未去过武汉。但如今，在那座城市里，有我们牵挂了整整一个春节的人们。等疫情结束后，我想去武汉走一走，向那些在一线拼搏的人们道一声感谢。我想去看武大樱花，起个大早吃碗热干面，在江汉路感受人潮熙攘，在抖音号上看夜幕下的江畔灯火。等到疫情结束的那一天，武汉，一定依然是那个璀璨又充满活力的城市！等疫情结束了，能摘下口罩的那天，想吃什么就去吃吧，想做什么就去做吧，想见谁就去见吧！ 2德州·庆云县 收起全文d
【CNN记者质疑中医药抗病毒作用 中央指导组有理有据一一驳斥 精彩！】3月6日下午，国务院新闻办公室在湖北武汉举行新闻发布会，美国有线电视新闻CNN记者提问质疑中医药作用，称美国的瑞德西韦是唯一一种被证明可能对抗病毒有效的是一款西药。对此，中央指导组成员余艳红回应了。 L燃新闻的微博视频 ​
和@王凯kkw 一起为武汉加油！众志成城，一定能够打赢这场疫情防疫战#坚守共赢胜利# #武汉加油# #坚决打赢疫情防控阻击战#
武汉，云境之上，曙光在前。 ​
武汉加油！#肖战捐赠医疗物资#XZ#肖战#肖战竹石 肖战经典咏流传 肖战公益 演员肖战 肖战千年一声唱 肖战采访 肖战唐三 正能量偶像肖战 肖战顾魏 肖战春晚小品 肖战表情包 肖战我们的歌 肖战杂志 肖战魏无羡 肖战余生请多指教 内娱颜巅 肖战伯爵 肖战三十三旁白 肖战小白瓶微电影@X玖少年团肖战DAYTOY
《「疫情日报」好消息！全国日新增确诊跌破百，武汉防疫复工两不误》直到2月12日，湖北将“临床诊断”纳入新增确诊的统计范围，当日全国日新增确诊数字达到15152的顶峰。O网页链接 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# //@守护龙的天使:#武汉人朱一龙为同胞加油# 希望收到晚安大使朱一龙信息的每一个人都有好梦，晚安@朱一龙
#武汉有超市菜价翻十倍# #白宗元的三大天王# 想到帮菜农卖菜推相应食材的老白
#武汉有超市菜价翻十倍# 亲戚在武汉蔡甸区侏儒镇原种场种菜，现在有几亩蒜苗滞销在地里，甚至快烂了。路封了，没有通行证，菜农的菜运不出去，市内菜价又这么高。求扩散，求帮助，或者有没有好的途径求推荐 ​
武汉大学向全体援鄂医疗队员发出赏樱的邀请 O武汉大学向全体援鄂医疗队员发出赏樱的邀请 ​
9号了，天门还没有文件通知....天门要求武汉先开接收证明，给返汉名单！武汉要求(天门)先开健康证明再走流程@湖北发布 @天门发布 我们省内的怎么去上班？  ​怎么走流程？请省内统一返汉政策行不行.....可以正常走流程就好.... 2天门 ​
这个春天，我们向武汉出发（诗） O网页链接 ​
【云赏花！#90秒看多地春花盛开#】近日，江西龙南的桃花，婺源的油菜花，武汉的早樱都伴着春光竞相开放。没有下不停的雨，没有过不去的坎，也没有不会到来的春天。春已至，花始开，一起等#樱花盛放那一天#，愿春满枝头时，山河无恙，人间皆安！  L人民日报的微博视频 ​​​ 2安阳 ​
【云赏花！#90秒看多地春花盛开#】近日，江西龙南的桃花，婺源的油菜花，武汉的早樱都伴着春光竞相开放。没有下不停的雨，没有过不去的坎，也没有不会到来的春天。春已至，花始开，一起等#樱花盛放那一天#，愿春满枝头时，山河无恙，人间皆安！  L人民日报的微博视频 ​​​
武汉一男子出院，没有了家人的迎接，妻子感染已经去世，孩子还在治疗之中，形单影只的他临行前，向甘肃援鄂医疗队深深的鞠了一躬，独自踏上归家的路程…再见！或许再也不见，不需要离别的眼泪，只希望过好每一天！ ​
中国加油，武汉加油//@UNIQ-王一博:等你归来 请你来现场看天天向上～所有一线医护人员都要平平安安！❤️
【最好的“关门大吉”！#武汉14家方舱医院11家休舱#】截至3月8日下午，武汉的14家方舱医院当中已经有11家休舱，剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。  L人民日报的微博视频 ​​​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起为武汉加油！@朱一龙
🧀🥕 O绿洲 ​
【云会诊上诊疗更加高效准确】在武汉洪山体育馆武昌方舱医院，医护人员每天都使用车载CT机对患者进行检查并实时将影像数据通过5G网络传授到云端。之后，中国医大一院放射科，专家团队通过云智能平台调出影像，经过会诊，给出诊断意见，再通过网络传回武昌方舱医院。目前，这种诊疗模式已累计运用到150多名患者身上。 L辽视说天下的微博视频 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
湖北书记应勇：武汉人民识大体、顾大局，我要衷心感谢O网页链接 ​
已经在家一个多月了愿这次疫情早日消除-中国加油-武汉加油 ​
#腾讯新闻# 值得一听！一位驰援武汉医生的谈话录音，很真实，很感人O网页链接# 来自@腾讯新闻 ​
网上说，武汉一医院行政补助高于一线医护。官方：将重新核算。这似乎不是重新核算的事。一直以来，我们的官都高高在上的，当官就是要占多占尽，这是好多官的心里话，实际生活中也是这么践行的。 ​
本来环卫工人生活就不容易还不给工资！//@雪霏Sophia:冒着生命危险上班怎么能不发钱呢//@清狂Aling: //@虾饺蛋糕甜甜圈://@小狗的奇妙女友_粽_粽://@ShawC_GrowingPain://@牯壮壮://@你们最英俊的朋友://@囧兄: //@重生之我爱小娇泥:武汉和平街环卫工人工资没有发放，请@武汉发布 关注。
#武汉日记# 今天3月8日，和平街环卫1月份的工资还没发。    2月27日老计得知和平街环卫的1月份工资没有发放，于是发了条微博；今天去送水果，知道工资依旧没有发放。    我问了大姐需要帮忙么？大姐说：用花呗买菜，而且还有积蓄，能撑过去，不用了。    我就想知道为什么发个工资怎么这么特么的难？ 收起全文d
我的老友向东大哥于三月八日下午四点在武汉逝世，享年七十三岁。突闻噩耗悲痛不己，夜不能寐。疫情期间只能远在通城悼之！🙏🙏惊悉老友故，​不觉泪潸然。天堂无病魔，驾鹤奔西归。 ​
【#国乒捐卡塔尔赛全部奖金#】北京时间8日晚，国际乒联卡塔尔公开赛落幕。国乒收获4冠1亚，全体队员也将246900美金奖金全部捐献给武汉抗疫前线。赛后，国乒全体将士一同在赛场中举起国旗，高喊：“武汉加油，中国必胜！”@中国新闻网 L中新体育的微博视频 ​
#跟着王俊凯益起来##王俊凯我们的乐队##武汉加油,中国加油# 加油啊！ ​
//@方方:感谢钟南山院士。 如果不是钟院士力挽狂澜，说破病毒”人可传人“的事，让无数武汉人梦中惊醒，现在的情况恐怕会更加糟糕。事已至此，我们暂时放下愤怒和抱怨。武汉人目前只有团结一心，相互鼓励，相互帮助，相互安慰，共度难关。
【#钟南山哽咽#瞬间，让人一秒泪目】是的，武汉本来就是一个很英雄的城市！#武汉加油# L人民日报的微博视频 （新华社） ​
#全世界真的欠了武汉人民的情#那些满嘴“x汉肺炎”的西方政客还欠武汉人民一个道歉。阿蚯、蚄蚄们还欠一个惩处。 2广州 ​
【世卫专家：#全世界真的欠了武汉人民的情#】“我觉得全世界真的欠了武汉人民的情，我想让武汉人民知道，世界知道你们所做的贡献”，世界卫生组织赴中国考察专家组负责人布鲁斯·艾尔沃德近日在日内瓦接受连线专访时表示，武汉市参与疫情防控的工作人员和普通市民所付出的努力以及表现出来的责任感让他动容。L人民网的秒拍视频 收起全文d
@阿云嘎Musical //@阿云嘎Musical:💪💪#武汉在战斗#
【微视频｜《武汉保卫战》】疫情袭城，#武汉在战斗#！这一次，我们众志成城、举国驰援、全民战疫。信心百倍地打赢这一场阻击战、总体战，打好这一场人民战争，我们一定要树立信心，一定会胜利的！#武汉加油# L人民日报的微博视频 ​
【继续加油！#湖北除武汉外连续4天新增为0#】3月8日0—24时，湖北新增确诊病例36例，#湖北除武汉外新增为0#。打赢湖北保卫战！ ​​​​
世卫专家艾尔沃德说全世界真欠了武汉人民的一份情！ 2武汉 ​
【中国加油！武汉加油！💪🏻 】PEACHCON🍑水星蓝紫库存紧张可💳 :O网页链接 ​
疫情下的武汉社区见闻（图）——3月6日，武汉汉阳长航新村社区，一位市民经过摆满座椅的一处帐篷。 中新社记者 张畅 摄 O疫情下的武汉社区见闻 ​
【#31省区市累计新冠肺炎80735例# #武汉新增36例新冠肺炎#】3月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例40例，新增死亡病例22例（湖北21例，广东1例），新增疑似病例60例。  当日新增治愈出院病例1535例，解除医学观察的密切接触者3802人，重症病例减少153例。  截至3月8日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例19016例（其中重症病例5111例），累计治愈出院病例58600例，累计死亡病例3119例，累计报告确诊病例80735例，现有疑似病例421例。累计追踪到密切接触者674760人，尚在医学观察的密切接触者20146人。  湖北新增确诊病例36例（武汉36例），新增治愈出院病例1422例（武汉1163例），新增死亡病例21例（武汉18例），现有确诊病例18303例（武汉16627例），其中重症病例4991例（武汉4735例）。累计治愈出院病例46433例（武汉30933例），累计死亡病例3007例（武汉2388例），累计确诊病例67743例（武汉49948例）。新增疑似病例28例（武汉28例），现有疑似病例277例（武汉253例）。  3月8日0—24时，新增报告境外输入确诊病例4例（甘肃4例）。截至3月8日24时，累计报告境外输入确诊病例67例。  累计收到港澳台地区通报确诊病例169例：香港特别行政区114例（出院59例，死亡3例），澳门特别行政区10例（出院10例），台湾地区45例(出院15例，死亡1例)。#930新闻眼# （via央视新闻） 收起全文d
疫情不掩芳华，武汉的樱花也开了！抗击疫情，曙光在前！【冲击压路机】、【冲击碾压机】、【高速液压夯实机】【液压夯实机】【液压夯】【冲击碾】春暖花开，清风徐徐。胜利的日子越来越接近了！ ​
菇凉de日食记⚘早餐食光接力☕ℕ𝕠.𝟚𝟘✗ 𝔻𝕒𝕥𝕖_ 𝟛/𝟡  ☁ 𝕄𝕠𝕟𝕕𝕒𝕪🥪「韭菜盒子丨 番茄鸡蛋 」______🍩𝔸𝕚𝕤𝕙𝕒说早安 ◡̈：做个真实的自己，以一颗诚心真心对待缘分；做个行为端正的人，以一颗自重心来爱护自己。武汉宝妈吃喝玩乐早餐天天晒早餐早餐接力晒每日早餐打卡吃早餐是一种态度365天早餐不重样早餐日记#O网页链接##菇凉de日食记##吃货在这里##早安##早安心语##早餐##早餐打卡##早餐日记##天天晒早餐##365天早餐不重样##不可辜负的美食##早餐打卡##厨房的诱惑##美食DIY##美食治愈系##美食时刻##武汉日记# 收起全文d
【武汉，她们的一天】一天，她上下爬楼梯80多层，服务社区居民；一天，她2次往返医院运送医疗队员，为希望保驾护航；一天，她志愿服务8小时，用热情暖人心…她们奔波在途，不畏辛苦；她们心有大爱，传递希望。↓↓致敬！  L人民日报的微博视频 ​
#新冠肺炎阻击战# 【武汉司机遇上山东医疗队：他为什么喊我老师】“老师儿”是山东许多地方对他人的尊称，但武汉的司机师傅们却从未听到过有人这样叫他们。当山东省第十二批援助湖北医疗队遇上每天接送他们的武汉司机师傅，会发生什么有趣的事↓↓L闪电新闻的微博视频 ​ ​​​
nice
【#国乒捐卡塔尔赛全部奖金#】#国乒高喊武汉加油#北京时间8日晚，国际乒联卡塔尔公开赛落幕。国乒收获4冠1亚，全体队员也将246900美金奖金全部捐献给武汉抗疫前线。赛后，国乒全体将士一同在赛场中举起国旗，高喊：“武汉加油，中国必胜！”L中新体育的微博视频 ​​​via中国新闻网 ​#抗击疫情此时此刻# 收起全文d
林俊杰，你把人家弄哭了//@珈正锦://@摸鱼栗: //@俺是校規第十一条-:看哭了.....//@Joeeeeeeeeeeer:Repost
林俊杰何炅连线武汉护士林俊杰今年都39岁了 哈哈哈哈#林俊杰连线湖北一线护士歌迷# 要多吃一点我或许很渺小，但绝不逃跑#林俊杰鼓励武汉护士##林俊杰做饼干# L星闻揭秘的秒拍视频 ​
#抗击新冠肺炎疫情进行时# 【国家卫健委：新增确诊病例40例 其中武汉36例 境外输入4例】3月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例40例，新增死亡病例22例（湖北21例，广东1例），新增疑似病例60例。当日新增治愈出院病例1535例，解除医学观察的密切接触者3802人，重症病例减少153例。截至3月8日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例19016例（其中重症病例5111例），累计治愈出院病例58600例，累计死亡病例3119例，累计报告确诊病例80735例，现有疑似病例421例。累计追踪到密切接触者674760人，尚在医学观察的密切接触者20146人。湖北新增确诊病例36例（武汉36例），新增治愈出院病例1422例（武汉1163例），新增死亡病例21例（武汉18例），现有确诊病例18303例（武汉16627例），其中重症病例4991例（武汉4735例）。累计治愈出院病例46433例（武汉30933例），累计死亡病例3007例（武汉2388例），累计确诊病例67743例（武汉49948例）。新增疑似病例28例（武汉28例），现有疑似病例277例（武汉253例）。3月8日0—24时，新增报告境外输入确诊病例4例（甘肃4例）。截至3月8日24时，累计报告境外输入确诊病例67例。累计收到港澳台地区通报确诊病例169例：香港特别行政区114例（出院59例，死亡3例），澳门特别行政区10例（出院10例），台湾地区45例(出院15例，死亡1例)。 收起全文d
中国加油！武汉加油！🇨🇳 Lunquan的微博视频 ​
漂亮的南京南站，只是旅客不多，疫情期间，出门的也少了，希望疫情早点结束，加油武汉！ ​
【【致吉林勇士㉝】以仁术铸大爱 用担当践初心 ——记吉大二院骨科重症监护室护士长陈雪】陈雪是吉林大学第二医院骨科重症监护室护士长。新冠肺炎疫情暴发后，她带着党员的初心与白衣人的使命，第一时间报名参加抗击疫情的战斗，成为吉林省第三批驰援武汉医疗队一员，“逆行”到武汉抗击疫情最前沿！O【致吉林勇士㉝】以仁术铸大爱 用担当践初心 ——记吉大二院骨科重症监护室护士长陈雪 收起全文d
//@大亨:要开了 再转一波//@大亨:暖心转，一起助力#请白衣天使喝奶茶# 为武汉加油！另外转发这条 叔再抽一人直接打5000元 明天就开！转起来让武汉医护都能喝到奶茶！@微博抽奖平台
礼赞国家乒乓球队庚子仲春，卡塔尔，中国乒团，夺一亚四冠。马龙倡议齐声赞，奖金捐武汉，171余万，支持抗疫一线。男团个个英雄汉，巾帼英雄是女团。五星红旗升起时，雄壮国歌响霄汉。拼搏精神代代传，自强不息志向前。 ​
早安   上午好3月9日，宜塑绘。#武汉加油# ​
#邢台学院初等教育学院抗击疫情以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年3月9日初等教育学院  18学前专一李子申读书打卡第9天学习内容：《人间失格》我在邢院为抗击疫情加油 武汉                 加油！ ​​​ 2衡水·故城县 ​
【#护士收到张信哲为她录的视频#】武汉一线护士李含，曾许愿疫情结束后想得到一份偶像@張信哲JeffChang 的签名，央视新闻发布当天，张信哲就为她准备了一张签名CD。近日，李含收到了张信哲为她录制的加油小视频↓辛苦了，愿早日凯旋  为疫情一线战士加油！ L央视新闻的微博视频 ​​​
转（有改动）最近西方一些国家的“佛系”抗疫举动让中国人感到不解。难道西方政府都傻了吗？完全看不出它们的防疫力度真的能够防住疫情！中国的作业已经做好了，为什么不抄？ 其实，这反映的，恰恰是东西方价值观的不同和思维上的差异。正因为中国的作业做好了，西方已经一目了然，所以必然不会照抄。为什么？因为，“保钱”还是“保人”，这是疫情袭来时，检验国家决策价值取向的核心问题。 看看中国的解题吧。全国性的封城，全面的隔离措施，彻底停止了经济活动，代价巨大。服务业基本全灭，工业生产损失两个月，整个治疗费用全部由国家承担，这其中包括几百万次的检验，还有药品、入院治疗以及上呼吸机的昂贵运行成本等等。如此巨大的代价换来的是，在死亡率上武汉3%，湖北省外仅0.3%，全国总死亡数刚过3000，少死了许多人。显而易见，中国的选择就是不惜一切地保人！这一点西方看得很清楚，但是它们有自己的计算。首先，死亡率没有超过2%，不过是比重流感高一些而已。其次，死亡者70%以上是70岁以上有基础疾病的老人，这些人的最大特征是已退休不再交税，靠养老金、医保福利生活。第三、对于儿童和年轻人来说，自愈比例比较高。西方从国家财政角度看，觉得一些老人死了对财政是有益的，而损失的年轻人口也不过是流感的正常损耗而已，何况有钱人基本上是不会死的。那么代价呢？中国付出的代价是西方不能或者不愿承担的。去工业化以服务业为主的西方国家能接受封城导致的服务业停滞吗？它们拿得出巨额财政为民众免费医疗吗？议员背后的资本家能够接受如此巨大的经济损失吗？两相比较，它们觉得牺牲一些年老体弱的吃福利人口可以换来金钱的正常流动，这是聪明的选择。当然，它们也知道这是在赌博，所以它们需要祈祷，希望中国的低死亡率可以复制到西方，或者忍到夏天得到高温拯救。我们现在看到的是西方不检测就没有啥病例数据的奇观，知道了健康人不用戴口罩的议员奇论。所有这一切，就只是因为它们做了选择，保钱。 可以想像一下这个画面：疫情爆发，中国与西方站在了手术室前。医生出来问，保钱还是保人？社会主义回答，保人。好，向左。资本主义回答，保钱。行，向右！…… …… …… 收起全文d
#武汉加油#疫情当前，宅在家，就是为国家做贡献，买药不出门，省时省力还省口罩，确定不来看看吗？O网页链接 ​
【#国乒将捐卡塔尔公开赛全部奖金#】国际乒联世界巡回赛卡塔尔公开赛，中国乒乓球队收获4金1银。全体队员将把246900美元奖金全部捐献给国内新冠肺炎疫情防控前线。比赛结束后，国乒全体队员在赛场中举起国旗，高喊：武汉加油，中国必胜！#国乒为武汉加油# L人民日报体育的微博视频 ​
【市领导慰问驰援武汉一线本溪籍军人家属】　　3月6日，市委、市政府、本溪军分区领导来到本溪满族自治县，看望慰问部分驰援武汉疫情防控一线本溪籍军人家属，为他们送去慰问金、专属慰问信、拥军联系卡及装满防疫药品的拥军包，并现场解决他们在生活中遇到的困难和问题，以实际行动解除奋战在疫情防控一线军人的后顾之忧。　　慰问活动中，市委、市政府、本溪军分区领导先后来到驰援武汉一线的军医孟昭成和警卫高明月家中，详细了解官兵家属的工作和生活状况，悉心询问需要解决的困难和问题，对奋战防疫一线军人心怀家国大爱，积极响应党的号召，在祖国最需要的时候，义无反顾投身疫情防控前线的大义之举致以崇高的敬意，向默默扛起家庭重担的军人家属致以衷心的感谢和亲切的慰问。　　市委常委、秘书长孟广华，副市长于庆伟，本溪军分区政委涂砺参加慰问活动。 收起全文d
#早安# #今日早报# 3月9日 中国早报，星期一，农历二月十六O网页链接1.抗疫日报：湖北以外省份首次无本土确诊病例，湖北除武汉外连续3日无新增病例，武汉新增确诊降至50例以下。2.国家卫健委：4.26万名支援湖北医护人员中，2.8万名为女性，占比2/3。3.截至3月8日下午，武汉的14家方舱医院当中已经有11家休舱。4.多省市发布开学通知，青海省最早，青海普通高中、中等职业学校原则上3月9日至13日陆续开学。5.向了不起的“她”致敬，上海黄浦江两岸城市地标亮起粉红灯光。6.清华大学发布人工智能全球女性榜单：43位华人学者入选，工作单位在中国的有11位，在国外32位。7.与俄罗斯谈崩减产计划后，沙特迅速以降价增产打响原油价格战。8.泉州酒店坍塌事故已致10死，酒店尚有23人待搜救，坍塌事故系房屋改装作业时发生，业主已被控制。9.湖北浠水回应火神山医院建设者被收隔离费：行为错误，已退还道歉，副镇长免职。10.结束漂泊！“至尊公主”号或将于8日下午停靠加州奥克兰港，船员在船上隔离。11.意大利确诊超6000例，总理孔特签署法令，封锁伦巴第大区及14省。12.中国政府向世卫组织捐款2000万美元，支持发展中国家应对疫情。 收起全文d
【#护士收到张信哲为她录的视频#】武汉一线护士李含，曾许愿疫情结束后想得到一份偶像@張信哲JeffChang 的签名，央视新闻发布当天，张信哲就为她准备了一张签名CD。近日，李含收到了张信哲为她录制的加油小视频↓↓↓辛苦了，愿早日凯旋！转起！为疫情一线战士加油！L央视新闻的微博视频 ​
//@木槿花开时等你归来:#王一博因为我们在一起# 众志成城，共克时艰，因为我们在一起！ 武汉加油！湖北加油！中国加油！
#王一博因为我们在一起#@UNIQ-王一博 献唱抗疫歌曲《因为我们在一起》！天亮之前绝不轻易说放弃，相信你，相信我，多少阴天都挡不住太阳升起！众志成城，共克时艰，因为我们在一起！武汉加油！湖北加油！中国加油！#万众一心打赢疫情防控阻击战# L中国电影报道的微博视频 ​
#摩登兄弟 传递正能量# 加油武汉//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
【云赏花！90秒看多地春花盛开】近日，江西龙南的桃花，婺源的油菜花，武汉的早樱都伴着春光竞相开放。没有下不停的雨，没有过不去的坎，也没有不会到来的春天。春已至，花始开，一起等#樱花盛放那一天#，愿春满枝头时，山河无恙，人间皆安！L人民日报的微博视频 ​
嗯！这个就对了嘛！我们都要感谢武汉和湖北人民！//@青枚煮菁瓜:这才对//@想冬眠的十万:这才对//@青年考古先生:转发微博
【湖北省委书记应勇：我要向武汉人民、湖北人民表示衷心感谢】据《湖北日报》消息：3月8日，湖北省委书记应勇在武汉看望慰问抗疫一线妇女同胞代表时说：“武汉是英雄的城市，武汉人民是英雄的人民。疫情发生后，我们的城市摁下‘暂停键’，武汉人民识大体、顾大局，克服疫情给务工、经营、就业、生活带来的种种困难，积极支持配合党委政府的各项防控措施，守望相助、同舟共济，全力以赴抗击疫情，展现了坚忍不拔的顽强意志和甘于奉献的牺牲精神，令人钦佩，我要向武汉人民、湖北人民表示衷心感谢。” 收起全文d
情系武汉，我们都在。
//@宋不宋啊:相信我 相信你 多少阴天都挡不住太阳升起 与正能量艺人王一博@UNIQ-王一博 共同情系武汉 为爱发声 相信中国定能早日战胜疫情 因为我们在一起
和正能量艺人王一博一起为武汉加油
武汉加油！！！！中国加油！！！等着太阳升起！
#武汉新增36例新冠肺炎# ​
#正能量艺人王一博# 一起为武汉加油@UNIQ-王一博
#朱一龙少年壮志不言愁#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 L中国电影报道的微博视频 ​ ​​​
1//@葵奎腻腻:爱了//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
//@1997-08-05_:#王一博因为我们在一起#武汉加油！我们在一起@UNIQ-王一博
#郑云龙 微光# 每一道微光点亮了角落！武汉加油💪
中国军视网联合@新华视点 新华社#声在中国# 共同推出公益歌曲#微光# ，由@郑云龙DL @蔡程昱 演唱，@ringo许诺 作词 @亢竹青 作曲 ，今天已在各大音频平台正式上线。《微光》，献给所有奋战在#抗疫一线#的人们。听歌链接：@QQ音乐 : K微光/Gleam@酷狗音乐 ：O网页链接@酷我音乐 ： O网页链接@虾米音乐 ： K微光/Gleam@咪咕音乐 ：O网页链接 收起全文d
#湖北除武汉外新增确诊新增疑似双清零# 双双清0看到这人们的心li鸭力小多了。其实现在走在路上戴个普通口z就行，作为通行证。户外人不密的时候，挂着不戴都可以。不过这些都需要人示范。没人敢为……还是让双双来吧。 ​​​
加油//@ssstarriest:我们在一起♥️和@UNIQ-王一博 一起为武汉加油 为中国加油！！！！
#王一博因为我们在一起# 因为我们在一起 一定可以渡难关。//@初心9785: 因为我们在一起@UNIQ-王一博 //@1997-08-05_:#王一博因为我们在一起#武汉加油！我们在一起@UNIQ-王一博
#王一博因为我们在一起# //@1997-08-05_:#王一博因为我们在一起#武汉加油！我们在一起@UNIQ-王一博
这就是妈妈爱你的方式——吉林大学第一医院驰援武汉医生杨晓琳写给儿子的信 O这就是妈妈爱你的方式——吉林大学第一医院驰援武汉医生杨晓琳写给儿子的信 ​
//@always0327JJ:郑云龙🐲#郑云龙 微光#给长夜一支烛火，我发出的光也许只能照亮一个角落，但我们相信今日武汉的每一点微光都是明天战胜疫情的太阳，和音乐剧演员@郑云龙DL 一起致敬抗疫一线的所有工作人员
//@辟谣知真相:陕西援鄂的护士//@吐槽鬼:看看吧,这并不是也不只是键盘侠,也不是恶搞,是一群因憎恨政府而扭曲的中国人和台湾媒体,轮 媒以及逢中必嘲的外媒联手一起诋毁这个95后武汉女护士
【武汉95后护士小姐姐：被键盘侠恶搞，我很方】95年出生的车敏鑫，在家里是也是一个由爷爷奶奶从小宠爱的宝宝，现在被派到前方照顾医院里的老年重症患者，吃喝拉撒事无巨细。换位思考，如果是我们自己，能否做到这么多天坚持这样的细心、耐心和爱心。将心比心，她是一位我非常敬佩的采访对象，可是她却要承担键盘侠的这份嘲讽。每个人都有表达自己意见的权利和自由，但是通过断章取义，解构、嘲笑一个95年的女孩子，这种事儿真挺怂的。#武汉日记# L食贫道的微博视频 收起全文d
#湖北除武汉外新增确诊新增疑似双清零#黄石、孝感等地双清零，这就是大事，抗击疫情大成果。值得点赞！ ​
【职场微言】            视频：44秒见证武汉火神山医院建设过程  L老兔子wqy的微博视频 ​
泪目
#护目镜兄弟#【#兄弟俩为武汉筹集24万多副护目镜#】面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？” L央视新闻的微博视频 ​
#湖北除武汉外新增确诊新增疑似双清零# 这段时间陆续有好消息传来，希望大家还是要注意防护，不要掉以轻心！#疫情影响严重的地区可增发生活补助#关键是落实，希望可以落实到实处 ​
关门大吉！武汉青山方舱医院今日休舱O网页链接 好 ​
武汉人了不起
//@小博不爱喝奶茶_:多少阴天都挡不住太阳升起，和王一博@UNIQ-王一博  一起等待太阳升起，与武汉同在，为中国加油
太可爱了，不安分的jiojio 武汉加油
#刘亦菲生图#  [花木兰]#刘亦菲花木兰# [花木兰]#迪士尼花木兰# 昨天迪士尼真人电影《花木兰》媒体试映会后，亦菲还“偶遇”了好莱坞双语记者老乡 L刘亦菲吧官方的微博视频 ​
#湖北除武汉外新增确诊新增疑似双清零#是不是快了啊？期待解放的那一天！ ​
真好看
【#武汉中心医院眼科医师朱和平因新冠肺炎去世#，系退休返聘】3月9日上午，@澎湃新闻 从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，武汉市中心医院眼科副主任医师朱和平因感染新冠肺炎去世。该院一名外科医生表示，朱和平是退休被医院返聘到眼科工作的。朱和平于2月中旬入院治疗，9日上午抢救无效，不幸离世。O武汉中心医院眼科医师朱和平染新冠肺炎不幸去世，系退休返聘 收起全文d
#共抗疫情爱国力行##武汉加油# #云南工商学院# 万众一心，众志成城，共同抗疫！一定会战胜疫情！ ​
//@Dontlikecarrots:#王一博因为我们在一起# 共克时艰，我们在一起，和@UNIQ-王一博 一起为武汉加油，为中国加油
众志成城，共克时艰，因为我们在一起！ 武汉加油！湖北加油！中国加油！
#湖北除武汉外新增确诊新增疑似双清零# 希望全世界都慢慢好起来 ​
#蔡程昱 微光# 和蔡蔡@蔡程昱 一起用微光点亮武汉！
中国军视网联合@新华视点 新华社#声在中国# 共同推出公益歌曲#微光# ，由@郑云龙DL @蔡程昱 演唱，@ringo许诺 作词 @亢竹青 作曲 ，今天已在各大音频平台正式上线。和@蔡程昱 一起为中国加油，为武汉加油。#抗疫一线# L中国军视网的微博视频 ​
#抗击肺炎武汉好消息# 【#武汉7个城区新增确诊为零#，各区最新数据来了】3月5日至3月8日，武汉市新增确诊病例分别为126例、74例、41例、36例，出现连续下降。8日，汉阳区、蔡甸区、江夏区、黄陂区、新洲区、武汉开发区（汉南）、东湖风景区7个城区（功能区）新增确诊病例为0。国家卫健委专家组成员蒋荣猛说，武汉市新增病例持续下降是好消息，说明封控措施取得了成效，但会不会出现反弹，要看是否及时发现和隔离了传染源。O武汉7个区新增为0，各区最新数据来了（长江日报） 收起全文d
//@我说呀姑娘你别害怕://@庄珂瑷:去武汉的调查组是人间蒸发了还是被灭口了啊！//@渥丹:朱主任也走了。又是中心医院。//@南北雪missing:中心医院眼科全线啊！我的第一副眼镜还是在中心医院（二医院）配的
武汉的封城真的是太大的牺牲，没有身在其中的人根本没资格评判//@斌叔儿童编程://@女王C-cup://@西窗随记:滴血的故事//@未夕:求大家看看这一篇。//@鄧嘉宛://@Shionna夏安: 太苦了。太真切的人间苦难
封城45天：“我想在死前吃一块猪肉。”O封城45天：“我想在死前吃一块猪肉。” ​
武汉加油
【愿你被这个世界温柔以待】在这个特殊时刻的三八妇女节，向疫情中所有勇敢善良的女性们送出最美好的祝福：愿你被这个世界温柔以待 ，心中撷满爱。@李宇春 创作并演唱的《#给女孩#》节日定制音乐短片暖心发布，展示各行各业、不同年龄段女性，#晒晒最美的她# ，在这个特殊的春天里温暖而有力的守护，生动而明媚的微笑↓@女性之声 @警民携手同行 @健康中国 @微博小秘书 L人民日报的微博视频 收起全文d
【CGTN新闻纪录片《武汉战“疫”纪》正式上线！】#全球抗疫第一线#CGTN记者团直达战疫前线，用真实的镜头带你了解过去一个月的武汉。这里的一个个普通人，在这场疫情中成为了平民英雄。每个人都可能直面死神，但没有人退却。而@CGTN记者团 也不曾胆怯，我们和武汉人民在一起！视频via@葛云飞fei @徐新晨Xinchen-Gerald 这支视频，你一定要看。小编提示：准备好纸巾。 LCGTN记者团的微博视频 收起全文d
愿疫情永散 虽然我们素未谋面但你们一定要平平安安武汉，加油！中国，加油！ ​
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒# 2020年3月9日初等教育学院 19综理专2白彬学习内容 历史的温度中国🇨🇳加油 武汉加油 2保定·唐县 ​
#点赞遵义##革命老区遵义全面脱贫# 【援汉#护士杜富佳# ：哥哥排雷我战“疫”  】3月9日，是杜富佳来到武汉的第18天。她是遵义市湄潭县人民医院，也是排雷英雄杜富国的妹妹。但在武汉，她更喜欢别人称呼她为“护士杜富佳”。 她表示，自己不是一个英雄，来这里只是尽自己所能。在杜富佳看来，哥哥是英雄，而她只是一名平凡的护士。杜富佳说，救死扶伤是自己职责所在，不愿意被媒体过多宣传甚至“神化”。L中新视频的秒拍视频 收起全文d
🔥【蜜家国灸】进驻武汉方舱，五登央视新闻联播，患者反馈好评连连，蜜拓蜜响应国家号召，打好武汉保卫战！ 2合肥·大富山庄 L蜜拓蜜陈莹的微博视频 ​
中国加油！武汉加油
#胜利正式入伍#“浴火重生”胜利xi，入伍后健康平安，粉丝在等你回来。 ​
中国加油!武汉加油！ 2上海·辽源四村 ​
#郑云龙 微光# //@郑云龙超话主持团队:郑云龙#郑云龙 微光# 和郑云龙 一起为武汉加油！致敬抗疫一线@郑云龙DL
中国军视网联合@新华视点 新华社#声在中国# 共同推出公益歌曲#微光# ，由@郑云龙DL @蔡程昱 演唱，@ringo许诺 作词 @亢竹青 作曲 ，今天已在各大音频平台正式上线。《微光》，献给所有奋战在#抗疫一线#的人们。听歌链接：@QQ音乐 : K微光/Gleam@酷狗音乐 ：O网页链接@酷我音乐 ： O网页链接@虾米音乐 ： O网页链接@咪咕音乐 ：O网页链接 收起全文d
不在武汉，各执一词吧……反正我关注的在武汉的人里有说1000户的小区爱心菜20份也有……//@招福的花园: //@玄武朱雀阴阳之道:基层干的越久就越能认识一些偏执狂，那种人为了自己的一点不顺心，是可以拉着全世界一起死的，很多人没有见过，所以压根不会相信会有这种事。
该账号因用户自行申请关闭，现已无法查看。
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
#八闽青心共战疫##战“疫”｜与你分享#方舱医院伙食怎么样？ 武汉东西湖方舱医院，高峰期有近1900人要吃饭。为了保障食品安全，武汉东西湖区市场监督管理局派专人到供餐公司驻点，全程监督餐品的生产加工。大虾、鸡腿、青菜、玉米…菜做得好见得是人心。有人开玩笑伙食太好都不想走了…                                   （来源：人民网微博） 收起全文d
【朱一龙@朱一龙】//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
团结就是力量！No.71！@凃志初 @Hello狮先生 @字绘CN @徐郑冰 @设计师徐玮 @东北品牌设计文化研究中心 @新浪辽宁 @LNXL陈琦岩 #奉天设计师沙龙# #武汉加油#
团结就是力量2020抗击疫情国际公益海报集·71——1：熊洋2：徐祥祥+王子薇（南通）3：颜雪4：于伟正5、6：于兴华7：喻振强8：张伟(郑州）9：赵峥（南通）#抗击疫情 辽宁在行动##武汉加油##唐道广告##沈阳唐道广告##奉天设计师沙龙# ​​​​
贝儿//@贝儿陆雨萱FANS中国:陆毅贝儿陆雨萱我贝在家都憋得长毛了，老爸都不许出门去只能继续学厨跳舞修身养性啦~小朋友盼着开学呢！中国加油，武汉加油@陆家小贝儿 @陆雨萱贴吧
陆毅🗣致所有关心和爱护@陆毅 的朋友们：近期，网络平台上传播着陆毅全家“日本躲避疫情”的不实内容。对此，陆毅工作室特做声明如下，同时附上一月赴日拍摄杂志照的行程单一张。谣言止于智者，衷心希望广大网友，不信谣、不传谣，共同维护健康的网络环境。@陆毅贴吧 @陆毅北京影迷分会 @陸毅台灣粉絲後援會 收起全文d
2020 年初，一种不明来源的病毒在中国肆虐蔓延，从武汉到其他城市，每天增长的确诊人数牵动人心，一线传来的种种信息令人窒息。令很多人难以接受的是，我们处在技术高速发展，全球化进程加快的时代，怎么会被病毒逼到如此境地？这正是荒诞之处。事实证明，病毒在全球化时代具有更强大的传播力，它善于伪装和隐藏。如果这是一场战争，我们首先对敌人的身份和踪迹一无所知，其次，我们的城市缺乏足够的应对经验。而这方方面面的问题，正是我们想要探讨的。一个未知病毒，彻底改变了我们的 2020 年。2020 年以来，一种不明来源的病毒在中国肆虐蔓延，从武汉到其他城市，每天增长的确诊人数牵动人心，一线传来的种种信息令人窒息。坦白说，移动互联网时代，信息如此发达的社会爆发公共疫情，该如何应对，全球几乎都没有充足经验。这次经历无论对个人，还是对现代城市和社会来说，都意味着前所未有的痛苦与煎熬。 收起全文d
痛心🙏  【武汉中心医院眼科医师朱和平染新冠肺炎不幸去世，系退休返聘】#武汉中心医院又一医生因新冠肺炎去世#武汉市中心医院眼科副主任医师朱和平因感染新冠肺炎去世。该院一名外科医生告诉澎湃新闻，朱和平是退休被医院返聘到眼科工作的。#职业体验师# #Lucy Hu的问答# #lucy hu#
【武汉中心医院眼科医师朱和平染新冠肺炎不幸去世，系退休返聘】#武汉中心医院又一医生因新冠肺炎去世#3月9日上午，澎湃新闻从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，武汉市中心医院眼科副主任医师朱和平因感染新冠肺炎去世。该院一名外科医生告诉澎湃新闻，朱和平是退休被医院返聘到眼科工作的。朱和平于2月中旬入院治疗，9日上午抢救无效，不幸离世。至此，武汉市中心医院已痛别了四位优秀的医生。 收起全文d
【又一家！#武汉青山方舱医院正式休舱#】9日，武汉#青山方舱医院最后一批18名患者治愈出院#，正式休舱。到今天为止，武汉青山方舱医院已运行26天。一名患者见证了开舱到休舱全过程，他深情地说：“我没看到医护人员喝过一口水、吃过一口饭，他们真的很辛苦！”（张意轩 胡润新 郑薛飞腾）  L人民日报的微博视频 收起全文d
不知道有没有人关心武汉人民的死活，从年前关到现在，复工时间改了又改，领导换了又换，搞不定就别搞了好吧。实在不行就屠城吧，大家一起死，一了百了，你们其他省也放心。 2武汉 ​
#王一博因为我们在一起#wyb#正能量艺人王一博# 多少阴天都挡不住太阳升起，和王一博一起等待太阳升起，与武汉同在，为中国加油！同时也向一线的医护工作者们致敬，你们辛苦了！@UNIQ-王一博
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
快点都关门吧
#武汉中心医院眼科医师朱和平染新冠肺炎去世#🕯🕯🕯
【#武汉中心医院眼科医师朱和平染新冠肺炎去世#，系退休返聘】3月9日上午，澎湃新闻从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，武汉市中心医院眼科副主任医师朱和平因感染新冠肺炎去世。该院一名外科医生告诉澎湃新闻，朱和平是退休被医院返聘到眼科工作的。朱和平于2月中旬入院治疗，9日上午抢救无效，不幸离世。武汉市中心医院官网介绍，朱和平，眼科副主任医师，擅长眼底病诊断治疗，眼前后节激光治疗。至此，武汉市中心医院在抗疫中已有四位医生因感染新冠肺炎不幸去世。O武汉中心医院眼科医师朱和平染新冠肺炎不幸去世，系退休返聘 收起全文d
@武汉发布
武汉加油中国加油【─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ👉 这是一个小尾巴与正文无关高嘉朗gjl@高嘉朗JG】
写下这首《无名的你》的初心，是希望能尽自己的微薄之力，向每一位坚守在抗疫一线的各行业工作者道一声感谢。你们是风雨中最美的逆行者，用善良的坚守，带给了我们无限希望。#无名的你#也谢谢每一位演唱志愿者朋友，是你们用满腔的爱带给了大家无限温暖。@陈意涵Estelle @戴戴戴景耀 @费启鸣 @高瀚宇KD @李鑫一Rex @陆思恒Louis @X玖少年团-彭楚粤 @嘀嗒_强东玥 @苏诗丁-SU @晨艺 @吴季峰Feng_ @弦子Stringer @于小彤 @张远Bird @赵品霖Pearain @钟祺Tiffany 让我们一起用这首歌，献给那些无名的你风雨过后，必定是晴天！@人民视频 L高嘉朗JG的微博视频 收起全文d
阳光讯  记者  郑亚雷  3月9日10时，随着最后一批18名患者出仓，武汉青山方舱医院正式休仓。 L阳光网的微博视频 ​
方舱医院是个关键举措!危难时刻扭转了当时武汉混乱被动局面。王辰院士了不起!尽管这不是他本人的发明。
#武汉身边事#【#武汉11家方舱医院休舱# 网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】截至3月8日下午，武汉的14家方舱医院当中已经有11家休舱，剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。L人民网的微博视频 收起全文d
吉林援湖北医疗队，驻武汉第32天在追剧～亲爱的热爱的～@杨紫 @李现ing 啥时候出第二部呀 2武汉 ​
用心服务是最好的防控O网页链接 社区是疫情联防联控、群防群控的关键防线。武汉有3000多个社区、7000多个住宅小区，为帮助社区工作人员一起做好社区疫情防控，武汉市发动党政机关、企事业单位4.45万多名党员干部职工下沉到社区，共筑社区疫情防控的前哨站。 ​
想武汉的第五十天拍了乡里的油菜花，也抓了池子里的小龙虾做饭还是不咋会，但是打羽毛球会接几个球了再住下去，我就要跟着村头的阿姨们去学广场舞了 ​
观看“全国大学生疫情防控思政大课”后令我受益匪浅，我们虽然不能“亲近战场”但是我们永远是国家、武汉、的后勤部队。中国一定会从此次磨难中更近一步推动历史发展！中国加油！#全国大学生同上一堂疫情防控思政大课# @滨州学院bzu @滨州学院教师教育学院@中国青年网 ​
乖宝宝为武汉加油！ L大爱临洮的微博视频 ​
很有共鸣啊，希望她能得到爸妈的肯定！//@怂的载体: //@拆台CT: //@辟谣知真相: 陕西援鄂的护士//@吐槽鬼:看看吧,这并不是也不只是键盘侠,也不是恶搞,是一群因憎恨政府而扭曲的中国人和台湾媒体,轮 媒以及逢中必嘲的外媒联手一起诋毁这个95后武汉女护士
//@南开学子岳麓书人://@设计老铁: 人祸//@李方毅: //@李天时: 省市区卫健委和武汉中心医院院长层层失职，直接导致武汉市中心医院员工确诊达300例//@洛兵://@成都冯川: “江学庆医师在甲状腺与乳腺外科工作，曾经受到压力，领导不让戴口罩。”——这位性格温和、口碑很好的优秀医生就这样含冤而逝
武汉客厅方舱医院全部腾空了！ O武汉客厅方舱医院全部腾空了！ ​
【就剩2家了！武汉#14家方舱医院已有12家休舱# 】9日上午，随着武汉青山方舱医院休舱，武汉14家方舱医院中已有12家休舱。据国家卫健委介绍，3月#10日左右武汉方舱医院有望全部休舱#。网友：早日关门大吉！#武汉已有12家方舱医院休舱# （人民日报） ​​​​
中国加油、武汉加油，感谢视频制作工作室 2泸州·叙永县 L生活-在继续的微博视频 ​
中国加油！武汉加油！
#共抗疫情爱国力行#【@ 大学生 教育部社科司、人民网邀你同上一堂疫情防控思政大课】为将疫情防控的生动实践转化为鲜活课堂，教育部社会科学司、人民网联合举办全国大学生同上一堂疫情防控思政大课。3月9日14:30-16:00，全国高校师生可在线观看直播。#我和祖国共成长# @微言教育 L中国大学生在线的微博视频 . 收起全文d
#抗击疫情山西在行动##山西迎战疫情#山西省援建武汉市肺科医院重症监护单元投用O网页链接 ​
//@清晨来到树下读书:分享金句素材我们团结一致共同努力！抗击疫情的身影里有我有你，武汉加油
#思政大课观后感#抗击疫情还在进行，这是需要我们所有人都团结一致、共同努力的时刻。分享一些实用金句，一起为武汉加油！ #思政课上出现王源# ​
#共同战疫# #微提示# 【开展“万众一心·携手抗疫”手抄报征集活动】为继续做好疫情防控工作,进一步普及疫情防控相关知识,3月5日，交运集团西海岸温馨校车组织开展“万众一心·携手抗疫”手抄报征集活动,随车照管员与学生们足不出户,用自己的方式抗击疫情，为武汉加油，为中国加油，为奋战在抗疫一线的白衣天使加油。       为保证本次活动顺利开展，西海岸温馨校车公司前期通过家长微信群向广大学生、家长发出倡议，照管员用线上联络的方式，鼓励学生积极参与活动，将学习到的防疫知识和想对白衣天使说的话，用手抄报展示出来。本次活动共征集手抄报作品300余幅，征集活动将作为西海岸温馨校车打造“防疫”主题车厢的重要组成部分，所有参加活动的手抄报将在“大鼻子”校车恢复正常运行后，在车厢中进行展示。 收起全文d
#网友手绘全国驰援武汉抗疫小漫画# 作者@那那手绘 画的全国驰援湖北抗疫一线致敬小漫画完整版，我大山东太可爱了哈哈哈哈哈还带着一个市委书记 ​
【图片】康之道盲人按摩连锁武汉直营四新南路店【青山吧】_百度贴吧O网页链接 ​
#全国大学生同上一堂疫情防控思政大课# 没有一个冬天不能逾越，没有一个春天不会到来。为武汉祈福，为逆行者祈福。武汉加油，中国加油！@滨州学院bzu @滨州学院教师教育学院 ​
//@黑色御用话筒://@源源的小豆子:疫情期间，大家也要努力学习，增加知识的积累，等疫情攻克，春暖花开之时，祖国更需要我们每一个人为之奋斗！相信一定会有新的相逢将温暖延续，武汉加油！中国加油！💪
#武汉物业小哥单车挂满100多斤猪肉# 高金食品疫情期间也严格按照政府要求投放储备肉，欢迎大家线下选购
【#武汉物业小哥单车挂满100多斤猪肉#】7日晚，武汉后湖大道同鑫花园小区业主纷纷转发一张照片：物业小哥王亮在单车车把上挂满了居民定的特价冻猪肉套餐。王亮说，考虑到大家领肉时的安全性，决定把套餐运到空旷一点的小区广场。为加快速度，他用单车运输。一共有332份猪肉，他来回骑了4趟。一位志愿者随手拍下这一幕，业主转发到朋友圈写道：“王亮，你真帅！致敬我们小区的逆行者”。O物业小哥骑单车给居民运套餐 收起全文d
周华健一曲《倾城之恋》唱出武汉人心声，谢谢你正好也在 O周华健一曲《倾城之恋》唱出武汉人心声，谢谢你正好也在 ​
【好燃！#国乒高喊武汉加油#，奖金捐给抗疫一线】#国乒捐卡塔尔赛全部奖金# 北京时间8日晚，国际乒联卡塔尔公开赛落幕。国乒收获4冠1亚，全体队员也将246900美金奖金全部捐献给武汉抗疫前线。赛后，国乒全体将士一同在赛场中举起国旗，高喊：“武汉加油，中国必胜！”  L中新体育的微博视频 ​​​ 收起全文d
//@_叮叮叮叮叮小乖:#抗疫行动# 武汉加油 中国加油🇨🇳 @R1SE-周震南 【官方一群】
#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油❤️ #手写加油接力# @R1SE-何洛洛 ​
//@源源的小豆子 :疫情期间，大家也要努力学习，增加知识的积累，等疫情攻克，春暖花开之时，祖国更需要我们每一个人为之奋斗！相信一定会有新的相逢将温暖延续，武汉加油！中国加油！💪
#王一博请医护粉丝看天天向上#wyb#王一博因为我们在一起#天亮之前绝不轻易说放弃，相信你，相信我，多少阴天都挡不住太阳升起！因为我们在一起！武汉加油！湖北加油！中国加油！@UNIQ-王一博  L中国电影报道的微博视频 ​​​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
【#民政部回应武汉小区造假事件#：严重损害党和政府形象】#关注新冠肺炎#国务院联防联控机制3月9日举行新闻发布会。针对武汉市青山区翠园社区开元公馆小区“假的做法”，民政部基层政权建设和社区治理司司长陈越良表示，这严重伤害了组织“肌体”、严重损害了党和政府的形象，要不得，应坚决纠正。（中国新闻网） 收起全文d
//@扒贴菌:一群意气风发的人，做了虽小但意义深远的事；#隔屏约定云赏花#，一起为武汉加油。上支付宝搜索【云赏花】，你会回来点赞的。
【95后#隔屏约定云赏花# 为武汉加油，引上万人跟风】春暖花开，武汉大学生小瞳和他的同学，约定戴口罩云赏花为武汉加油。此举引来了学院师生跟风效仿。在班长的提议下，大家在芝麻信用上做了这场约定，并且倡议更多人加入。目前约定已有近6万多人加入。如果是你，你会加入这场约定吗？L帅到发光的男人的秒拍视频 收起全文d
//@ssstarriest:我们在一起♥️和@UNIQ-王一博 一起为武汉加油 为中国加油！！！！
//@嫩爪个喵: //@赵大河L://@欺寒: 不愧是你们
【#外交部谴责蓬佩奥武汉冠状病毒表述#】针对美国国务卿蓬佩奥近日将新冠病毒称作“武汉冠状病毒”，3月9日，外交部发言人耿爽表示，世界卫生组织已就新冠病毒作出正式命名。个别美国政客不尊重科学，不尊重世卫组织的决定，迫不及待借新冠病毒对中国和武汉污名化，中方谴责这种卑劣做法。L人民视频的秒拍视频 L人民视频的秒拍视频 收起全文d
#武汉最新城市宣传片# ，拍得真的很棒了。“爱和希望比病毒蔓延的更快”武汉莫慌，我们等你！！#湖北加油##万众一心抗击新冠肺炎# via：SMG摄界  L当时我就震惊了的微博视频 ​
//@食贫道:这个视频如实记录了记者见到的内容，在拍摄期间，镜头前的多数人根本不知道他是谁#武汉居民现在这样买菜##武汉日记#
#武汉日记#【#武汉居民现在这样买菜#】随着武汉市社区封闭管理措施的推进，总台记者发现目前在武汉街头，所有超市、药店都不再对个人开放，武汉市民所有的物资采买，均通过社区登记、团购、跑腿代买的方式完成。社区工作人员是如何完成这项工作的？记者带你看↓↓↓致敬每一位一线社区工作者！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@天天向上:#王一博请医护粉丝看天天向上# 更正一个小小的信息，这位护士小姐姐是武汉协和医院的护士，其他两位是北京援鄂医疗队的老师，因为主要想要感谢两位北京支援的老师，所以之前那条新闻没有给小姐姐所在医院上名条 查看图片
#王一博请医护粉丝看天天向上# 看到一博@UNIQ-王一博 转发的医护小姐姐的视频后，我们马上联系了这位护士小姐姐，并和她约定好了，疫情散去，长沙见不止是这位小姐姐，向所有此刻正在一线奋战的医护工作者致敬！疫情过后，我们约定长沙见吧#天天向上# ​
#微博节目发现视界# 每一个挺身而出的普通人，这个时候其实都是英雄。刘亦凡，武汉的物资运输志愿者，他本是一位火锅店老板，但是在这次疫情来临之时，他先是自己筹集物资捐赠到前线，随后他意识到自己可以做更多的事情，他开始筹备物资、输送物资，通过这样的方式把物资送到最需要的人那里去。“都是义无反顾的在做这个事，里面有警察、公务员、也有普通的老百姓，也有做生意的。但是他们这个时候不管有没有酬劳，什么都没有的情况下出来，天天搬货运货” L叁棱镜video的微博视频 收起全文d
愿这样的医院再不要有
【武汉体育中心方舱医院休舱！#方舱医院医患共唱我和我的祖国#】#关注新冠肺炎#8日，武汉体育中心方舱医院最后一批病人出舱。他们和医护人员合唱《我和我的祖国》，以作纪念。@中新视频 L中新视频的秒拍视频 ​
//@真太阳黑子一号机: 什么样的人会恶搞这样一位战士！//@杨杨和夏季://@吐槽鬼: 看看吧,这并不是也不只是键盘侠,也不是恶搞,是一群因憎恨政府而扭曲的中国人和台湾媒体,轮 媒以及逢中必嘲的外媒联手一起诋毁这个95后武汉女护士
#武汉需要多久我们就待多久# 你们是天使，也是战士，梧州人民等你们凯旋
【摘下口罩的白衣战士，你笑起来真好看，像春天的花一样】梧州驰援湖北的女战士你奋战的背影很励志摘下口罩的容颜更动人喜欢看你的嘴角喜欢看你的眉梢白云挂在那蓝天像你的微笑你笑起来真好看像春天的花一样 ​
//@羊lo婶婶://@清晨来到树下读书:分享金句素材我们团结一致共同努力！抗击疫情的身影里有我有你，武汉加油
//@淘宝神人:致敬武汉医护人员！冲鸭！从转发+关注我 抽一位宝贝送上500元现金红包。#请白衣天使喝奶茶# O抽奖详情
当时花了86还是托朋友才买到一副护目镜是的，等到若干年以后，你的孩子问你当时为了这么大的疫情做了什么的时候，你对得起自己的良心吗？你说我趁机挣了一笔？
等疫情结束后应该是第一个就想奔赴的地方//@旅游约吗:早日战胜疫情，再看青海天空之境#旅游约吗# #青海旅行# #武汉加油# //@做你的富江-9:青海的景色真的是不错，有生之年想去一次
此生必去就是青海，去了4次我还是很喜欢的地方，天空之境很美，天气好就是老天的奖励[米奇比心]疫情过去后，还是想去～沙漠、盐湖、草原、湖泊、雪山等着我#旅游约吗##青海旅行##旅游博主宅家攻略# 2青海省·海西蒙古族藏族自治州 ​
【故意隐瞒行程致8名医务人员隔离 判刑8个月！】3月9日上午，河南省宁陵县人民法院通过互联网庭审系统公开开庭审理全省疫情防控期间的一起妨害传染病防治案件，当庭以妨害传染病防治罪判处被告人冯某云有期徒刑8个月 。法院经审理查明，被告人冯某云长期居住武汉，2020年1月22日返回宁陵县孔集乡。1月25日，当地村委通知被告人冯某云居家隔离。同日，被告人冯某云因身体不适，到孔集乡卫生院就诊，医务人员根据开展防控工作要求明确询问其是否系武汉返乡人员，被告人冯某云故意隐瞒其武汉返乡人员身份。1月28日、29日，被告人冯某云感觉身体不适，两次到乡卫生院治疗，并在医务人员明确询问时继续隐瞒武汉返乡人员身份，被发现后强制留院观察，因体温正常被准予回家自行隔离。1月30日，被告人冯某云体温异常，被送至宁陵县人民医院治疗。次日，被确诊为新型冠状病毒性肺炎。被告人冯某云隐瞒武汉返乡人员身份并因违反卫生防疫机构依照传染病防治法提出的防控措施，致使孔集乡卫生院8名医务人员被隔离，1名密切接触者被感染，确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，被告人冯某云及感染者均已治愈。法院经审理认为，被告人冯某云拒绝执行卫生防疫机构依照传染病法提出的预防、防控措施，违反传染病防治法规定，引起新型冠状病毒传播，其行为已构成妨害传染病防治罪。鉴于被告人冯某云到案后如实供述自己的犯罪事实，认罪认罚，并签署认罪认罚具结书，可依法从宽处理，公诉机关的量刑建议适当，遂依法作出上述判决。宣判后，被告人冯某云当庭表示服判不上诉。（央视新闻） 收起全文d
《病毒无情肆虐，好在政府抗疫措施给力，街道也在这压抑的环境下增添暖❤️@为武汉加油》看小视频，有趣有收获O网页链接 ​
#疫情防控思政大课#    今天的思政大课大家都看了吗？   小编的班级群里很是活跃呢,大家都在为中国加油，为处在一线的白衣天使表达敬意👍👍👍。春天到了，大家也都希望疫情能够快点结束。🙏🙏    加油武汉，加油中国！🇨🇳 ​
中国华侨公益基金会善行团公益基金@钢子 带领志愿者车队向武汉捐赠3000万防控物资，被围困武汉三天上高速截停！官员不作为@央视新闻@立德会相约:@湖北省政府 @湖北日报 @湖北发布 @人民日报 @立德会相约:我们这些来献爱心的物资车队保障人员，300多吨医疗视频物资分配完了，不能出城，这找谁说理去
【湖北：不得以无电子通行证为由，阻止物资保供车辆】#全力以赴遏制疫情# 湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部7日下发补充通知，要求切实保障疫情期间湖北省医疗救援、生活生产必需品供应，确保“绿色通道”畅通，并严格管控无关人员流动。在过渡期内，湖北各地、各单位不得以无电子通行证为由，阻止或劝返物资保供运输车辆。对保供车辆和人员，在现场登记、测温、查验符合规定后及时放行，违反规定的将予以严肃处理。同时，对物资运输车辆违反疫情防控工作要求，夹带无关人员通行的，依据防疫管控工作有关规定执行，并严肃倒查追责。（湖北日报全媒记者艾红霞 通讯员沈商轩） 收起全文d
我爱叻//@清晨来到树下读书:分享金句素材我们团结一致共同努力！抗击疫情的身影里有我有你，武汉加油
#思政课上出现王源# 他是舞台上闪闪发光的唱作歌手，也是有着满怀热情的正能量少年，@TFBOYS-王源 曾说过“做公益，我无条件ok。”而他也用实际行动将这句话变为现实：创立“源基金” 救助儿童，援助武汉……他努力将爱心传递给更多的人，而爱他的每一位粉丝，也都追逐着他的脚步，在这次疫情中，以他为榜样，尽己之力，凝聚爱心，共度难关💚💚💚 收起全文d
//@善行肥天使:不是说不得阻拦吗？我们的车队为武汉送去3000万生活和防护物资，现在发放结束三天了，还不能出城//@立德会相约:湖北发布  @人民日报 @新浪新闻 @湖北发布  //@西域躬行:给武汉捐赠物资的保障车，吃住都在帐篷里，活动范围在库区，困在武汉第三天了，也出不了武汉！
武汉加油！所有抗疫英雄👍你是最棒的
周五与泡泡玛特天猫旗舰店的PK竞赛，一共开出了7个隐藏， 我们会把这7个隐藏全部送给 @董小芮So-Crazy   为# 医护人员送欧气#   小官与欧神率领微博上的泡泡糖们以4:3 险胜了他们！ 感谢各位美少女的支持一定是被你们的幸运扶持！ 好啦 答应给你们的福利！如期兑现！ 关注@POPMART泡泡玛特 + 转发评论 每个人说一句为医护人员加油打气的话，我们将从中抽取10名小可爱 送上Molly定制卡包+ 随机徽章  小礼包~  PS：直播间中奖名单中午已经请微博直播帮忙导出，一共22轮抽奖，我们会用官方一直播账号与大家取得联系，陆续为大家寄出，请大家耐心等待！（ 如果你和朋友刚好一起中奖，我们先联系了她，绝对不是因为她比你可爱，只是人数太多我可能暂时没看到你，你们都很可爱！！！！！！！  小官这几天会拼了命的为大家发货！）POPMART泡泡玛特 收起全文d
作为手工博主，特朗普握过手的人接触过确诊病例当然要手工制作一支樱花送给武汉，工作室的粘土大佬用粘土制作的樱花胸针，希望春风早日吹散阴霾，期待佩戴着它去武汉赏樱的一天。武汉加油送樱花给武汉 微博美学 ​
武汉中恒三三2018年5月30日被杭州萧山经侦跨省一刀切式查封企业，扣押冻结旗下所有资金和资产。杭州中级人民法院在2019年l月17号一19日庭审，杭州市检察院公诉书认定“本案不构成单位犯罪”。   鉴于以上法律事实依据，强烈要求杭州放行企业复工复产，让我们有饭吃、有钱看病、不给国家添负担！！！
O江启臣当选主席陆方未致贺电 背后的讯号 ​
大连一小伙误入武汉被封在城里了，他的选择是做起志愿者，而不是躺在宾馆里@王知能:眼看着疫情就要结束了，再不跳起来，疫情真结束了他们就没机会了。所以，最近肯定还会有各色人等发狂的，所谓的回光返照就是这个意思。等疫情结束之后，应该整一个名单，比如@阿忆 @阿丘 @阿毛 @阿狗 @巴楚渔樵 等等。
这种诗人，真应该送去自由的美利坚！！！ ​
四舍五入，我和易烊千玺上过同一节课中国加油武汉加油🇨🇳#和易烊千玺王俊凯刘昊然吴磊上课##全国大学生同上一堂疫情防控思政大课# ​
武汉市红十字会接收社会捐赠物资公示第46期—2（3月7日）武汉市红十字会接收社会捐赠物资公示第46期—23月7日，武汉市红十字会接收到包括吉利汽车控股有限公司、河北闰悦医疗器械有限公司、南京江北新区中心区发展有限公司、贵州恒霸药业有限责任公司、爱德基金会、长沙市华丰康诚医疗器械有限公司等多家爱心单位和个人捐赠的物资。现将接收社会捐赠物资明细公示如下： 收起全文d
？？？？//@布丁奶茶泡馍:草我一直以为武汉话的发音是因为方言//@nickel拟科:？？？？？我一直以为这是方言，查了新华字典居然是真的 sui是名词时候的读法，尿泡也读sui 查看图片
#尿尿的正确读音# ？？？？？????？？？？？？？？？？？？？？???？？？¿¿¿?？？？？¿？？？？？？？????？？？？？？¿？？？ ​
一直关注着武汉，03GGiik09，雨同舟，与武汉共济！#武汉加油# 放扬的心心-的微博视频 ​
和@张睿Ray 一起为武汉加油
张睿湖北 武汉 邀稿！全民爱心传递串起每位爱心(⑉°з°)-♡ 2武汉 L影视大民星2016的微博视频 ​
#意大利扩大封城大批民众连夜逃离#我可以这样说。。封城之前我有三次机会可以离开。。可我都选择留在武汉。。怕自己中招也怕不知道的情况传染给别人。。我身边的人也选择了留下。。我们就不无辜么。。感谢全国援助武汉的大家。。也想说骂骂咧咧请对准了骂。。别TM一竿子打翻一船人。。很多出去的人家只是正常回乡过年并不知道自己染病了。。谁会愿意把病传染给自己的亲人。。当然有蓄意逃跑的请你们对准那几个骂。。他们不代表我们。。 收起全文d
阿肉最近到了青春期，想找妹纸了，03GntHe09，没有武汉的柯基妹妹跟我家阿肉生个小肉肉 ​
#武汉物业小哥单车挂满100多斤猪肉#感恩，谢谢你们，加油，我们必胜！
前有网格员身上挂满药袋，今有#武汉物业小哥单车挂满100多斤猪肉#，头条君想替大家向你们致谢！疫情期间，是你们保证了我们的日常生活正常进行，你们也是我们与社会联系的纽带！感恩，谢谢你们，加油，我们必胜！L男子身上挂满了药袋  背后原因令人感动 ​
#每日自学打卡#抗击疫情，我们在一起 我在济宁学院为武汉加油@济宁学院 O绿洲 ​
加油＾０＾~
【最好的“关门大吉”！#武汉14家方舱医院11家休舱#】截至3月8日下午，武汉的14家方舱医院当中已经有11家休舱，剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。  L人民日报的微博视频 ​​​（via 人民日报） 收起全文d
加油武汉 O网页链接 ​
希望上级彻查武汉市中心医院//@英语蔡Sir://@魔女妈: 转发微博
低调的朱和平主任，如果不是您的离开，可能大家都不知道您也病了，病重了这么久。作为医院退休返聘的眼科副主任医师，您一直这么默默无闻，连您的离开都是这么悄无声息。朱主任，您一路走好！！！！！！！ 2武汉 ​
【“疫”线vlog｜#武汉方舱医院女医生的满月日记#】从2月5日起，武汉大学人民医院住院医师肖祝雅就在武昌方舱医院工作，到3月5日已经满一个月了。她说自己想家了，希望很多年后回想起这段经历，能对自己说，你做得很棒。 L人民日报的微博视频 ​
#武汉13家方舱医院休舱#，只剩武昌方舱医院有望明日休舱】9日，江汉方舱医院和青山方舱医院在湖北武汉正式休舱，共有52名患者康复出院。从2月5日收治首批患者以来，武汉14家方舱医院13家已休舱，只剩武昌方舱医院，共51名患者在院接受治疗。3月10日左右，武汉方舱医院有望全部休舱。  O网页链接 2西安 收起全文d
叫“武汉肺炎"是地域歧视政治不正确，禁止户口是湖北籍的孩子跟河北户口的妈妈一起离开是政治正确的操作，这要人格分裂了。//@F伯爵 :这场疫情只能让户口政策继续长长久久，，//@瓦当 :愚蠢//@郑无邪 :官僚主义、形式主义！病毒还认户口？//@假装在纽约 :太可怕了
#刘耀文私生 追踪器#感谢大家对未成年艺人的关心，况且此次事件的真实度还有待考量，官方也并没有出面确认，如果大家了解一下刘耀文就会发现他是一个很努力很努力的少年，所以请粉丝和路人多多关照我们的文文呐，刘耀文未来可期疫情期间无意占用公共资源，祝福中国早起渡过难关，武汉加油中国加油 ​
这次医护战士们确实很让人感动。患难见真情啊！武汉加油。
常观世音微语录#常观世音微语录# 《简说正在研发中的疫苗对新冠状病毒的控制成效及出院后的追踪监测方法》即使之后疫苗出台，对大部份人有用，可以遏止复发一段长时间，但少部份人打了之后作用不大，病情仍是会反反复复，核酸检查一时阴也一时阳；而且疫苗产生的副作用比较多，因为研发的时间应该更加充份。所谓疫苗有用，意思是病情已经被控制住，但不是完全康复，然而病人已可正常工作生活，不过口罩仍需要带，避免打喷嚏或咳嗽时飞沫溅到别人身上或周围的环境与器物上，从而间接导致他人受感染。那末，大家会问：那病人岂不是要终身戴口罩？这样实在是十分痛苦的事！不一定的！因为这种新冠状病毒不是主要藉空气传播，而是通过特定的方式比如：大力咳嗽、打喷嚏、不断大力呵气等等将病毒传播出去，要和病人近距离接触，特别是谈话，近距离是大约一米以内才容易被感染。即便你和病人距离两米以上，如果打喷嚏飞溅出的飞沫沾到你的身上，你不知道用手指碰触了带上病毒，然后用这根手指挖鼻孔直接碰在鼻黏膜上、亦或用这根手指搓眼睛、亦或用这根手指碰触口腔内部，特别是口腔黏膜，那被感染的机会就高了！至于借助气溶胶的方式传播而受感染的机会相对来说不会太高；只要空气清新流动、户外户内也关系不大。户内空气凝滞，当然有助于气溶胶这种方式传播，病毒有机会从上呼吸道被吸入体内。综上所述，所以，从理论上来说，病毒传播，距离是决定的因素之一，你和病人在半米内交谈，如果对方不戴口罩而呼出的病毒量大的话，你不慎吸进了体内，还是有好大的机会被感染到的。即便病人不戴口罩，你和他们距离几米以上，那么空气又流通的话，吸入病毒的机会就会大大减低。所以当病人自己一个人独处的时候，又打开窗户，就完全可以不戴口罩。一般病人从正常呼吸中、呼出的病毒是短距离的，就在自己前面的半米范围内，所以不近距离接触病人就不必太担心受到感染。一般外科口罩挡住病毒的能力大概有百份之八十五，因为不论你怎么戴口罩或戴什么样的口罩，那口罩边边的地方病毒还是有机会竄进去的。在户外空气清新流动的地方不用戴口罩，放开心怀去吸一口自在清新的空气吧！病人自出院检查多次后核酸结果转阴，应该再接受家内禁足期。在此时段，要每十二天回去医院检测核酸及呼气试验，看看呼出来的病毒浓度与及病毒数量从而再决定相应的治疗措施。如此经过二十四天两轮的检测，如果核酸结果都是阴性、病毒数量由专家评估在可接受范围内的话，如此再作一次X光检查（假使可以不用CT来判别炎症，将病人受辐射的伤害降到最低。因为入院的时候已经做了一次CT检查，出院又做一次，相距时间太短，能不用就不用，用X光辅助加以判别是最好的。）显示肺部炎症全部消失，这病人可以叫做进入初步复完期。初步复原期的病人，可以解除禁足，但在各种场合必要戴口罩再接受八次上述方式的医学追踪监察，一般X光可在第八次的检测再做，视不同情况而定，监察期定在九十六天。九十六天内没有复发的病人，再转入下一个九十六天的监察期，如是者维持一年多，从第九个监察期开始所用的检测方法当另论。将口罩留给为我们日夜奋战的所有伟大的前线工作者，特别是牺牲小我以成大我、值得我们无限尊敬的医护人员吧！没有您们的无私奉献，世界将顿成黑暗，灾情也无法平复。衷心感谢您们！祝愿您们身体健康、家人平安快乐！阿弥陀佛！ 收起全文d
#武汉封城，天喻在线，教育云保障学校不停课# 战“疫”实录丨武汉空中课堂建设背后：前所未有的大规模线上教学 并发流量需求或超平时百倍O战“疫”实录丨武汉空中课堂建设背后：前所未有的大规模线上教学 并发流量需求或超平时百倍 ​
《湖北武汉客运大巴汽车客舱固定灭火装置的应用_山东中道消防设备有限公司》在当前社会，公共交通是我国最重要的交通方式，但是湖北武汉、湖南长沙、四川成都、山东济南、河南郑州、江苏苏州、浙江杭州、河北承德、山西太原、陕西西安、甘肃兰州、北京O网页链接 ​
【一天剪五六十位！武汉大姐无偿为医护人员理发 笑称“疫情结束第一个愿望是给自己也剪个头”】疫情发生后，46岁的罗春芳成为了志愿者，为一线医护人员理发。罗春芳告诉记者，医护人员只有“剪短”一个要求，自己一天6个小时剪了约60个头，因为酒精喷洒太多次，剪刀有的地方都生锈了。她表示忙碌于志愿服务，自己的头发却一直都没有剪，“疫情结束后第一件事，就是想把自己头发也剪一下”。L时间视频的微博视频 收起全文d
#意大利新冠病死率为何这么高#意大利新冠肺炎病死率接近武汉，其原因主要是意大利目前疫情可能属于独立或变异的意大利原始流行株，未出现代际传播衰减现象。关于新冠肺炎病死率的猜测：一、武汉地区病死率高，估计与冠状病毒早代毒株毒力强有关。二、意大利和伊朗病死率较高，估计与欧罗巴及欧罗巴雅利安-伊朗亚种人种对冠状病毒适应性差有关。三、德国病死率为0，估计主流行株来源于武汉株。美国病死率较高提示主流行株来源于意大利株，其他国家因统计例数少需要进一步观察。四、日本和韩国病死率较低，估计与起始病例毒株为武汉晚代毒株毒力低有关。五、西班牙、法国病死率较意大利低，可能是混杂了武汉株来源病例，或与意大利毒株毒力代际传播衰减有关。 收起全文d
#晚安短信湖北计划# #武汉人朱一龙为同胞加油# 湖北加油！武汉加油！会好的！（朱一龙@朱一龙 ）
和王一博一起为武汉加油@UNIQ-王一博
王一博【@UNIQ-王一博 献唱抗疫歌曲《因为我们在一起》！】#王一博因为我们在一起#天亮之前绝不轻易说放弃，相信你，相信我，多少阴天都挡不住太阳升起！众志成城，共克时艰，因为我们在一起！加油！我们相信地上的眼泪终会变成天上的彩虹。L新华视点的秒拍视频 #正能量艺人王一博# #因为我们在一起# 收起全文d
#思政课上出现王源#歌手@TFBOYS-王源 《长歌行》live演唱！作为全国大学生同上一堂疫情防控思政课的特邀主播出镜演讲，讲诉00后抗疫故事的片段！青春本无畏，不要让遗憾徒留，未来总是握在自己的手里！武汉加油！中国加油！ L音乐速报的微博视频 ​​​
#共同战疫# #卓尔智联资讯# 疫情发生以来，汉口北国际积极响应号召，充分发挥自身行业优势，搭建了一条境外货代指引，入境清关，从全国主要口岸到武汉疫区的物流转运，直至最终派送到受赠方手中的高效透明、全程免费的跨境进口服务大通道。1月25日至今已累计帮助境外捐赠物资入汉清关对接150多批次，总价值近1亿元，成为海外物资快速抵汉送达抗疫一线的有力“护航者”。 O汉口北国际公益助力近1亿元海外捐赠防疫物资入汉 收起全文d
清者自清，群众的眼睛是雪亮的！我怀疑有人对方方进行人身攻击、构陷方方。因为她说的真话触犯了某些人的利益，让某些人的高位岌岌可危。可以让全武汉人民对方方疫情日记来一次举手表决！
转：（因为是我心里话）方方的封城日记成为我隔离期间必读的文章，看到她无端被脑残者攻击，今天我在她的文章下面写下这样的留言: 我的亲人是牺牲的六位医务工作者之一，方方老师封城日记中所描述的悲愤、无助，正是我所经历的，却远比她的描述痛得多。我们没有见到亲人的最后一面，连骨灰在哪里都不知道。喷子们，闭上你们的臭嘴，你没有经历5位亲人染病，其中两位去世的伤痛；你没有在雨夜中打不到车、在医院排队十几个小时做不上检查、隔离在家后买不到药品和生活物资、8个月婴儿奶粉快断顿的危机；你没有感受过明知病毒传染性很强，却不得不去超市，与乌泱乌泱的人群一起排队抢购的恐惧……我想问这些喷子，敢到武汉来走两步试试吗？看武汉人打不死你！ 收起全文d
晚安#武汉加油##中国加油# 中国森林消防齐心协力，夺取胜利！ ​
今天给武汉捐款，武汉，加油！湖北，加油！ ​
每天都来微博哭//@-从家://@西窗随记:有两份遗言让人肝肠寸断，永远难忘。一份是常凯的遗言，一份是这位母亲留给女儿的遗言。记住他们，记住受难的武汉人。//@格桑小巫:最动容的诗任何正能量也替代不了
【陈一新：武汉战疫进入决战决胜新阶段，更要注意研究解决苗头性问题】为研判武汉疫情发展态势，陈一新分析了2月1日以来每日新增确诊病例的走势：2月2日至14日，历时13天，每天新增确诊病例在1000人以上—2000人以下的4位数区间波动，可视为高位运行期；2月15日至3月5日，历时20天，每天新增确诊病例在1000人以下—100人以上的3位数区间波动下行，可视为中位运行期；3月6日和7日每天新增确诊病例进入100人以下—10人以上的2位数区间，可视为低位运行期，最后将会进入个位数的尾期。O陈一新：武汉战疫进入决战决胜新阶段，更要注意研究解决苗头性问题 收起全文d
在给自己写的歌曲《武汉别怕，武汉有我》做伴奏 2东莞 L九天飞龙1240的微博视频 ​
//@清晨来到树下读书:“王源说”作文素材分享我们团结一致共同努力！凛冬终会离去，春天会来，花会盛开，武汉加油
中国力量中国力量气吞河山，中国力量势不可挡。新冠疫情全球毒蔓，中国战疫重要战场。全球抗疫第一道防，疫毒阴暗肆虐流荡。迎头痛击英勇阻战，临危不惧拼搏顽强。万众一心众志成墙，舍身不屈战毒消亡。中国抗毒全民防患，中国担当英雄断腕。中国效率事倍功半，中国速度急如电光。群控群防道路锁关，一声号召战书雪漫。疫情命令刻不容缓，救治生命分秒夺抢。牢记使命旗帜方向，党员干部驰援武汉。军人官兵冲锋迎战，万名医护救死扶伤。火神雷神启用方舱，一线忠士兰娟南山。精准科学施策得当，共克时艰封城死断。越挫越勇凤凰涅槃，坚韧不拔巨龙遨翔。国内新冠病毒下降，国外病魔疫疠嚣张。龙起九洲反哺世安，保护自己保护人寰。中国价值大义浩然，文明大国气度流芳。天下一家守望相伴，命运共同日月同光。试剂供世分享经验，疫苗问世指日可攀。精神高尚不息自强，济惠实力世界共享。基因数据疫情控防，诊疗方案公开昭然。中国道路特色辉煌，爱国主义核心显彰。人民团结心往一方，智慧汇集磅礴气贯。中国力量世界解难，中国胜利全球平安。渔夫。2020年3月7日 收起全文d
2020.03.09海河医院再传喜讯：天津又有1名新冠肺炎患者治愈出院。至此，天津累计治愈病例已经达到了130人，且连续11天无新增确诊病例。目前仅有3位确诊病例还在医院治疗中，祝你们也能早日康复！再次祝贺天津的白衣天使们！让我们坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策、万众一心、众志成城，必将打赢这场疫情防控的全民战争！天佑天津，天佑武汉，天佑中华！ 收起全文d
武汉学院校学生会原创RAP     💥💥💥MAKE SOME NOISE💥💥💥             🎵🎵      “与你同行”    🎵🎵               献礼疫情·加油武汉·加油中国                 Lyrics/Vocal🎸New ReaSon 2恩施土家族苗族自治州·巴东县 L武汉学院校学生会的微博视频 ​
【抗疫科研攻关进展怎么样了？我们采访了武汉市华中科技大学科研团队】O抗疫科研攻关进展怎么样了？我们采访了武汉市华中科技大学科研团队 ​
//@西窗随记: 有两份遗言让人肝肠寸断，永远难忘。一份是常凯的遗言，一份是这位母亲留给女儿的遗言。记住他们，记住受难的武汉人。//@格桑小巫:最动容的诗任何正能量也替代不了
【11天理了上千个头，温岭这支志愿理发队真给力】温岭一美发店老板龙玺发起成立志愿理发队，为居民和工作人员免费理发。志愿者们每天奔波在各个村庄、小区以及机关单位，一天都没有休息过。考虑到安全性，他们每次志愿服务时都带着额温枪和消毒液，在理发时也要求大家隔开一到两米。从2月28日正式组队开始志愿服务，短短几天时间，他们已经为上千人理了发。#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你# （浙江之声记者陈博文 通讯员江盈盈报道） L浙江之声的微博视频 收起全文d
买房必看：房贷选固定利率还是LPR？详细解读视频直播回放来了，看完就明白了扫码下图或点以下链接直接可以看。#武汉# #房地产# #武汉买房# #房产# #武汉楼市# #武汉房价# O网页链接 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙捐款100万元支援武汉##武汉你好吗#   唯有守得本色，才能守得住品质。 唯有守得住初心，才能日益精进。 唯有守得住梦想，方能修得正果。 朱一龙@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​//@朱一龙:#给女孩# 所有美好的祝愿，都属于你们
//@阿兰扎尔://@绿妖绿妖:博主是武汉一位医生家属，从封城起就开始疯狂采购运送物资给各医院，在此过程她发现许多物资无法送达医护人员手中。图五是她的指控。能否有媒体跟进调查，为何武汉几千名医护人员感染、中心医院300位医护确诊、而外地援鄂医疗队无一感染？有没有人克扣防护用品、捐赠物资？
#武汉中心医院又一医生因新冠肺炎去世##武汉加油##武汉日记##医护后盾##致敬疫情前线医护人员# 又一位专家离去，除了痛心真的不知道该说什么，能做点什么，还有三位老师在抢救，希望他们能够平安。可是治疗时间实在是太久了，只能祈祷除夕奇迹～🙏🙏🙏 2武汉 ​
武汉体校方舱医院表彰优秀医护工作者 云南医疗队102人上榜 O武汉体校方舱医院表彰优秀医护工作者 云南医疗队102人上榜 ​
#愿你被这个世界温柔以待# #给女孩# 我们其实除了玉米爱心基金，还有玉米义工的。//@思思小宇与甘泉:武汉玉米，身处疫情重灾区，克服困难献爱心！榜样的力量，春春，你的玉米都是好样的！
“爱是相互传递的。” 自疫情爆发以来，武汉收到了社会各界朋友的关心与支持，在春春生日来临之际，虽然我们在家中隔离无法相聚，但仍克服困难，希望能把这份感动和爱心传递下去。3月4日，听闻“湖北山上之城互助康养中心”受疫情影响采购困难，我们第一时间在群里发起爱心募捐，为老人们购买生活物资筹集善款，不到两小时就已达到预算。经过武汉玉米工作室认真的选购后，所采购生活必需品由办理了防疫通行证的玉米志愿者们送至“湖北山上之城互助康养中心”，包含：      1 挂面 48袋      2 酵母 2包      3 小麦粉 26袋      4 抽纸 6袋      5 卷筒纸 31提      6 洗洁精 4瓶      7 紫外线消毒灯 1台      合计支出2544.3元以上物资已于3月8日送达，由于当前仍处疫情防控阶段，志愿者们无法与老人接触，全部物资已交给养老院内工作人员在大门外接收。（后附签收单）我们深知这份小爱不足以回馈全国各地对武汉的帮助与奉献，但是我们依然想用自己的一份力量将这份大爱延续下去，让更多需要帮助的人们感受到一份温暖。在此特别感谢武汉玉米们的对此次活动的踊跃参与和爱心捐助，在募捐金额达到预算后，仍有爱心源源不断的涌来，截至2020年3月7日，我们已收到捐款5601.82元，支出2544.3元，结余3057.52元。由于本次活动筹款总额大于支出金额，经武汉玉米工作室凑整后于明天将3100元捐给玉米爱心基金。本次活动的实施由武汉玉米工作室成立的四人小组相互分工和监督完成，所有明细(爱心筹款明细、购买清单明细、签收单等)将随此条微博公布，欢迎大家监督。正所谓“隔离病毒不隔离爱”，此次活动得益于宝捷爱心车队志愿者的积极参与和大力支持，在此特向各位志愿者以及仍奋战在抗疫一线的人员致敬！春暖花开终有时，阅尽人间四月天。我们，巡演见！“春春过生日 玉米做公益” 初心不改，我们还在！@李宇春 @李宇春疯狂工作室 @李宇春吧微博李宇春 2武汉 收起全文d
我参与了@成都商报 发起的投票【哪种花是武汉市的市花？】，我投给了“樱花”这个选项，你也快来表态吧~
【小调查：你知道武汉市的市花是什么花吗？】 哪种花是武汉市的市花？ ​
#武汉日记#此刻我们能做的就是等待武汉最好的消息，那个时候我们又会一起做事了。干电商，做自媒体，传播正能量，分享有价值的信息给想创业的大学毕业生和有感召力的年轻人们，一起努力为自己的梦想奋斗一次，不管成败得失只此身必定不悔。  Auther:电商卢保林 ​
等一切结束了。要去武汉。去愤怒。去哀悼。去祭奠。做一个有良知的人该做的事。记住痛苦。记住血与泪。记住生和死。//@巽-Horizon:转发微博
#武汉方舱医院休舱# 【武汉累计收治及出院患者最多方舱医院“休舱”】随着最后34名患者离开武汉国际会展中心，3月9日，武汉市开放床位、累计收治及出院人数最多的江汉方舱医院宣布“休舱”。历时34天，江汉方舱医院累计收治患者1848人、转出521人、出院1327人，先后有21支外省支援湖北医疗队、武汉市6家医疗机构参与工作。L中新视频的秒拍视频 收起全文d
鞍山加油！武汉加油！中国加油！
【视频】鞍山街头“表白” 为武汉加油  L千山晚报的微博视频 ​
//@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【#业主回应喊假小区被封传闻#：系谣言 大门正常出入】3月9日，网传曾喊“假的假的”的武汉小区所有门被堵死。 一小区业主提供现场照片予以澄清，大门可以正常出入。另一业主李阿姨称，并不像他们所说的把门都封上了，这个是不切实际的。5日 ，中央指导组视察时，有居民反映物业形式主义的问题。#聚焦新冠肺炎疫情# L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
//@Summer早上起不来:难受//@整理心态中的12://@在我心上挠痒痒://@西窗随记:有两份遗言让人肝肠寸断，永远难忘。一份是常凯的遗言，一份是这位母亲留给女儿的遗言。记住他们，记住受难的武汉人。//@格桑小巫:最动容的诗任何正能量也替代不了
加油//@游久电竞:Uzi、Doinb、Meiko、Letme、Mlxg、姿态、余霜，代表LPL携手发声，聚集电竞力量，一起为武汉加油！共同战疫，我们在一起！关注我和@腾讯电竞 并转发评论此微博，抽3位小伙伴分别获得100Q币，3月3日开奖！记得带上话题  #疫情防护电竞在行动#
【#疫情防护电竞在行动# 】随着电子竞技被大众逐渐认知和接受，电竞人也开始承担起了更多的社会责任！在这一次“驰援武汉 抗击疫情”的行动中，我们看到了电竞圈的团结与责任感。将赛场上不服输不言弃的电竞精神，带给正在前线抗争疫情的战士们和每一个心系疫情的你希望电竞人带给大家的每一句鼓励、每一句叮嘱、每一声感谢，都能汇集成对抗疫情的电竞力量！共同战疫，我们在一起！ L腾讯电竞的微博视频 收起全文d
胜利一定属于我们//@大同铁路运输法院:转发微博
【最好的“关门大吉”！#武汉14家方舱医院11家休舱#】截至3月8日下午，武汉的14家方舱医院当中已经有11家休舱，剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。  L人民日报的微博视频 @人民日报 ​​​
#武汉日记#Day23今天看到已有12家方舱医院关舱了，说明我们已经取得阶段性的胜利✌，武汉人民再坚持一下呀，离胜利不远了呢！愿疫情过后，余下岁月，无灾无难 ​
“宝宝，我去武汉，等我回来！” ｜ 广东医护战疫前线22个瞬间@QQ浏览器 O“宝宝，我去武汉，等我回来！” ｜ 广东医护战疫前线22个瞬间 ​
#护目镜兄弟#【#兄弟俩为武汉筹集24万多副护目镜#】面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？”  L央视新闻的微博视频 ​
爱中国爱武汉
【#你好，明天#】武汉14家方舱医院最快明天全部休舱，这是最让人心安的关门大吉。从马不停蹄扩容做加法，到稳扎稳打不断做减法，方舱医院的“兴衰”，成为疫情起落的温度计。靠着一座座连夜拔起的方舱，我们成功顶住疫情对病床的挤兑，扭转了病亡率。从此以后，它们不是简单的立方体，而有了别样温度。 ​
希望武汉早点好起来，大家一起去武汉过早
#爱夸宅食记# 看到@统一ALKAQUA爱夸 团队的小伙，用#武汉美食#为#武汉加油#的视频，我突发奇想做了个手帐版，更方便大家保存后宅家下厨！热干面、蛋酒、三鲜豆皮，都是当地的标志美食，真心祝愿武汉早日康复，武汉的朋友能够重回排队过早的生活。当然大家宅家的时候，也可以多多自制家乡美味哦！ 收起全文d
//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉加油# //@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
#兄弟俩为武汉筹集24万多副护目镜#【#医生对护目镜涨价者的灵魂拷问# 支持的转！】面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？” L央视新闻的微博视频 收起全文d
保持内心的安静，等待黎明！#武汉# 2武汉 L一路向前--2020的微博视频 ​
再捐多点钱他习惯去炫耀装B@儒生五峰疫带伊路不是为劳苦大众谋生路，是为个人权力谋生路，我们百姓是这么苦难，然而依旧大量外援。有些国家注定不会强大，也不能强大，它强大了恐怕百姓会被彻底榨干。@YpNine前线人员牺牲普通老百姓被感染，企业难以支撑物价飞涨。怎么多家破人亡，武汉政府不该买单？
【一对夫妻因疫情难找工作就把孩子遗弃，只留下一张纸条】一对夫妻因为生活所迫，无力抚养孩子，把所有的积蓄花光后，被逼无奈之下把孩子留下走之，他们希望医院或者派出所民警，将孩子送到就近的福利院，并留下了一个玉佩作为信物，夫妻两个决定找到工作后，一定前往福利院领回孩子，并且补给福利院钱，现在因为疫情期间，找工作困难，带着孩子不忍心孩子挨饿，所以就出现了遗弃孩子的这么一幕。 收起全文d
//@AkiTuubasa://@我是悟空二://@realtri99://@绿妖绿妖: 博主是武汉一位医生家属，从封城起就开始疯狂采购运送物资给各医院，在此过程她发现许多物资无法送达医护人员手中。图五是她的指控。能否有媒体跟进调查，为何武汉几千名医护人员感染、中心医院300位医护确诊、而外地援鄂医疗队无一感染？有没
