//@汝王裴执:2000？？？疯球了吧这帮狗东西//@花卷卷鸡蛋蛋蛋:我一直担心艾医生//@有一根葱://@弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生。（不止一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。医院行政逻辑是一线没有
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
咋那么好笑//@牯壮壮:我作为一个武汉人总结一下这个小饼干干了什么事：1 她是肖战粉（我分不清是唯粉还是cpf），2 自称是来武汉援助的医护人员，首医研一生，1月22日离京的。3 自称被227网暴要自杀。4 没有自杀，发出来的录取通知书是盗图的，首医称没有让学生援鄂，网警称这个人在吉林。黑头像跑路了
3月12日，@小饼干要不加糖的   网友后续反馈， @Cristaltin @有狐bot @凹言凹语bot @凑齐七个风车可以召唤龙珠  提取码 : 0kch O网页链接 融雪剂227历史时刻 ​
//@Pfaueninsel://@Logiquedelasensation:关注，大家一起看看最后这些院领导要不要担责，看看一线医生到底能拿多少钱//@弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生。（不止中心医院一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年
//@华晨宇全球歌迷会山东分会官博:#华晨宇王牌对王牌# 春暖花会开，武汉一定一定会好起来的，到时候我们都会在@华晨宇yu
#王牌对王牌##上优酷看王牌# 作为在武汉呆过8年的湖北人，花花@华晨宇yu 在看到《武汉被按上了暂停键》的宣传片后，创作了《你要相信这不是最后一天》送给一线的所有人，请相信明天会美好  等疫情过去，我们再逛汉街、吃热干面、登黄鹤楼，再看武大樱花，武汉加油！L王牌对王牌官方的优酷视频 ​
转发微博
终于承认了，世界欠中国、欠武汉的。#新冠肺炎世界疫情形势# L全球热门收集的微博视频 ​
晚安宝贝昨晚又是哭笑交叉的一天！一起等着疫情过去，一起到武汉看樱花，吃热干面#华晨宇王牌对王牌# #华晨宇请大家去武大看樱花#
今天来聊聊 #火星人多久没化妆了# 去O网页链接 查收你们的验证码『170魔王粉』，『117宇宙红』，『118花火红』 @Maybelline美宝莲 #华晨宇美宝莲纽约品牌代言人##上天猫交星朋友# ​​​LMaybelline美宝莲纽约的秒拍视频 ​
#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉，平安。
还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d
#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉加油！中国加油！
武汉加油       中国加油 2绥化·哈尔滨市人民防洪胜利纪念塔 L19991014zxm的微博视频 ​
相信我，相信你。武汉加油！中国加油！//@UNIQ-王一博:#因为我们在一起#坚定希望 一起加油！
【因为我们在一起】新华社#声在中国#联合 @UNIQ-王一博 共同打造创意MV #因为我们在一起#。“相信我，相信你，多少阴天都挡不住太阳升起，地上的眼泪终会变成天上的彩虹，因为我们在一起！” @ringo许诺 作词 @亢竹青 作曲 @乐华娱乐 @QQ音乐 @酷狗音乐 @酷我音乐 @腾讯音乐娱乐集团 L新华视点的微博视频 收起全文d
//@玛丽莲梦六://@弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生。（不止中心医院一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。医院行政的逻辑是因为一线没有创造收入，所以不给奖金绩效，至于医护如何生活是否寒
//@七声沉默://@baixiaorou_:……服气//@牯壮壮:我作为一个武汉人总结一下这个小饼干干了什么事：1 她是肖战粉（我分不清是唯粉还是cpf），2 自称是来武汉援助的医护人员，首医研一生，1月22日离京的。3 自称被227网暴要自杀。4 没有自杀，发出来的录取通知书是盗图的，首医称没有让学生援鄂，网警称这
我免费围观了 @孔庆东 的回答，问题价值 388.00 元，快来一起围观~ O微博问答 ​
看过几年泰剧  非常喜欢泰国人民的喜剧精神   欢迎各位WHO的领导来武汉和北京
#韩国意大利伊朗累计确诊总和超3万人# 泰国代表在世界卫生组织会议上用幽默语言为中国鸣不平！不仅幽默还句句直戳痛点 L拾点八卦的微博视频 ​#意大利网友刷屏感谢中国使馆# ​
//@华晨宇网投组:温柔坚定的《水手》，致敬一线抗疫人员，武汉加油@华晨宇yu #华晨宇王牌对王牌#
#华晨宇 水手##王牌对王牌# @华晨宇yu 花花化身帅气的船长演唱《水手》，温柔又坚定 L中国蓝TV的微博视频 ​
我们胜利✌️ 了，向英雄致敬！
【谢谢你英雄的#武汉#人民】从医护人员到志愿者，从公交司机到环卫工人，以及每一名默默付出的武汉人民，谢谢你们。期待这句誓言尽快实现：“等到结束的那一天，我会跟我的同事们在长江边上，放声大喊，我们胜利了！” #湖北加油武汉挺住# （人民日报）L人民日报的微博视频 ​
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
#给女孩# #李宇春310生日快乐#  后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起为湖北加油💪@朱一龙
🧀🥕 O绿洲 ​
【武汉日记｜8万患者的身体 是我们亿万人民的盾牌】3月12日，张伟丽对手将做整形手术看看新闻Knews记者在武汉同济医院光谷院区重症监护室看到，第1例ECMO脱机患者，已经在做康复操了。他的尽快康复出院，将是非常鼓舞人心的喜讯！而在微信朋友圈里， ​
#李现公益正能量# lx#李现正能量偶像# 和李现一起致敬战役英雄！为逆行者点赞湖北加油，武汉加油！等待春暖花开柳叶来，疫消散，山河无恙，人间安康。@李现ing L中国电影报道的微博视频 ​​​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# 武汉的樱花已经开了 一切都会好起来的#华晨宇王牌对王牌#
该微博包含营销推广内容且未备案，根据《微博社区公约》的相关规定，该博文正在人工审核中。
晚安#李文亮# @xiaolwl ，这个世界不能只有一种声音！#武汉加油# ​
#武汉有一群仍忙碌工作的人#【他们不惧风雨，坚守一线！他们说的话让人泪目转发！请记住他们！】白衣战士，公安干警、志愿者、超市大姐、快递小哥……在这个没有硝烟的战场上，他们挺身而出，守望相助！铭记这座英雄的城市！加油！ L央视新闻的微博视频 ​
“Crash and cold”是危机重重，大风大浪，寒风凛冽，生灵涂炭。让人看到了灰蒙蒙的天空，空气中漂浮的尘埃，崩裂开的大地，地球没有一丝生机，万物枯萎，所有的自然灾害都会随时出现的样子，而“Never give up”是废墟上面，从狭小缝隙钻出奋力去生长开出的脆弱花朵，像生命最后的挣扎，是黑暗也是曙光，是毁灭也象征希望与重生，很复杂，对生命的歌颂，可能我年纪再大点，理解会更深吧，一位15岁ET的理解，我关注超话太晚了，等级低，我决定发微博，写出我的感受，也希望疫情早日平息，中国加油，武汉加油。图片为内蒙古的一棵古树。#华晨宇##华晨宇神树#@华晨宇yu 收起全文d
谢谢//@倔强纯真憨人出头SU:谢谢//@snow_plumage:谢谢
【#谢谢你英雄的武汉人民#】从医护人员到志愿者，从公交司机到环卫工人，以及每一名默默付出的武汉人民，谢谢你们。期待这句誓言尽快实现：“等到结束的那一天，我会跟我的同事们在长江边上，放声大喊，我们胜利了！”  L人民日报的微博视频 ​
「真不是吹牛逼」、「武汉拥有全国第一个 p4 级实验室」、「如果武汉搞不定，没人搞得定」，这么说话都不会被封号，真好//@群真如月:好了好了来了来了 评论配图
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@突然出现的七尾鲸鱼宝宝://@腐格格:WTF？//@弦子与她的朋友们:接力问责声援艾芬医生。（不止中心医院一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。医院行政的逻辑是因为一线没有创造收入，所以不给奖金绩效，至于医护如
删帖有感 2020年3月10日，《人物》周刊发布了一篇对武汉市中心医院艾芬医生的专访。当天就被网友们在全网转发，但没过多久，这篇文章就“神秘”在全网消失了…… 删帖的力度触怒了网友们，引发了一次朋友圈... O网页链接 ​
//@有狐bot:@吐槽鬼 //@牯壮壮:我作为一个武汉人总结一下这个小饼干干了什么事：1 她是肖战粉（我分不清是唯粉还是cpf），2 自称是来武汉援助的医护人员，首医研一生，1月22日离京的。3 自称被227网暴要自杀。4 没有自杀，发出来的录取通知书是盗图的，首医称没有让学生援鄂，网警称这个人在吉林。黑头
加油武汉
可以可以！我离武汉超级近！！//@鱼干没有铺yu :淦！！我几个月前就有了这个不成熟的想法//@草帽家的张三疯yu :对//@代号吱 :拉动一座城市的GDP，我们有经验！
我觉得等疫情结束可以考虑一下去武汉开个火星演唱会，俺们天团去贡献一下GDP，到时他生活了八年的地方满城一片红，想想都很美～ ​
“我知道我看到的只是局部” ——摄影家刘宇的武汉之行 O“我知道我看到的只是局部” ——摄影家刘宇的武汉之行 ​
//@杨亲亲Ruby://@Pfaueninsel://@Logiquedelasensation:关注，大家一起看看最后这些院领导要不要担责，看看一线医生到底能拿多少钱//@弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生。（不止中心医院一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补
//@许魏洲ZZ:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防疫战！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
微纪录片｜春到武汉城 O微纪录片｜春到武汉城 ​
//@反吃瓜联盟://@弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生。（不止中心医院一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。医院行政的逻辑是因为一线没有创造收入，所以不给奖金绩效，至于医护如何生活是否寒心，不在
//@为什么它永无止境://@弦子与她的朋友们 :接力问责中心医院领导，声援艾芬医生。（不止中心医院一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。医院行政的逻辑是因为一线没有创造收入，所以不给奖金绩效，至于医护如何生活是否寒
《湖北武汉一名80多岁的老人因为出现疑似症状被送往医院隔离，隔离结束回家的时候，她的孙子孙》都市民生汇在百度动态发表了新动态O网页链接 ​
【母鸡产下袖珍鸡蛋 直径2.1厘米仅豌豆大小】家住武汉的吴女士反映，她家母鸡生了2枚豌豆大小的鸡蛋。她去鸡窝取鸡蛋时，却发现5枚鸡蛋中，3枚为正常大小，另2枚却非常迷你，只有豌豆大小，但外观和形状和普通鸡蛋差不多。鸡蛋虽小，但里面依旧有蛋黄和蛋清。 2黄山·许家棚 收起全文d
#戴口罩挺武汉 ！#记录世界 记录你# L简爱【正能量】的快手视频 ​
李玉刚为武汉医护人员在妇女节那天唱起了你笑起来真好看，暖心，感动，致敬医务人员，加油L央视综艺的微博视频 ​
/@牯壮壮:我作为一个武汉人总结一下这个小饼干干了什么事：1 她是肖战粉（我分不清是唯粉还是cpf），2 自称是来武汉援助的医护人员，首医研一生，1月22日离京的。3 自称被227网暴要自杀。4 没有自杀，发出来的录取通知书是盗图的，首医称没有让学生援鄂，网警称这个人在吉林。现在黑头像跑路了。
//@玛丽莲梦六://@天狗行空:拿命拯救这个城市的医护，如此对待！//@弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生。（不止一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。医院行政逻辑是一线没有创收，所以不给奖金绩效，至
为武汉加油 我们在一起 绝不放弃
【评论 | 武汉传来的这个消息打动了我】武汉方舱医院已经休舱，但我们能从这番经历悟出什么？同一片屋檐之下，同一个困难面前，理解、忍耐、积极和真正的社区意识才能让我们共度时艰。除此之外，别无他法。@刘欣在北京 The temporary hospitals in Wuhan have been closed - what can we take away from this experience? Under the same roof, faced with the same adversaries, understanding, forbearance, positivity, and a true sense of community are what keep us all afloat. #全球战疫总动员# LCGTN的微博视频 收起全文d
我想说，我们国家为疫情付出了多少你知道吗？人力，物力，财力。还有我们武汉封城了2个月，我们的损失有多大你知道吗？我建议直接枪毙，这种人留下来就是祸害。你会下地狱的。 2武汉 L武汉担保的微博视频 ​
【90岁国家院士袁老捐赠200吨大米支援武汉抗击疫情】 LAqing小懂的微博视频 ​
希望疫情早点儿过去，我们都步入正轨，感谢这些志愿者，也希望这些暂时无家可归的人员一切安好。
在地下通道被封闭以后，那些无家可归的人有些被收治去了隔离宾馆，有些住进了火车站附近的小招待所，每天要面临几十元的吃住花销，并且还需要持续一段日子。由于申请政府补助的手续繁琐以及不确定性，于是民间志愿者通过私人捐赠的形式及时的把一部分钱送到他们手里，解了部分人的燃眉之急。由于第15集的结尾不明朗而带来了不好的影响，被删除原因能够理解，这一集明朗了 #武汉日记# #武汉vlog# #武汉封城# L蜘蛛猴面包的微博视频 收起全文d
//@又是想名字这么麻烦的事:这他妈太操蛋了//@黄青蕉:做个人//@弦子与她的朋友们:不止中心医院一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。医院行政的逻辑是因为一线没有创造收入所以不给奖金绩效，至于医护如何生活是否寒心不在
敲立马//@kirkland_livewithcColors://@囧兰胸-华纳今天倒闭了吗://@弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生。（不止中心医院一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。医院行政的逻辑是因为一线没有创造收入
【援鄂医护人员喊话：想看“贪食蛇”跳绳…】上海金山支援武汉的医护人员说疫情结束后，想带孩子来消防队观看“贪食蛇”跳绳。@金山消防 ：先云观看，待到疫情结束，现场来看“贪食蛇”！ L金山消防的微博视频 ​
//////柯蓝:不过是将心比心的能力。//////四国工兵:这真不是改错的事情，完全是拿人不当人。03zEXCu14。/////风流才子第一人:动动选票呗。光说不练。//////老夫乃布衣:嗯，英雄的武汉人民。 ​
//@排一二:哈？//@弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生。（不止中心医院一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。医院行政的逻辑是因为一线没有创造收入，所以不给奖金绩效
#微博元宵汇#为最美逆行者加油，为武汉加油！微博元宵汇
#东方卫视元宵特别节目# @X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 携手奉送“云组诗”朗诵，用温暖的话语传递最坚定的力量，万众一心，我们必将战胜疫情！#防疫抗疫东方在行动# #微博元宵汇#L东方卫视春晚的微博视频 ​
我当时买紫熨斗的时候预售付定金地址忘了改，一直以为付尾款的时候能改，结果后来改不了，只能寄去武汉。但我寻思封路武汉也不能收快递，不是什么大事，我到时候解封了也就回武汉了。结果刚刚上淘宝一看居然给我发货了还预计明天就能到我的妈呀欧莱雅你发货这么着急的吗，武汉你也发 ​
回复@武汉巿长周先旺:本次疫情如果按照我给武汉市长热线提的方法不但可以避免交叉感染还能不用任何药物治疗就能确保零死亡率，将全市所有确诊及疑似患者分类集中利(租)智能温控大棚治疗(30℃往上及降低空气湿度即可或轻症患者利用郊区一般的蔬菜大棚靠阳光就行)本方法对肝炎、肺炎、各种流感及癌症等病毒性疾病都会有特效…
#通告#【武汉市卫生健康委员会通告】根据国家免疫规划政策，及时为适龄儿童及成人有序提供预防接种服务，经市新冠肺炎疫情防控指挥部疾病控制组研究,定于3月14日起恢复全市大部分接种门诊的预防接种服务工作（名单附后）。 O通告 | 武汉市卫生健康委员会通告 ​
【陕西#小伙捐150只羊支援武汉#：曾在武汉服役，是我的第二故乡】3月11日，陕西榆林，26岁的拓攀定曾在武汉服役，他说武汉是第二故乡。退伍后一直在家乡子洲县做养殖，见疫情严重他决定捐150只黑山羊支援武汉，价值30多万。从2月中旬准备，每天早上5点多就起来，一直做到晚上1点。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
从武汉封城开始十堰也紧跟着封了，家
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@yuka鱼卡卡://@妖精闻闻:中国国际电视台推出时长33分钟的英语新闻纪录片《武汉战疫纪》，回顾武汉“封城”1个多月来发生的真实故事。这也是新冠肺炎疫情爆发以来，首部展现武汉“抗疫”历程的英文纪录片，导演葛云飞！
《武汉战疫纪》终于上线。不到一周的时间里导演制作了这部纪录片。都说记者是时代的记录者，但面对这座城市这些居民这些医生护士，却时常感到自己的渺小。希望这部纪录片，能对得起所有付出努力甚至生命的人们。#武汉日记# #我们在武汉# LCGTN记者团的微博视频 ​
2020年，愿世界再无病痛，武汉加油，事事如意，平安吉祥，一线的医护人员加油，平安归来🙏 2揭阳·惠来县 L铎梵的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙在胡萝卜上刻字# 朱一龙先生，早上好@朱一龙
新闻调查案件调查维护司法公正还投资人一片蓝天维护司法公正还投资人一片蓝天中国加油！武汉加油！👍👍👍👍👍👍盛世农业（陈丽艳）等13人传销一案认定事实不清适用法律不符我们要求重审一、事实不清  1、根据（判决书）万秀法庭认定：被告人陈丽艳虚构“缺口、券商”，投资项目。被告人陈丽艳在陈述中（判决书96—101）没有供述“缺口、券商”是“虚构”行为。有传言：陈丽艳当庭认罪（因庭审并未公开审理，法庭违反刑事诉讼法规定）。其他被告人、活动参与人证人证言没有证明陈丽艳“缺口、券商”是虚构的。即除了陈丽艳之外任何人都认为“缺口、券商”是真实的投资行为。公诉方也没有提供其他有关证据或行业部门证明，证明“缺口、券商”虚假性，法庭不应采信。2、根据（判决书）万秀法庭认定：“高额返利、奖励过高”（判决书12页）标准是什么？适用的那条司法解释？在法律上有没有标准？有，为什么不表述？没有，为什么推断认定？（没有法律依据，靠臆想审案，违背诉讼法）。3、根据（判决书）万秀法庭认定：高额回报是“通过不断发展下线会员投入资金，骗取钱财”。“加入者必须经过推荐人介绍”。“并投资一万元以上（以万元为单位的整数）获得加入资格成为会员”。“会员按照直接或间接发展下线顺序”。（判决书12页）。传销罪构成主观要件是直接故意。除陈丽艳被认定为“虚构”事实以外，所有当事人（本案其他被告人、参与投资的大小队长会员等）没有“骗取钱财”的犯意。认为通过自身投资行为获得利润。尽管有介绍亲属、朋友参与的行为，也是善意而不求利益的。不是“必须”不必须的，没有任何强制性。会员没有任何资格属性，投资周期结束取回本利，愿意投资再行投入。没有通过介绍他人投资“人数和金额”作为逐利标准从中牟利的事实，而始于陈丽艳形成合同借贷民事法律关系。另，陈丽艳供述、证人证言中提到的“1982”元事实没做任何认定。是资格门槛？不是犯罪事实？还是因为没有指控？还是合法经营？（法庭没有做全面审理，违反刑事诉讼法规定） 4、根据（判决书）万秀法庭认定：会员的顺序，形成从“缺口”陈丽艳—大队长—小队长—会员（散户），到“券商”陈丽艳—风投负责人—投资负责人—投资人—会员。（判决书12—14页）关系，按业绩获得奖励。为法律意义上的“按照一定顺序组成层级，直接或者间接以发展人员的数量作为计酬或者返利依据”客观要件。“瓜分下线会员投入的资金”。 2013年两高一部《意见》七、其他问题中解释说：“本意见所称“层级”和“级”，系指组织者、领导者与参与传销活动人员之间的上下线关系层次，而非组织者、领导者在传销组织中的身份等级。”可见本罪层级关系是指按照每个“会员（当事人）”进入“组织”先后顺序，因 “推荐关系”形成的。而非公司内部管理架构身份（职务）“等级”关系。这种关系在法律意义上必须是存在“密切”的经济利益上的关系。至于业绩奖励纯属商业销售活动合理做法。（法庭偷换概念有枉法行为）。二、罪名构成不符     本罪主体为有刑事责任能力的自然人；客体为“扰乱市场秩序”而非“破坏金融管理秩序”。整个运营的项目是“巨额资金”。而非一定数额的商品、服务。主观方面是直接故意。这种故意基本所有当事人“即：除陈丽艳以外大小队长、会员、风投合伙人、自然人、投资人、会员、散户、应聘人员等等等等”都是明知的，并希望这种事情发生。而非陈丽艳一人被某种利益诱导违心承认“缺口、券商”虚构事实，其他当事人一无所知。客观方面表现为实施了传销行为。而非法庭认定的“虚构”、“职务上的顺序”、“高额回报”、“4或5层”（十余万人就这几层？太少了吧）的表象，偷换成法律上的客观要件。罪名的成立必须主客观相一致的原则。既不能主观归罪，也不可以客观归罪。必须以事实为依据，以法律为准绳。疑罪从无的原则。本案疑点诸多，涉案人数众多，达十几万人。加之，执法目的不纯，逐利执法，不能及时退还财产，还蒙受传销罪名。财产被掠夺，尊严无人格，造成11位投资人自杀离世。广大投资者跪求最高法院重新审理此案。                                          2020年2月27日康宁巡视利剑维护司法公正还投资人一片蓝天政法委扫黑除恶案件速递焦点访谈 http://t.cn/RDUn8A8@超话社区 收起全文d
小王日记0032018.02家乡‖2018.03樱花大道‖2018.05宿舍‖2018.06东湖‖2018.08沈阳‖2018.12武汉‖2019.07天津‖2019.08恩施‖2020.01长沙“今晚的月亮真美啊一起喝一杯吧” ​
湖北高级法院干部疑似酒驾撞车志愿者私了不成开始吼骂志愿者 L虫子医僧的微博视频 ​
【奔波120公里买蛋糕 #江苏医疗队重症病房内为患者过生日#】3月10日是湖北武汉同济医院光谷院区两位患者的生日。当天，江苏援湖北医疗队队员们驱车3小时奔波120公里买回蛋糕。当医护人员们身穿彩绘生日祝福的防护服，手捧蛋糕，唱起生日歌，患者热泪盈眶地说，这个生日终生难忘！  ​ L新闻360的微博视频 收起全文d
#我的同乡英雄#【四川医疗队：#0是最让我欣喜的数字#】川军雄起，等你们凯旋，火锅整起！转发，为四川医疗队打call！点击→O我为家乡医疗队打call 为#我的同乡英雄#点赞！ ​
//@牯壮壮: 作为一个武汉人总结一下小饼干干了什么事：1 她是肖战粉（我分不清是唯粉还是cpf）2 自称是来武汉援助的医护人员，首医研一生，1月22日离京的。3 自称被227网暴要自杀。4 没自杀，发出来的录取通知书是盗图的，首医称没有让学生援鄂，网警称这个人在吉林。现在跑路了。
#武汉加油#《格格爱北京》 O绿洲 ​
#武大樱花开放期间校园政策##樱花# 武汉大学樱花盛花期开放网络云赏樱啦  Auther:美术生都关注 ​
//@彭伦空间://@李静睿的昨日世界 :日你仙人板板。//@弦子与她的朋友们 :接力问责中心医院领导，声援艾芬医生。（不止中心医院一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。医院行政的逻辑是因为一线没有创造收入，所以不给奖金绩
//@因它而变17:好笑又心酸，来一场星爷的笑最合适不过了。白岩松#田惠宇导演的招行钱端经年大戏# #中央指导组回应武汉居民大喊假的假的# 银监会#钱端招行合伙诈骗# #315投诉企业名单# #万人喊话招行田惠宇# 用我们武汉话说，死脸！
#翟云霄气人#这个毕竟是电视剧，气人也就是看看！现实中我们经历的简直是泣不成声！这一切都要归功于#田惠宇导演的招行钱端经年大戏# 直播间里好热闹，田惠宇，因为你，我们必须要做到免费为你宣传，让全国更多的人知道，你招行干的这些下作的事情！直播老师说：她听说，因为这个事情，招行都有经理辞职了呢！田惠宇，拿出你的担当吧，这么大的事情，岂能不闻不问呢！那些鲜红的手指印你🈶看到吗？！还钱吧，田惠宇 收起全文d
//@克里斯托夫-金:Repost
#金博士点评# 赞一个，《武汉战疫记》，我在写一部全球疫情Pandemic的记实性英文故事片，从家乡武汉到世界，视觉不一样。  LCGTN记者团的微博视频 ​
与李现@李现ing 一起为武汉加油，向前线奋战的的工作人员致敬，感谢你们//@李现工作室:李现 感谢所有的坚守，致敬每一份付出。❤️
#李现感谢家乡湖北人#湖北籍演员@李现ing 感谢所有援助湖北的人，感谢家乡人民的坚守和勇敢，“你们是我心中的英雄”。跟李现一起说一声，谢谢你。“我出生在湖北，在荆州长大，在外面拍戏的时候，最想念的就是那碗热干面，一份豆皮配上一碗米酒。当湖北保卫战打响的时候，每一个湖北人都是我心中的英雄，他们在用自己的努力，让挚爱的故土变回曾经繁华的样子，谢谢所有人为湖北做出的努力！谢谢你们让湖北、让武汉春暖花开柳叶来！”#李现最想念家乡热干面##湖北籍艺人祝福家乡# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
//@一玶海岸:这个方案和逻辑不成立，而且有重大漏洞。轻症病人根本做不到“在家隔离”，极大可能会传染家人，武汉早期的教训很深刻。//@我不是谦哥儿:讲得很好。告诉人们真相，并且邀请他们成为解决方案的一份子//@范雎: 我觉得他的逻辑也成立，就不知道效果怎么样了
#双语字幕# 【小崔采访纽约市长白思豪：这不是世界末日】同样是一个国家疫情最严重地区的市长接受采访，来看看有什么不同#新冠肺炎# #崔那娃每日秀# #央视记者专访武汉市市长# LNot小月月二转神童的微博视频 ​
3.14耳环日历周末愉快，太阳🌞出来了(๑＞ڡ＜)☆#武汉加油##小朋友戴口罩都是张着嘴的##特朗普宣布国家紧急状态应对疫情# ​
//@华晨宇网投组:华晨宇演唱《水手》，向抗疫工作者致敬！愿疫情早日遏制，我们早点去武汉看樱花，吃热干面，登黄鹤楼！@华晨宇yu #华晨宇王牌对王牌#
#王牌对王牌##上优酷看王牌# 温柔花@华晨宇yu 的纯享版《水手》，送给所有在抗疫一线的工作者和他们的家人，用歌声传递力量！春天很快来临，惊喜终将在裂缝中结果 L王牌对王牌官方的优酷视频 ​
分享网易新闻《人类史上最大隔离：武汉封城让中国少感染七十万人》O人类史上最大隔离：武汉封城让中国少感染七十万人 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
武汉!全世界挺你O首部武汉战疫纪录片引爆海内外反响：武汉！全世界挺你！ 2武汉·鹦鹉大道 ​
【#摘掉口罩的你真好看#】武汉的方舱医院陆续休舱、多地新增确诊病例为0……一个个好消息背后，感谢有你，感谢未能看到面容的你。当你们摘下口罩时，让我们一起记住你的样子！@中国反邪教 L新华视点的微博视频 （新华视点） ​​​
//@专注溜肩100年://@天涯_闲情公子2009://@全天然小白://@SAUCE沙司:不要总演出好人忠臣在合适的时候做恶人//@人间寻常事 :第一步，把水搅混//@木头人飞机 :副总统一口一个“武汉肺炎”，国务卿蓬佩奥亲口说要大家记住“武汉肺炎”这个名字，狗子们没有任何异议，我们的发言人质疑一下竟然引来那么
中国外交人员为什么罕见地出面怼？中国的媒体人，有一个算一个，真的不明白？中国疫情好转，而外国疫情恶化，甩锅到中国身上的压力与日俱增，再不主动攻击，会被人联合施压，最后，一副好牌全部打烂。这帮人居然没有自尊心到什么程度，说出门怼有失身份，要是胆小，就赶紧说出来你害怕，要是外语不行，找外语好的。反正，愿意不愿意，另外一场战争已经开始了。 收起全文d
#世毕盟教育##捷报offer# 火热：西北IMC录取！来自【中国武汉】！！ ​
#恭学科普##恭学教育##恭学网课##恭学网校#1.1879年——著名物理学家阿尔伯特爱因斯坦出生。2.1941年——上高会战爆发。3.1948年——洛阳战役告捷。4.1988年——中越南沙海战。5.1995年——人类首次从恐龙蛋化石中获得恐龙的遗传物质。6.2018年——物理学家史蒂芬·霍金去世。武汉加油❤️ 天津加油❤️ 中国加油❤️ ​​​​2天津 收起全文d
一直想说，感谢武汉，感谢你们的付出！ 今天我在这里真挚的说一下： 谢谢武汉！谢谢你们！谢谢！
才知道多毛一个师弟的妻子也感染了新冠肺炎，刚刚看她写的日记，记录了自己发烧——隔离——病重——康复的全过程。她在医院住院治疗，她老公在一线接诊救人，孩子被父母带走隔离，还好现在他们一家已经团聚。这只是一个普通的武汉家庭，却是无数武汉家庭抗疫的缩影，还好我们都挺过来了。 ​
@顾龙平先生: 打开潘多拉魔盒的不是别人！武汉为啥有肺冠？
【特朗普宣布美国进入国家紧急状态 #美国将斥资500亿美元抗疫#】3月13日，特朗普宣布美国进入“国家紧急状态”。他表示，将采取措施获得500亿美元以抗击新冠肺炎疫情，敦促各州立即建立应急中心，并承诺将提高对新冠病毒的检测能力。据CNN报道，美国确诊病例数已达2033例，死亡47例。#聚焦新冠肺炎疫情##特朗普宣布国家紧急状态应对疫情#@新京报我们视频 L世面的秒拍视频 收起全文d
#“艺”起来，打卡抗疫正能量# 这是我去年在学校拍的，花美丽，同学可爱，山河无恙，以此祝愿我们的祖国早日度过难关，加油中国，加油武汉。@许昌学院大学生艺术团 微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙用武汉话为家乡加油#
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
【#谢谢你英雄的武汉人民#】从医护人员到志愿者，从公交司机到环卫工人，以及每一名默默付出的武汉人民，谢谢你们。期待这句誓言尽快实现：“等到结束的那一天，我会跟我的同事们在长江边上，放声大喊，我们胜利了！”#世卫组织宣布欧洲是全球疫情重灾区# L人民日报的微博视频 ​​​
现在对回国避难的海外华人表示理解包容的微博网友 不知道有几个也理解过当初逃离武汉的那群人 ​
【隔离病房的生日蛋糕，是医疗队从60公里外买回来的】近日，在武汉同济医院光谷院区发生了暖心一幕：为了给隔离病房里两位患者过生日，南京医疗队六十公里为患者买生日蛋糕，“祝你生日快乐”。L新华网的秒拍视频 ​
#谢谢你英雄的武汉人民##钟南山露出笑容# 确诊病例如果超过万分之一的比例，对14亿人口国家医疗资源的冲击是不可想象的。感谢英雄的武汉人民，致敬一线医护工作者、火神山雷神山建设者、警察、快递小哥、志愿者和那些千千万万个普通人。       钟南山饱含热泪说武汉是英雄的城市时，感受不深，看到意大利封闭城市的视频，中国疫情被稳定控制逐步向好的今天，心中只有感谢。 收起全文d
韩庚 期待所有的好消息 武汉加油！中国加油！ ​​​🇨🇳🇨🇳 ​​​
//@张云龙mmc:#一直到黎明##云录歌#抗击疫情，从我做起，从身边的点滴小事做起，勤洗手戴口罩，照顾好自己不给别人添麻烦，每个人都可以是一份力量。武汉加油，中国加油！ 查看图片
由腾讯邀请@李宇春 、@郎朗 担当音乐发起人，@毛不易 作词，@陆虎ING 作曲，88位文艺界、体育界志愿者共同参与演唱暖心歌曲《#一直到黎明#》首发！在疫情面前，从自我行为做起，有一分热，发一分光，一起加油！我会跟随你 和我平凡的勇气你从不畏惧 知道我从未远离。L88位志愿者合唱《一直到黎明》，抗击疫情，从自我做起 收起全文d
#湖北潜江市民放炮庆祝解封# 嗯 家人们很开心 也很激动 感谢祖国 感谢武汉 ​
#关注全球疫情防控# 【早财经丨#特朗普宣布国家紧急状态应对疫情#；美股涨逾9%，道指飙升近2000点】当地时间13日下午3点30分，美国总统特朗普在白宫南草坪举行记者会。特朗普宣布美国进入应对新冠肺炎紧急状态，联邦政府将启动500亿美元的紧急资金储备，用于各州医疗机构应对新冠肺炎疫情，同时要求各州尽快建立应对新冠肺炎的应急指挥中心。受美国总统特朗普讲话及一揽子经济援助计划的影响，美国三大股指13日暴涨，涨幅均在9%以上。截止收盘，道琼斯工业指数上涨1985点，涨幅9.36%；纳斯达克指数上涨673.08点，涨幅9.35%；标普500指数上涨230.38点，涨幅9.29%。本周，美股经历了巨幅波动，先后两次因触发熔断机制而暂停交易，三大股指先后跌入技术熊市区间，道指12日暴跌9.9%，跌幅仅次于1987年股灾的“黑色星期一”。#武汉能行##特朗普称将很快接受新冠病毒检测##美股暴跌# O早财经丨特朗普宣布美国进入紧急状态；美股涨逾9%，道指飙升近2000点 收起全文d
可惜没如果可惜没如果 🙊🙊🙊打榜求评20+ 互评🔗#林俊杰0327生日快乐#  #林俊杰 Stay With You# #林俊杰武汉加油mv# #林俊杰将故事写成我们# #林俊杰对的时间点# #林俊杰反向打卡粉丝#  你是我的关键词#林俊杰圣所2.0世界巡回演唱会# 林俊杰演唱会@林俊杰 想你#林俊杰wonderland# L林俊杰的微博视频 收起全文d
我支持新加坡的不停工停产、严格防控策略，但不支持英国的放任感染策略，而且不考虑什么生命无价之类的道德、价值观因素，咱就谈钱不谈感情，只考虑对经济发展的影响。放任当然不会导致人类灭绝，别说病死率1%～3%了，黑死病减少了欧洲三分之一人口，人类不也熬过来了吗？但放任的问题是什么呢，就是这个病传播太快，很容易出现大量病例挤兑医疗资源，引发社会恐慌。英国专家说只需要死50万人而已，问题是如何把这50万人均匀分散到全国，再均匀分散到全年？武汉到现在死了几千人，可是援助力量没有大量到位的那几天，街边倒个人都认为是冠状病毒引起的，救护车进小区都认为是又死了一个，这种不安全感会怎么影响经济还用说吗？另外，我用关键词搜了一下“流感”，发现我说的都验证了 收起全文d
【#谢谢你英雄的武汉人民#】从医护人员到志愿者，从公交司机到环卫工人，以及每一名默默付出的武汉人民，谢谢你们。期待这句誓言尽快实现：“等到结束的那一天，我会跟我的同事们在长江边上，放声大喊，我们胜利了！”  #聚焦新型冠状病毒肺炎# L人民日报的微博视频 ​
@财武汉 @崔永元 @光远看经济 @胡锡进
#胡必亮#对于这件事我想说说自己的看法，我认为加强各国间交流，适当给留学生奖学金没问题，但是不能每个来的留学生都给十万块奖学金，这样就不合理了，毕竟我国很多学生都是不可能拿到十万元奖学金的！我的意见是是人才，给没问题，尤其各国政要子女来留学可以给一定奖学金，但是不能随意让一个其他国家交换生根本不是人才，起不到作用还拿这笔钱，我们有钱，我们可以投资但是不能乱投资！ 收起全文d
我分享了 @中国警察网 的头条文章【湖北：警民携手创建无疫情社区】3月11日16时，武汉市公布第三批无疫情社区名单。全市无疫情小区由2076个增至3945个。这些社区都满足“申报之日起14天以内疫情零发生”、“宣传引导、封闭管理、排查摸底、消杀卫生、供应保障、组织发动‘六个到位’”两大无疫情社区创建条件。#疫情当前警察不退# O湖北：警民携手创建无疫情社区 收起全文d
#江苏最美人物# #致敬最美医务工作者#【江苏最美医务工作者 | 亲自提锤上阵改造方舱，他是生命之舱的“守望者”】3月8日，武汉开发区体育中心方舱医院最后一批患者治愈出院，开始进入休舱状态。杨永峰是这所方舱医院二舱的副院长，同时也是第五批江苏援湖北医疗队省队专家、南京市第二医院副院长。休舱后的他还在忙着整理医疗文书，总结治疗经验，自2月9日起，他已经在一线工作35天了。这次前往武汉对抗新冠疫情，杨永峰迅速完成医护人员培训、改造舱内出入通道，保证患者的救治。详情☞O江苏最美医务工作者 | 亲自提锤上阵改造方舱，他是生命之舱的“守望者” @现代快报 L现代快报快快看视频的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# #晚安短信湖北计划# 朱一龙@朱一龙
#关注新冠肺炎#【#美国新冠肺炎确诊病例突破2000#】据美国有线电视新闻网报道，截至美东时间13日下午，美国至少有2033例新冠肺炎确诊病例，其中包括死亡病例47例。据统计，2033例确诊病例中，46例来自日本“钻石公主”号撤侨人员，21例来自“至尊公主”号，3例来自武汉撤侨人员，剩余1963例分布在美国48个州和首都华盛顿哥伦比亚特区。（人民日报） 收起全文d
扯淡，再等些时间，等到轻症者不能自愈变成重症再看 武汉多少鲜活的案例，一个人得病，居家传染全家，陆续轻症转重症。 说到德国打电话要求自由那段，挺庆幸中国政府果断抉择，如果中国政府开放个热线让民众投票，又有多少赞成居家。 国家做决定，我们老百姓执行就行，这是来自对国家政府100%的信任。
此文有意思，德国人的价值观。人文社会学了。 O欧洲疫情爆发：雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯 ​
【#美国新冠肺炎确诊病例突破2000#】据美国有线电视新闻网报道，截至美东时间13日下午，美国至少有2033例新冠肺炎确诊病例，其中包括死亡病例47例。据统计，2033例确诊病例中，46例来自日本“钻石公主”号撤侨人员，21例来自“至尊公主”号，3例来自武汉撤侨人员，剩余1963例分布在美国48个州和首都华盛顿哥伦比亚特区。（郑琪） 2重庆 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
我靠 什么逻辑//@弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生。（不止中心医院一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。医院行政的逻辑是因为一线没有创造收入，所以不给奖金绩效，至于医护如何生活是
//@獨立鯨落://@Pfaueninsel://@Logiquedelasensation:关注，大家一起看看最后这些院领导要不要担责，看看一线医生到底能拿多少钱//@弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生。（不止中心医院一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴
今日心情是开口向上的抛物线。马上就可以回武汉啦#湖北什么时候解封##武汉加油##朋友圈文案# 2大冶市 ​
武汉加油 中国加油 疫情还没有正式过去 请记得做好防护
接力@郑合惠子 #抗疫行动##手写加油接力# 战胜疫情，我们同在！2020所有的困难都终将被战胜！@蒋依依 ​
//@老曾阿牛:这事不怪武汉公安，因为他们没有专业判断能力，应该谴责武汉卫健委！
李文亮是英雄，训诫警察也没错首先表明立场，我一直认为李文亮医生是个英雄，不信请查阅我的多次表态。为什么我认为他是英雄？因为事后证明他说对了，他是一个不折不扣的吹哨人，可惜最终被他所吹哨的病毒夺去了生命，他是一个悲情英雄。李文亮是英雄，这是人民的定性，我坚信这一点。但我同时认为，当初训诫他的警察没有错。你可能觉得疑惑，一件事情的对立两方，怎么可能都对？还真有可能都对，原因在于判定的时段不同。李文亮是事后证明他是英雄的，而训诫警察在事中无错。为什么地震、海啸、飓风、传染病等大事禁止个体预测和传播？就是因为这会引起群体性恐慌，其造成的恶果甚至大于所预报的灾难本身。别的行当我不了解，我了解中国的地震民科，国内有相当一批人天天预报地震，要听信了他们的说法，我们都别活了，天天都得在地震棚里瑟瑟发抖。如果你不了解这个领域，微信群里每天危言耸听的谣言您见识过吧，那得有多少？中国地盘这么大人口这么多，您可以想象到每天有多少危言耸听的灾祸预测，为了避免无谓的恐慌，公安部门在受令的情况下进行管控，这是对人民负责的表现。不难想象，当时的公安部门肯定认为李文亮的说法是日常的不靠谱谣言之一，但出于对医生职业的尊重，没有拘留只是训诫，就是告诫你别在作妖了，这是一个很常规的日常工作，我相信所有人都没有想到会引起如此大的国际风波。李文亮医生说对了，但这种事后验证的，不能作为当时的判断依据。我们每天都会做很多判断，即使穷尽了所有事实，采纳了最理性的判断，也有可能搞砸了，但不能因此而否定当时的理性。 收起全文d
【2020年3月13日12—24时贵州省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月13日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例，新增治愈出院病例3例，其中：贵阳市1例、遵义市1例、六盘水市1例。截至3月13日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院143例，在院治疗1例（普通型1例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈34例，死亡1例），遵义市32例（治愈32例），六盘水市10例（治愈9例,死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈23例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈17例），黔西南州4例（治愈4例）。现无疑似病例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2489人，尚在接受医学观察13人。信息来自：贵州省卫生健康委员会官方网站 收起全文d
#钟南山说国外疫情很像武汉早期情况#，互相交流很重要
【#钟南山说国外疫情很像武汉早期情况#，互相交流很重要】今天，广东疫情防控发布会上，#钟南山谈全球疫情形势#：中国目前对疫情已经有了一些体会和教训，可以让其他国家少走弯路，减少病死率。目前，国外确诊已有四万多人，有点像早期湖北武汉的情况。让其他国家提高警惕，才可能在全球战胜疫情。就算中国一个都没有了，但国外没控制好的话是不可能胜利的。任何国家都可以采取合适方式来保护老百姓，中国经过这段时间后应该起更大作用，互相的交流和支持非常重要。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉新型冠状病毒肺炎最新动态：3月13日24时，全国新增确诊病例11例，新增死亡病例13例（湖北13例），新增疑似病例17例。  截至目前，累计死亡病例3189例，累计报告确诊病例80824例。 ​
病毒是美军带到武汉的? 先看看俄罗斯爆出的猛料 病毒是美军带到武汉的? 先看看俄罗斯爆出的猛料 O网页链接 ​
//@蒯仔很忙:想到武汉那个被垃圾车运肉的社区，有一个男业主怒斥打太极的领导：“我给你改正错误的机会，谁给我活命的机会？”
看着也有道理，但是这得建立在轻症自愈率高的基础上，武汉一开始不就是轻症让在家自我隔离嘛，但是一人得病染及一室越搞越厉害，只能祝福他们策略能行得通了
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
//@LAC-庆舍:武汉的公交司机也当仁不让//@袁启聪:有谁坐过当年从广州开发区到火车站的黄色小巴……不会比这个水平差的
坐上这样一部疯狂巴士，你会…… L袁启聪的微博视频 ​
[ PLUTO ‖ ０２２０ ][  ０３１４ ]  和杨洋一起，为武汉人民还有所有人一起加油！
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#境外输入首次多于本土新增病例#】3月13日0—24时，#31省区市新增11例确诊病例#。其中，湖北新增确诊病例4例（武汉4例），其余7例为境外输入确诊病例（上海4例，甘肃2例，北京1例）。 ​​​​
湖北更新疫情风险等级 仅武汉为高风险 O湖北更新疫情风险等级 仅武汉为高风险 ​
#武汉日记# 武汉封城第52天，确诊新增人数从最开始的一天两三千变成了一天两位数，已经看到曙光～再坚持一下！胜利就在眼前。ps：昨天参团五芳斋，汤圆儿好好吃，牛肉饼超级赞！ ​
//@日兼://@尼尼是章鱼怪://@alice_nice: //@弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。医院行政的逻辑是因为一线没有创造收入所以不给奖金绩效，至于医护如何生活是否寒心，不在
【12日新增8例，13日新增11例，武汉新增4例，境外输入确诊病例3例（上海2例、北京1例），在清零的道路上再多用点心吧】3月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，新增死亡病例13例（湖北13例），新增疑似病例17例。#共同战疫# ​
徽故事：他从家乡台来，和医护人员一起战斗在武汉 O网页链接 2黄山·休宁县 ​
🙋买了两份//@它基金:感谢大家的关注，当然更要感谢李佳琦团队与Never小宝贝。此次援助武汉的物资来自于Never担任模特的出镜费用。此外，每售出一个小狗眼影盘，@PerfectDiary完美日记 还将捐赠1元至它基金。这是品牌方为公益让渡的利润，也是每个参与购买的姐妹为流浪动物奉献的一份力量，爱你们~
【3.6吨爱心粮已抵达武汉】上周接到武汉救助基地的求助，已有陆续断粮情况，但物流送不进去，幸好合作经销商的武汉仓尚有存货，而暖男@李佳琦Austin 与@李佳琦工作室 的捐赠也在那时到账。我们迅速决定把这笔捐赠用于援助武汉，在征求对方同意后开始采购配送。至今日，武汉的毛孩子们已享用到这份爱心粮。此刻分享这个视频，希望你们也能感受到暖意。今早在微博看到#武汉百亩樱花逐次盛开# ，一切属于春天的美好也该开始了吧……感谢每个关注的朋友，你们都是 #善待动物的倡行者# L它基金的微博视频 收起全文d
大学在北京，考研学校在武汉，我基本可以家里蹲了
#大学什么时候开学#【转发周知！大学生开学涉及大量跨省流动 #大学开学要继续后延#】教育部应对疫情工作领导小组王登峰：大学生开学涉及相当多跨省流动的学生，如果加上中小学，整个学校开学就是3个多亿的人口在全国范围内流动。在中小学基本开学或者疫情得到更进一步控制的前提下，再考虑大学的开学。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@吾六一061://@请叫我佛系李阿姨:凡事正能量的好人好事一定要转
#网贷# 晚上好！朋友们，这几天连续带了几波伙伴上岸了。好好做好自己，那些跟我上岸了的朋友。我只能奉劝你们好好生活好好对自己，你要对你的父母。子女负责，也要对自己负责。不要以贷养贷，不要在去碰网贷。不要给自己挖坑往下跳。等肺炎疫情过好了之后自己工作。挣得多就多花，挣得少就少吃。至少你是在为你自己而活。加油，少年。武汉，加油。#上岸打卡##网贷##网贷上岸##分期乐##你我贷##借贷宝##逾期##信用卡逾期##戒赌吧##蚂蚁花呗##芝麻信用##平安普惠i贷# 收起全文d
武汉加油
#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 戴口罩 勤洗手 少聚会 多通风 保护好自己也保护好家人 特殊时期，我们一起行动，武汉加油 O绿洲 ​
#抗击疫情城管在行动# 【谢谢你英雄的武汉人民】从医护人员到志愿者，从公交司机到环卫工人，以及每一名默默付出的武汉人民，谢谢你们。期待这句誓言尽快实现：“等到结束的那一天，我会跟我的同事们在长江边上，放声大喊，我们胜利了！”  L人民日报的微博视频 ​​​
@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
#湖北加油武汉挺住# 【严翊歆：孝感好儿郎 新时代大学生的榜样】3月13日，孝感市高新区丹阳办事处严桥社区，一名身穿红色上衣的青年与志愿者们一起给社区中小学生发放教材，为他们送去居家学习的“及时雨”。　　这名青年叫严翊歆，今年19岁，是严桥社区居民，目前就读于华中师范大学经济与工商管理学院。　　1月25日，严翊歆积极响应华中师范大学抗击新冠肺炎的倡议，向华中师范大学教育发展基金会捐款200元，支持学校防疫工作。放假回家后，他严格执行防疫规定，自觉居家隔离月余，每天报告自己的身体状况，做好个人卫生与健康防护，不给家人和社会添麻烦。　　2月初，华中师范大学面向全校学生发出倡议，要求学生积极报名，给武汉抗击新冠肺炎一线医务人员在家的子女做学习辅导。严翊歆第一时间报名并被选上，学校安排他为武汉陆军总医院某一线防疫医生家中读6年级的子女做网上教学辅导。接到这个任务后，他及时和学生的父母沟通，了解该生学习状况，制定好辅导计划，同时认真查找资料，做好该生的教学辅导，解决学生家长在一线抗疫的后顾之忧。　　同时，严翊歆主动担起班级的信息收集员,每天准时收集班上全体同学的个人状况信息，一一登记，及时按学校要求发送给辅导员，向学校报告同学们的身体状况。其次，严翊歆还认真协助学院老师做好新冠肺炎数据的相关调研，每天早早起来，第一时间收集各方面数据，汇总后发给老师。　　3月初，严翊歆隔离期满，希望能走出家门，参与社区防疫工作，服务社会。成为社区志愿者后，严翊歆充分发挥自己统计的特长，协助严桥社区干部统计社区防疫工作相关数据，减轻他们繁重的工作负担和压力，为防控新冠肺炎取得最后胜利尽自己的一点力量。　　在严桥社区干部的大力支持下，他积极收集社区内中小学生在学信息，统计他们的教材需求情况，做好表格，发给社区干部，由社区安排志愿者们到学校取回教材。然后，就出现了那感人的一幕——红衣青年与志愿者们为中小学生一一发放教材。　　面对来势汹汹的新冠肺炎疫情，严翊歆作为一名新时代的大学生，在这样罕见的疫情前，临危不乱，对自己负责，对他人负责，敢作为、敢担当，充分展现了当代大学生的精神面貌，不愧为孝感好儿郎!（记者王德强 通讯员戴雨 彭成慧 编辑张喆） 收起全文d
干
#众志成城战疫情# 【@吳京 讲述“我是武汉” 一起战一起赢！】我是武汉，是一个拥有1100万人口的大城市，2020年初，为了防止疫情的蔓延，我将自己封锁了。城封了，但我不孤单。 一个多月来，我看到了，从四面八方赶来驰援的19省兄弟，和来自全国的4万多名白衣战士。你们都把最硬的鳞给了我！所以，我一定要赢！樱花已绽放，让我们干了这碗热干面。一起战，一起赢！@吴京影迷会 L央视网的秒拍视频 收起全文d
？？//@铁菊老萝莉捅爷://@日兼://@弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。医院行政的逻辑是因为一线没有创造收入所以不给奖金绩效，至于医护如何生活是否寒心，不在领导考虑
代文雯  “等疫情结束后共同相约去武汉看樱花。”#易姐正能量# 还有人想吃火锅、有人想在电影院看电影....未来，大家都想做什么呢？一起来分享呀~ #易起许愿101# ​
某网友：“有教养的人，在没有相同教养的社会里，反而得不到尊重。”摄于武汉.... ​
//@R1SE-张颜齐:#一直到黎明#致敬坚守一线的工作人员，感恩留守在家的大家。希望这次#云录歌#的《一直到黎明》能给大家带去力量！蚍蜉虽小，亦能撼树！只要我们众志成城，一定能打赢这场抗疫战！等待疫情结束，我们一起看武汉的浪漫樱花。
原谅我的小笨手  但我的心始终不变哈哈哈武汉加油，中国加油@山西农大信院无边书院 Lflower的小灰猪的微博视频 ​
#给朱一龙最强应援[超话]##朱一龙2019相伴相守# 武汉起风了要降温了，风很大，吹乱了头发，却吹不走心底对你的思念，朱一龙想你了，愿你开心健康！ ​
武汉为什么那么乱，和圆圆这种人分不开的。前面处理了一个退休的副厅级，和圆圆一样都觉得给自己提供便利是应该的。 但是圆圆不同，一方面说政府有问题，一方面炫耀自己取得的便利，其实自己就是自己文章中反对的形象。试想，我有一个医生朋友，帮我加塞挂号看了病，还没要我钱，我会发微博炫耀吗？
自从方方女士的“日记”引起争议以来，她已经多次呼吁、挑唆、暗示“官方”镇压批评意见了，这实际上反映了一种强烈的路径依赖心理：方方女士以及背后支持她的自由主义知识精英集团，从来都不是靠平等争论取得话语权的，而是靠暴力镇压反对派来取得并垄断话语权的。一旦他们的话语权受到挑战，他们就本能地想到镇压！他们严重依赖特别法庭，对自由辩论则强烈反感。他们是一群打着自由主义旗号的法西斯！ 收起全文d
中国已经几乎消除疟疾疾病，怎么能在武汉出现，况且还是美国这样发达国家的军人？那个取悦南方周末公知的所谓院长，在当是还没有新冠状病毒样板情况下，怎么能肯定不是新冠状肺炎！//@司马太阿:确实诡异。什么病不好得，偏偏是疟疾。美国军人得疟疾已够异常的，还派出国参赛，还5个人一起犯疟疾！
美国疾控中心的人是坏不是傻，他们当然早就知道流感患者中有新冠病毒，他们也知道一旦承认就意味着，从去年下半年开始流行、死了几万人的美国流感当中就有新冠，也意味着美国是新冠毒源国！当初病毒在武汉发现，美国把所有脏水泼到了中国身上，试图把中国打成毒源国，如此明显的伎俩，就是要掩盖美国是真正毒源国的事实。实话说，开始的时候中国是蒙头挨骂，毫无还手之力。随着科学研究的深入展开，发现美国存在新冠全部五种病毒序列，而中国只有两种，事情这才有了转机。越来越多的可疑病例和现象，让多国都对美国流感产生了怀疑，世卫组织也改了口称病毒源头不明，然而美国打死就是不检测。当然，美国民众也不是吃素的，在美国网络上掀起了巨大的舆论，甚至向白宫请愿，让政府公开说明病毒研究所关闭的原因和是否有病毒泄露。在巨大的国际国内舆论和事实下，美国被迫承认了流感当中有新冠。美国人民和其他各国站在了一起，和美国政府站在一起的只有中国公知。美国人民在抢购卫生纸，美国政府的人不用买。他们肮脏的腚眼，被中国公知舔的干干净净，一点残渣都不剩。至此，毒源国基本可以确定是美国。疫情不可怕，可怕的美国这种强加政治的卑鄙做法，不仅在国际上丢人现眼，更把美国人民害苦了。过去数月内37000人死亡，如果及时确认和救治，可以挽回数以万计的生命。 收起全文d
坚信爱会赢.//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【#武汉市民发现汽车长草了# 网友笑称：#春天来了小车都发芽了#】3月13日，武汉市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶清理，车上长了很多小草，网友笑称：春天来了，车都发芽了。L浙视频的秒拍视频 ​
#武汉市民发现汽车长草了# 这里因疫情没取的奇葩快递，都长蘑菇了 #午间乐园# 2南昌 L江西气象微博的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🌞#朱一龙向上的光# 我等待温暖的春风，等待灿烂的阳光，等待百灵鸟的歌唱，等待校园里琅琅的书声……致敬捍卫美好生活的人，致敬前线的的英雄们，与朱一龙一起为武汉祈福，为中国加油@朱一龙🌻
#互联网资讯# 3月13日，武汉市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶清理，车上长了很多小草，网友笑称：春天来了，车都发芽了。 2长春 ​
196//@妖娆的女鹅张得美:#张颜齐 寻常英雄#致敬@R1SE-张颜齐 //@R1SE-张颜齐:#一直到黎明#致敬坚守一线的工作人员，感恩留守在家的大家。希望这次#云录歌#的《一直到黎明》能给大家带去力量！蚍蜉虽小，亦能撼树！只要我们众志成城，一定能打赢这场抗疫战！等待疫情结束，我们一起看武汉的浪漫樱花。
#武汉市民发现汽车长草了#又是个欢乐热搜 ​
192//@妖娆的女鹅张得美:#张颜齐 寻常英雄#致敬@R1SE-张颜齐 //@R1SE-张颜齐:#一直到黎明#致敬坚守一线的工作人员，感恩留守在家的大家。希望这次#云录歌#的《一直到黎明》能给大家带去力量！蚍蜉虽小，亦能撼树！只要我们众志成城，一定能打赢这场抗疫战！等待疫情结束，我们一起看武汉的浪漫樱花。
太好了//@简木生--撰稿者:这是一个月以前阳台敲锣救母的武汉女士，她和她的母亲都安好l。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
李现#云告白烟火秀##乐事品牌代言人李现##李现白十三# lx #李现赤狐书生# 李现：“我出生在湖北，在荆州长大，在外面拍戏的时候，最想念的就是那碗热干面，一份豆皮配上一碗米酒。当湖北保卫战打响的时候，每一个湖北人都是我心中的英雄，他们在用自己的努力，让挚爱的故土变回曾经繁华的样子，谢谢所有人为湖北做出的努力！谢谢你们让湖北、让武汉春暖花开@李现ing 2黔南布依族苗族自治州·惠水县 收起全文d
美国禁止进口武汉所有产品。
美国总统唐纳德·特朗普周四签署了一项法案，该法案将禁止该国的电信运营商使用政府资金购买华为和中兴网络设备。 ​
我们坚信，有爱就会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【#武汉市民发现汽车长草了# 网友笑称：#春天来了小车都发芽了#】3月13日，武汉市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶清理，车上长了很多小草，网友笑称：春天来了，车都发芽了。@浙视频http://t.cn/A6zJOTX2 ​
//@段雀鳝:记得当时外网怎么评价武汉群众自发唱国歌的嘛？“没有安全常识吗？”“空气中会传染病毒”//@_埼埼: 转发
福建李天马//@十一是只猫·:广州李射兔//@魔仙堡退役公主:广州李双龙！wow！so cool！//@春日纪时:武汉郑魔猴//@-写字比脸好看的Suzi-:南京金巨马what？//@毯毯味珊瑚: 大连郑双猴真的好沙比啊
#宅出美好春天#【#武汉市民发现汽车长草了# 网友笑称：#春天来了小车都发芽了#】3月13日，武汉市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶清理，车上长了很多小草，网友笑称：春天来了，车都发芽了。L浙视频的秒拍视频 ​
【他们不惧风雨，坚守一线！他们说的话让人泪目转发！请记住他们！】#抗击疫情公安在行动# 白衣战士，公安民警、志愿者、超市大姐、快递小哥……在这个没有硝烟的战场上，他们挺身而出，守望相助！铭记这座英雄的城市！加油！L央视新闻的微博视频 ​
152//@妖娆的女鹅张得美:#张颜齐 寻常英雄#致敬@R1SE-张颜齐 //@R1SE-张颜齐:#一直到黎明#致敬坚守一线的工作人员，感恩留守在家的大家。希望这次#云录歌#的《一直到黎明》能给大家带去力量！蚍蜉虽小，亦能撼树！只要我们众志成城，一定能打赢这场抗疫战！等待疫情结束，我们一起看武汉的浪漫樱花。
//@我家豆豆是个小暖男:#武汉人朱一龙为同胞加油# 『朱一龙』有如摇摆的磁针是对准北极，我的心也只是朝向你。@朱一龙
#腾讯新闻# 星辰陨落“大学之城”：疫情中去世的武汉学者们O网页链接 来自@腾讯新闻 ​
//@懒鹅酱:[崩溃]//@腐格格 :WTF？//@弦子与她的朋友们 :接力问责声援艾芬医生（不止中心医院一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。医院行政的逻辑是因为一线没有创造收入，所以不给奖金绩效，
“时代的一粒尘，落到弱势群体个人头上就是一座山”//@幸福haoler:回复@squirrel继续努力中:鸡蛋 和 高墙，哪一个是纯洁的，哪一个是龌龊的？都是生意//@squirrel继续努力中:品 得细品 评论配图 //@安迪斯晨风:我很迷惑，这跟武汉早期的做法其实是一回事啊。
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
因为春天要来了呀
女汉子的世界我们没法懂哦
【#武汉市民发现汽车长草了# 网友笑称：#春天来了小车都发芽了#】3月13日，武汉市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶清理，车上长了很多小草，网友笑称：春天来了，车都发芽了。@浙视频 L浙视频的秒拍视频 ​
种草了//@地瓜熊老六:有道理//@柯大侠的微江湖3:所以南方只需要封山便可自动育林，植树造林是对北方人的说法，南方人是封山育林。
#武汉市民发现汽车长草了#3月13日，武汉市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶清理，车上长了很多小草我在家都要憋得长草了以前都是二月二理发，我到现在还没理发L浙视频的秒拍视频 ​
【#一线直击火神山#：告诉你一个真实的火神山医院】如今，你我他之间，隔着一层薄薄的口罩，但疫情终会过去。那个时候的武汉，樱花烂漫，热干面飘香。待那时，摘下口罩，我们再拥抱。L人民日报的微博视频 ​​​
终于快回武汉了 已憋疯🙏 ​
//@顾不厌://@鄧嘉宛://@ansturms: //@查拉图斯特拉如是唱://@Pinpinglllor :好多武汉人都不记得了，就好像那段黑暗的时光不存在一样，我好朋友还跟我说，你看看其他国家，“我们的制度还是有优越性的，意大利的自由民主简直是笑话”，太苦涩了，我有时候就会想，这里的人到底值不值得……
14亿人都得病是你家洋大人最爱看到的吧，还要点b脸么//@你欠我钱你们都欠我钱:双标实录//@赞赞赞de欲哥哥:笑tm死//@少女烈的祈祷://@天狗小司令:武汉F4为文章点赞，你这文章咋不早发两个月呢？
【前后联动，为打赢湖北保卫战“全情保障”】作为全国抗疫的主战场，1月份以来，包括江苏在内的四面八方力量向湖北汇聚。3月14日，现代快报记者从江苏省支援湖北疫情防控前方指挥部了解到，从驰援武汉到对口黄石，从人员到物资，江苏前后联动，倾尽全力，真正体现了“苏鄂一家亲”。O前后联动，为打赢湖北保卫战“全情保障” 收起全文d
#武汉市民发现汽车长草了#车子都长草了 汽车也想疫情快点结束 ​
//@微路:真好//@蟹工船:美丽的母女，希望地球上所有人都能得到体面的生活，不会再陷入走投无路的境地。//@尉迟燕窝:真好，真好。//@阿瑞呀://@Tiger公子:平安就好❤//@简木生--撰稿者:这是一个月以前阳台敲锣救母的武汉女士，她和她的母亲都安好。
#跟着杨紫做公益#和杨紫一起致敬最可爱的人！有你们，我们才安心！白衣长城，大爱无疆！武汉加油！中国加油！@杨紫 #杨紫#
我这辈子坐过最贵的车就是父亲的肩膀住过最贵的房就是母亲的肚子不求开豪车，住别墅只求全天下的老爸老妈身体健康！#武汉市民发现汽车长草了##水果姐被粉丝送厕纸# ​
#共同战疫#逆流而上助荆楚  山河无恙享太平——黄山向武汉捐赠3万斤太平湖有机鱼今晚运抵  L安徽之声的微博视频 ​
武汉再版。
剪了一个推上的合集。因疫情隔离在家的意大利人，纷纷办起了阳台演唱会：乐器舞蹈加灯光，不管在哪儿唱，都有热情观众捧场 L英国报姐的微博视频 ​
回顾最近三个月的经历，在武汉大爆发前离开了武汉，在国内大爆发前去了欧洲，在欧洲大爆发前把该去的地方去了，在波兰封锁国境前把考试给考了，在几经辗转后对考试不报希望的情况下居然被录取了，及时回国以后昆明的情况也在好转了，可以慢慢考虑要不要去读博，每天工作压力不重吃好喝好，真是要珍惜这一刻，小的幸运堆起来的幸福感！ 收起全文d
大家下午好：全国除武汉确诊四例外，其它七例皆为境外输入病例。湖北其它城市也都实现零确诊。        说到境外输入病例，得病了不可怕，隔离起来国家给你治，毕竟都是中华儿女、龙的传人。可恨的是你把他当家人，他却憋着劲想害你。河南郑州的郭某某，刻意隐瞒行程，一个人毁了一个城。这种人估计治好了，也要把牢底坐穿了！        我们还是接着聊重疾险吧，早上我列出了银保监会要求各大保险公司重疾险产品的六种必备的重大疾病，理由是什么呢？       1983年推出的重大疾病险，在1995年被引进中国，因为各大保险公司标准不同，引起了很多的纠纷。        2007年4月3日，当时的保监会委托保险业协会和中国医师协会，共同组成了“重疾险定义专家委员会”。并于当年8月1日，正式颁布了《重疾定义规范》，统一了25种重疾定义，要求各大保险公司如果采用这25种重疾，标准必须和保监会制定的一模一样，不能进行修改。         而这25种重疾有6种（就是我们前文提到的）是必选的，否则就不能叫重大疾病险。19种是可选的，可选可不选。（当然现在都成了必选项了）超过这25种的以外的，是各个保险公司自定义的病种了。这就是为什么所有保险公司的重大疾病险的前25种病，条款都是一模一样的了。          因为必选的6种重疾，就占到了现在所有重大疾病发病率90%以上了。所以现在明白为什么说不是病种越多的保险就越好，因为这样的保险就会越贵。而是根据自己的实际情况选择适合自己的保险，毕竟大概率发生的重大疾病，所有的重大疾病险里都有。                而位列第一的就是恶性肿瘤，就是我们俗称的癌症，但癌症不等于恶性肿瘤，只是它其中的一种，除此之外，肉瘤、淋巴瘤、胶质瘤、母细胞瘤、白血病通通都属于恶性肿瘤，今后只要看到上面的字眼，那么都是恶性肿瘤。        恶性肿瘤占保险理赔的80%以上，全国去年确诊恶性肿瘤人数达到380万人（平均一秒7.2人，就在我编写这段文章的时候就有近300人确诊），死亡229万人。        记得前两天钟南山院士说过一段话：“未来五年到七年，中国患肺癌及其它肿瘤的人数将大幅增长，国民体质将大幅下降”。        为什么现在的癌症越来越常态化了？癌症到底是怎么形成的？有没有方法避免癌症呢？我们明天将会细细道来，感谢大家点赞评论，明天见。 2北京·西北旺 收起全文d
【渭南华阴：上班途中路遇受伤“国宝”雕鸮  警民联手救助】3月14日上午，渭南华阴市华山镇康宁村村民杨华利和任立稳相约去上班，在任立稳家附近的地上，发现一只酷似“猫头鹰”的大鸟伏在那里一动不动，两人担心大鸟安危，又害怕冒昧上前会因为随意接触野生动物受到攻击或影响，于是拨打了110。华阴市森林公安派出所民警第一时间赶到现场，先将受伤大鸟带回单位，随即与华阴市野生动物保护站进行联系，及时对救助大鸟的身份和健康状况进行鉴定检查。据了解，国家二级保护动物雕鸮，别名恨孤鹰，俗称大猫头鹰。它体型硕大威猛，是中国最大的夜行猛禽之一，以昆虫、小型鸟类和鼠类为食，栖息于山地、森林、荒野以及裸露的高山和峭壁等环境中。(华阴：王会军 王成佳 李姝含 编辑 刘妞 )#渭南身边事##武汉市民发现汽车长草了# L第一新闻的微博视频 收起全文d
武汉市民发现汽车长草了，看来停的时间也是非常久了啊！
//@是龙姑娘啊:她到现在还在外网被废青疯狂攻击 昨天茉莉公主发INS和她合照也被废青骂的删掉了 花木兰外网媒体集中口碑评论区也被疯狂攻击 这可能直接影响北美票房 她采访说自己是武汉的 所有外国人主持人都叫她Chinese 再看看国内这群声音 太难了太难了 里外不是人
甄子丹将国籍又改回了中国，原来花木兰剧组只有他是中国国籍，刘亦菲尽然是美籍华人 ​
哈哈哈哈哈//@我的读书小马甲:俺是在武汉生活的咸宁人，在此代替武汉人感谢咸宁，顺便代替咸宁人说一声：不用谢。其实市场价卖就好，不追求活的，新鲜就好。
#关注新冠肺炎#【武汉市民喜欢吃活鱼，20万斤来了！】#咸宁向武汉运送20万斤活鱼#3月13日，在武汉市青郑高速武昌收费站，由湖北咸宁组织运送的20车活鱼约20万斤运抵武汉。据了解，此次咸宁市向武汉市赠送的鲜鱼是从咸安、嘉鱼选取的优质胖头鱼。（记者 张践）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 ​
//@调子-哥哥://@何姐白咖啡: 晚上好//@调子-哥哥:
#宅家美食日记# 武汉热干面，上次吃是什么时候？#全国美食挑战赛# L何姐白咖啡的微博视频 ​
你们星夜驰援，脸上的印痕见证了誓言和信仰；你们负重前行，像星光暖阳照亮了悲伤……最美的天使给生命送上希望，让世界和美安详！ 你们是最可爱的人！医者仁心，大爱无疆！」 @杨紫 💜武汉加油，中国加油！
「天使的身影」你们星夜驰援，脸上的印痕见证了誓言和信仰；你们负重前行，像星光暖阳照亮了悲伤……最美的天使给生命送上希望，让世界和美安详！ 你们是最可爱的人！医者仁心，大爱无疆！@宁静 朱迅 @杨紫 欧阳夏丹 @王丽坤 @大湾区陈星 @韩雪 @主持人李思思 阿鲁阿卓 @郁可唯 L春晚的微博视频 ​
//@豆你玩:。//@精神小夏:我赞爆//@AlpertXF :现在对国外隐瞒病例自生自灭搞社会达尔文表示理解的人，如果你们一个半月前没骂过武汉zf，那我给你竖大拇指；否则，我鄙视你们
其实鲍里斯之前就说过这个疯狂的“群体感染”计划，他的原话是allow the disease to move through the population，这个意思已经很明白了。#英国疫情# L英伦投资客-chris的微博视频 ​
谢谢你，英雄的武汉人民O网页链接 ​
白衣天使加油💪武汉加油💪 微博视频 ​
不知//@史历西:通常一种药物的细胞层面试验，要做至少一周，而军事医学研究院和武汉病毒所是对120种药物进行了大规模试验，最后从其中筛选出包含瑞德西韦在内的7种有效药物，而试验是必须先有新冠病毒的。 猜猜看，究竟武汉病毒所和军事医学研究院是何时就开始这个大规模药物试验的? 那时病毒从何而来?
#新冠肺炎世界疫情形势# 「意大利官方计划推广这种药？」据意大利当地媒体 Abruzzolive.tv 报道，意大利Chieti 市的一家医院，正将一款中国生产的实验药用于治疗住院的新冠肺炎重症患者，效果非常显著，报道说9名参加测试的患者病情都有不同程度的好转，现已转危为安。原文链接：O网页链接. 收起全文d
#肖战余生请多指教# xz#肖战斗罗大陆# //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
#武汉一新增确诊患者曾在小区活动#  还没结束，还早，不要放松警惕…！！ ​
#朱一龙向上的光#  #朱一龙在胡萝卜上刻字# 朱一龙向上的光我们一起向光前行和朱一龙一起为武汉加油 @朱一龙 L小央视频的秒拍视频朱一龙先生平安健康诸事顺利 ​​​
//@小小米xm-://@沈夜焰: //@想冬眠的十万 ://@绿妖绿妖 :博主是武汉一位医生家属，从封城起就开始疯狂采购运送物资给各医院，在此过程她发现许多物资无法送达医护人员手中。图五是她的指控。能否有媒体跟进调查，为何武汉几千名医护人员感染、中心医院300位医护确诊、而外地援鄂医疗队无一感染
#武汉中心医院又一医生因新冠肺炎去世##武汉加油##武汉日记##医护后盾##致敬疫情前线医护人员# 又一位专家离去，除了痛心真的不知道该说什么，能做点什么，还有三位老师在抢救，希望他们能够平安。可是治疗时间实在是太久了，只能祈祷除夕奇迹～🙏🙏🙏 2武汉 ​
//@师伟微博:方方：汽车上满是无主的小草，它们的父母已经在疫情中枉死、化作了灰烬。如果这辆车送我侄女去机场，就不会这样长草了。
【#武汉市民发现汽车长草了# 】3月13日，武汉市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶清理，车上长了很多小草，网友笑称：春天来了，车都发芽了。L浙视频的秒拍视频 ​​​
#一人一猫的居家日记#D43上午瑜伽30分钟下午练腹30分钟中午做了肉沫蒸豆腐，用的内酯豆腐，一大盘子我竟然吃光了傻狗真是越看越好看，除了太淘气下午从一点多睡到五点，好累啊，都没有力气HIT了🙏早日恢复正常#武汉加油##加油中国#  ​​​  ​​​  ​​​ 2天津 收起全文d
平安//@秦祎墨: //@Tiger公子:平安就好❤//@简木生--撰稿者:这是一个月以前阳台敲锣救母的武汉女士，她和她的母亲都安好l。
【#湖北除武汉外治愈出院比例92.7%#】确诊和疑似病例数近一周均持续下降，武汉72.9%治愈出院，湖北除武汉外治愈出院比例92.7%，湖北以外省份为97.3%，#新冠肺炎治愈率近一周持续上升#。 L人民日报的微博视频 ​
后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你 一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
//@百里南糖-沉迷学习无法自拔://@Valkyrie_rr://@游吟诗人叶美景:想想武汉两个月的惨状，不知道还怎么做到得意洋洋//@绿色小眼镜:湖北人民还在水深火热，没被伤到的人已经出去扬我国威笑看国外受难了。没伤到自己没痛过罢了
官僚比烂，人民完蛋。别人过得多惨，我们还算幸运，普通人自我安慰也就罢了，公器喉舌带头大合唱算怎么回事？这就好比，一个被家暴的女人和姐妹哭诉到最后：“至少我还没被打死，也算好的。”这话她说可以。但是如果她老公说：“xx都杀老婆啦，我打你几下算什么，我还不算好老公？”这叫什么话？ ​
#武汉日记##小石榴第一次被爸爸妈妈抱在怀中#小石榴出院啦，一家三口终于团聚，第一次被爸爸妈妈抱在怀里的她哭了，又笑了……一定要健康平安快乐长大哦！ L时尚街拍CLK的微博视频 ​
#2020驰援武汉日记# 《统一回复》[中国]我君问归期未有期，汉阳春来花满枝。何当共聚龙虾馆，却话汉阳春来时。 2武汉 ​
两个月了，什么时候才能回武汉
好困啊，可是待会要去车站了 ​
#小石榴第一次被爸爸妈妈抱在怀中#由于父母都被确诊为新冠肺炎，小石榴一出生就被转入重症监护室，由“护士妈妈”们照顾。太幸运了，小宝宝真坚强。#武汉日记# L央视新闻的微博视频 ​
//@四月未白fr:敲锣是敲对了 //@卡了蛋儿kk:真棒//@伊谢尔伦的风://@楚惜刀: //@我不是谦哥儿: //@简木生--撰稿者:这是一个月以前阳台敲锣救母的武汉女士，她和她的母亲都安好
//@安庆望江公安华阳派出所:转发微博
#群众体育汇#（来自中国足球报道）除了李松益，广州富力今年还从与山东鲁能租借来了95年的武汉后卫陈哲超。陈哲超12岁离开家乡到鲁能踢球，可以胜任边后卫、后腰在内的多个位置，曾入选国青队、国奥队，曾是国青队队长。对于新赛季陈哲超表示：“我希望在富力踏实前行，与全队一起争取好成绩。”O富力新援:和球队一起踏实前行 富力外援都很职业 ​约附近的人打球、查看自己足球队的排名，请用微信搜索小程序《群众体育汇》#国际足球##体面在现场# #足球,本应如此# #足球#​​​​ 收起全文d
为什么我们总是强调毛囊检测？每个人的身体状况、生活方式、基因不尽相同，不做专业检测，一定找不到根本原因。脱发不可怕，可怕的是被误导，用了不适合自己的治疗方案。我院提供免费毛囊检测，记得提前预约哦！#广州植发医院# #植发医院# #发际线# #上海深圳沈阳武汉成都北京济南广州植发# #碧莲盛植发# #艺术种植# 收起全文d
#诚信聚力 全民战疫# 至诚，千里驰援。315特别节目对武汉的驰援，是从一杯水开始讲起：17年前，1700万北京人通过南水北调工程喝上了湖北丹江口的水。17年后，北京医疗、物资、心理援助纷纷赶赴前线。驰援武汉，自当是首都堪以重任，当尽之责。请关注BTV财经O3月15日晚7点《诚信北京315》 。 ​
#武汉市民发现汽车长草了# 【武汉市民：车上长草liao……】14日，一段武汉小车车上长草的视频网络热传，视频中市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶清理，车上都长草了…长草了…… @环视频 L环视频的微博视频 ​​​
可想而知武汉当时的惨烈
#意大利一医院太平间超负荷#【意大利疫情重灾区：丧钟一天只敲一次】3月12日，意大利《晚邮报》报道称，意大利北部贝加莫市内医院的太平间已超负荷，当地教堂也开放来收容遗体。疫情期间，当地牧师决定一天只敲一次丧钟，否则会整日不停。O意大利疫情重灾区：丧钟一天只敲一次 L澎湃新闻的微博视频 ​
🐴 //@维维的马甲么么哒:马了看看！//@牵丝溪玉://@欺寒: 马//@辞铎://@yuka鱼卡卡://@妖精闻闻:中国国际电视台推出时长33分钟的英语新闻纪录片《武汉战疫纪》，回顾武汉“封城”1个多月来发生的真实故事。这也是新冠肺炎疫情爆发以来，首部展现武汉“抗疫”历程的英文纪录片，导演葛云飞！
苏芩#@武汉市民发现汽车长草了#@J512梅子 :在这个世界上，真正对我们好的人巳经不多了，遇见了就不要错过，一定要珍惜！ L愿做一只啄木鸟的微博视频 ​
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# 💤#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙：全国抗击疫情的关键阶段，希望借助我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！@朱一龙 #朱一龙少年壮志不言愁##我们的战疫故事# L中国电影报道的微博视频 ​​​
轻症在家隔离？武汉刚开始不也是这么做吗？然后呢？然后全家感染死的只剩1个，或者全家死亡的都有//@以后我叫活泼可爱池鱼鱼:人口优化计划？//@历史的洪牛: 英国人口6600万，感染60%就是3900万人，按照4%的死亡率计算，先死156万人吧。
【英首席科学顾问：#需六成英国人感染换取群体免疫#】3月13日，英国首席科学顾问接受英媒采访时表示，目前采取的政策中，包括需要约60%英国人感染轻症新冠肺炎，来获得群体免疫，从而达到保护全体英国人的目的。@澎湃新闻 L澎湃新闻的微博视频 ​
//@浪里赤条小粗林:大家自己品品吧。那些曾经哭嚎着武汉指责内涵着中国体制的公知媒体们，随着欧美各国防疫的骚操作开始一个个原形毕露。良心？正义？呵呵。最近的双标操作真是盘点不过来，太精彩了。
说实话，理论上讲如果说要走群体免疫这条险路，当初的武汉是最适合的，只要把武汉封死，不限制武汉内部的交通，采取类似英国今天这样的政策，武汉分分钟就能实现70-80%的人口感染。能不能顺利获得群体免疫我是不知道，我甚至不知道我今天能不能活着在这儿发微博，但我相信国内的财新这样的媒体、各路所谓自媒体包括某作家某港大教授某一大批北大教授等等，绝不会像今天这样这么冷静谨慎地分析群体免疫的可行性。事实上，封城之后那几天一直都是这些人在鼓吹“武汉被放弃了”“武汉没救了”“时代的一粒沙落在个体头上是一座山”“不是死了两万人，而是死人这件事发生了两万次”。还是那句话，双标可耻。如果不是国家没有放弃武汉（当然不可能放弃！），保住了武汉保住了湖北稳住了全国，这些人真的还会有这个闲工夫来双标么？自顾不暇也就没那个功夫来体贴别的国家了。这些人的命，包括他们家人的命，都是国家还有全国上上下下无数防疫的普通人付出了巨大的牺牲换来的，而他们对此的回报，就是坐在有洁净水有电有网吃喝不愁的地方，给西方的群体免疫正名。说难听点，如果把他们扔到herd里群体免疫，他们早死了 收起全文d
微视频｜谢谢武汉 O微视频｜谢谢武汉 ​
民政部：临时安置和现金救助“双管齐下” 帮扶外地滞留武汉人员O民政部：临时安置和现金救助“双管齐下” 帮扶外地滞留武汉人员 ​
这辈子能打球的日子越来越少了！🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀打篮球的女生#篮球##武汉加油# 2武汉 L武汉ball思姐的微博视频 ​
和李现@李现ing 一起为武汉加油，为中国加油，向前线奋战的工作人员致敬，白衣天使加油
#李现感谢家乡湖北人#湖北籍演员@李现ing 感谢所有援助湖北的人，感谢家乡人民的坚守和勇敢，“你们是我心中的英雄”。跟李现一起说一声，谢谢你。“我出生在湖北，在荆州长大，在外面拍戏的时候，最想念的就是那碗热干面，一份豆皮配上一碗米酒。当湖北保卫战打响的时候，每一个湖北人都是我心中的英雄，他们在用自己的努力，让挚爱的故土变回曾经繁华的样子，谢谢所有人为湖北做出的努力！谢谢你们让湖北、让武汉春暖花开柳叶来！”（via 中国电影报道）L中国电影报道的微博视频 收起全文d
【#武汉市民发现汽车长草了#】这次疫情对于武汉人民真是太可怕了，有门不能出、有班不能上、有车不能开。今天给大家分享一个搞笑的事情：据说有一位武汉市民疫情期间车辆长期置放没开，车上长了很多小草。这说明武汉的春天来了，疫情马上就过去了，武汉加油！ L翟海潮的微博视频 ​
//@有月:哇！好可爱！生机勃勃的暗示武汉的春天来了
武汉人民的#车子长草了#  ​
武汉加油！中国加油！
武汉，平安。
你听说过：一个骗子拥有80多家实体企业，还有数不清的专利？奋斗7年用3年时间来准备自首？！#女子在美核酸检测被拒后抵京确诊# #出门忘戴口罩的感觉# #未参加医保的境外输入病例自费治疗# #武汉市民发现汽车长草了# #水果姐被粉丝送厕纸#
一张嘴两张皮！坑人！江苏广电总台2017年8月21日说好企业 O网页链接 江苏广电总台2014年7月24日说好企业O网页链接  江苏广电总台2018年1月21日说空壳企业 L解密“钱宝网”圈钱内幕：张小雷涉嫌非法集资投案自首 新闻360 180121  7年企业被强关！冻民购物款！O网页链接   O网页链接 南京！南京！未完待续…… 收起全文d
//@一领淡鹅黄:我就问下，当初新京报编“武汉病毒所女研究生是0号病人”的时候，您出来骂他们“阴谋论”了吗？
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【十万火急！意大利24小时死亡近200人，关键时刻马云捐赠的物资到了！】意大利有多惨？截至12日的病例已达15113个，死亡1061例，一天近200人死亡，致死率6.7%，这个比率已经超过了最严重时的武汉。毫不夸张，意大利已经成了“欧洲武汉”。但意大利现在的处境比武汉可差远了。中国武汉有难，全国几百支医疗队逆行驰援，全球华人捐赠物资，确诊患者一律免费救治！意大利也在求援欧盟，可是德国、法国、荷兰、西班牙这些塑料兄弟自顾不暇，赶紧关闭了边境线。#意大利宣布停飞国内大部分航班#健康养生知识 收起全文d
人类史上最大隔离：武汉封城紧急响应让中国少感染七十万人2020年03月14日 07:09:42来源：澎湃新闻 ​
#朱一龙在胡萝卜上刻字#  #武汉人朱一龙为同胞加油# “穿过眼前的隧道，前方是南方春天的光亮。”朱一龙 鼓励一线粉丝医生，朱一龙为家乡捐款，录制公益歌曲，朱一龙用芝士(支持）胡萝卜（湖北）刻加油的方式为湖北加油打气！朱一龙向上的光@朱一龙
【#阳台敲锣救母女子母亲已出院#】一个月前，武汉女子阳台敲锣救母求助引起关注，给重症母亲求到一张医院床位。3月13日她的母亲出院了。女儿说，“经过一个月的治疗，今天妈妈终于出院了。身体基本平稳，后期还需要恢复，除了感谢真的不知道能说什么，是大家的多方努力才让我还能当个孩子。L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
#珠海援鄂编外医护全部转为编制人员# 这才是真正该有的政策，这才是他们应得的回报！湖北人武汉人谢谢你们！ 2武汉 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🐉#朱一龙何开心# 朱一龙哥哥@朱一龙 //@寒谷幽居:#武汉人朱一龙为同胞加油# 🐉#朱一龙何开心# 朱一龙未来可期！朱一龙加油冲鸭！朱一龙@朱一龙
武汉风味美食来了，早餐必点哦，搭配一碗米粉更棒哦武汉早餐真的是可以一个月不重样，春暖花开时，来武汉品尝吧#宅家美食大赛##全国美食挑战赛##美食分享##武汉美食##不得不安利的武汉美食# @锋味 2武汉 ​
49//@齐天大圣会成为盖世英雄:和张颜齐一起致敬英雄，武汉加油//@R1SE-张颜齐:#一直到黎明#致敬坚守一线的工作人员，感恩留守在家的大家。希望这次#云录歌#的《一直到黎明》能给大家带去力量！蚍蜉虽小，亦能撼树！只要我们众志成城，一定能打赢这场抗疫战！等待疫情结束，我们一起看武汉的浪漫樱花。
武汉租房早晨的第一缕阳光鸟儿的歌声楼下的桂花香都是我们所期待我们漂在异乡，有一个好的房子🏠是我们开启美好生活的钥匙 ​姚家岭新城，小龟山地铁站周边武汉租房#武汉租房##租房##武汉加油# ​
哎呀，我也好担心放了两个月我的小高
#朋友请听好#听节目几十分钟一直在想星辰是哪位？？？上微博搜了才发现是张新成！这个武汉伢声音好好听啊朋友请听好节目实乃声控福利 我可太爱了 ​
3月12日0—24时31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例8例其中，湖北新增确诊病例5例（武汉5例）新增报告境外输入确诊病例3例（上海2例，北京1例）28个省区市新增确诊病例为0 ​
武汉最开始那几天，每天晚上都在做梦自己没带口罩出门了，简直吓死了
出门忘带口罩真的是这个感觉#出门忘戴口罩的感觉# L天秀bot的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🐉#朱一龙何开心# 朱一龙@朱一龙 //@寒谷幽居:#武汉人朱一龙为同胞加油# 🐉#朱一龙何开心# 朱一龙未来可期！朱一龙加油冲鸭！朱一龙@朱一龙
哇塞小姐姐真的很棒呀
涂冰 心心念念想复工？那就“复工”啊！人生就是要：Just do it【等戏等剧也等你】 L啊涂冰的微博视频 ​
司法部公开征求意见系统，大家投票反对：O网页链接#普法课堂# #范勇菊一剑糕# #江苏医疗队行李丢失# #武汉所有住宅小区实行封闭管理# #孔雪儿首A# #意大利宣布停飞国内大部分航班# ​
#蛋壳公寓##蛋殼公寓受害者維權群##蛋壳公寓要求房东免租却不给租客免# 武汉房东维权群有没有！求拉！！蛋壳公寓今天开始在微博刷好评了，我吐了。房租不打就是个强盗企业！！！ ​
【武汉市民喜欢吃活鱼，20万斤来了！】#咸宁向武汉运送20万斤活鱼#
【武汉市民喜欢吃活鱼，20万斤来了！】#咸宁向武汉运送20万斤活鱼#3月13日清晨5点起，咸宁市咸安区官埠桥镇泉水湖渔场，一条条刚从池里捞起的花鲢鱼，被紧锣密鼓地装上车。为了让武汉市民吃上活鱼，咸宁市特地组织调配活鱼运抵武汉。据了解，这些鲜鱼是从咸安、嘉鱼、赤壁三地选取优质活鱼，品种有草鱼、鲫鱼、胖头鱼和武昌鱼，连续赠送一个月，每天20万斤。（中新网）@中新视频 http://t.cn/A6zfrPw6 收起全文d
晚安#年轻人不要总熬夜# #武汉加油# 中国森林消防图/站酷：任尚卿 ​
#武汉抗疫在行动# 滞留武汉生活困难的外地人可获得3000元临时补助金 L中国政府网的微博视频 ​​​
华晨宇冲鸦@华晨宇yu花花，大家都要照顾好自己，加油哦！#武汉加油# 武汉，加油！中国，加油！ ​
#全球疫情防控# 【爱尔兰教授越洋求助，#中外专家视频连线分享战疫经验# 】13日晚6时，在浙大二院支援湖北医疗队驻地，一场连接武汉、杭州和爱尔兰、英国的跨洋视频研讨交流开启。三天前，浙大二院国际交流办公室杨明丽主任收到了爱尔兰科克市Bon Secours医院Oisín J. O'Connell教授的求助信，询问当新冠肺炎疫情来袭时，医疗机构该如何在短时间内有效地调集人力和物资，做好培训、防控和救治。视频交流持续两个小时，外方30多位专家和医生听取了关于新冠肺炎疫情防控的中国方案和浙二经验的介绍。（光明日报全媒体武汉一线报道组） 收起全文d
胡舒立女士真的很让人迷惑//@一领淡鹅黄:我就问下，当初新京报编“武汉病毒所女研究生是0号病人”的时候，您出来骂他们“阴谋论”了吗？
后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒 ，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
台湾卫福部和媒体不理会WHO的命名Covid-19，还一直侮辱性称呼为“武汉肺炎”。像这样既不理WHA，又想加入WHA，真是精神分裂症。 ​
！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
CCTV13在播武汉重症治疗的纪录片。 ​
武汉加 油！中国加油！
//@孤心远引:#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙｜祝福平安，珍重@朱一龙 //@朱一龙:#给女孩# 所有美好的祝愿，都属于你们
【愿你被这个世界温柔以待】在这个特殊时刻的三八妇女节，向疫情中所有勇敢善良的女性们送出最美好的祝福：愿你被这个世界温柔以待 ，心中撷满爱。@李宇春 创作并演唱的《#给女孩#》节日定制音乐短片暖心发布，展示各行各业、不同年龄段女性，#晒晒最美的她# ，在这个特殊的春天里温暖而有力的守护，生动而明媚的微笑↓@女性之声 @警民携手同行 @健康中国 @微博小秘书 L人民日报的微博视频 收起全文d
【#武汉市民发现汽车长草了# 网友笑称：#春天来了小车都发芽了#】3月13日，武汉市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶清理，车上长了很多小草，网友笑称：春天来了，车都发芽了。L浙视频的秒拍视频 ​​​
武汉 L阿轩Fightting的微博视频 ​
//@不太老:终于，方舱医院部分的送饭胜利结束。不过，别处还没有结束，今天还在继续。//@不太老: 这是我&粉丝们支持的武汉餐厅，免费送餐到今天。我们是最低调的，不过一定会是最能坚持的！
看到今天的午餐已经送达。稍微正式一点的隔离服终于穿上了 L不太老的微博视频 ​
//@新疆生态环境厅:新疆礼物
【库尔班大叔的家乡为武汉捐赠5吨大米】骑着毛驴去北京，库尔班大叔的故事感动着无数中国人，他的爱国主义精神一直流传着，并鼓舞着他的家人。 3月10日，5吨来自于田县库尔班 · 吐鲁木农业种植专业合作社捐赠的大米，由京东物流车辆免费承运，驶向武汉，小小的米粒里，寄托着库尔班大叔后人对武汉人民的深情。L天山网的微博视频 收起全文d
此时此刻我们能做什么呢除了自我隔离在家就是向你们致敬了！加油！我的祖国！💪💪💪特别感谢来自［麦田童画］的手绘视频手绘超话#致敬疫情前线医护人员##武汉加油# 雄狮文具官方微博的微博视频 ～03mvQSi14。 ​
#武汉封城第五十二天 2020-03-14#封城第52天，天气晴好。今早公布的最新疫情数据：武汉新增确诊病例4例，新增死亡病例10例，新增疑似病例为0，现有疑似病例30例。疫情向着清零每天每天在更进一步。境外的疫情却在迅速的蔓延。西班牙首都马德里的小区居民们在阳台上高唱国歌，为战疫加油；意大利宣布全国封城后，隔离在家的民众，纷纷在自家阳台上开起了排解悲伤传递快乐的阳台演唱会，伴随着歌声敲起铃鼓，鼓声和歌声响彻空旷街头……这些视频每每看到，都忍不住泪目。苦难都滋味都是一样的，我们的大武汉也曾这样痛过，在无助和恐惧中抱团取暖，继而更坚强地坚持坚守。永远也忘不了那些至暗的时刻，整座城市里的人们，相约在同一时刻熄灭灯光，在自家阳台上高唱国歌，夜空下，一声声的嘶吼：武汉加油！武汉加油！中国必胜！🙏愿所有的苦难都早点过去，这场全人类和病毒的博弈终将会翻开历史新篇章。#封城日记##日食记#用前天炒的黑芝麻烤了一盘黑芝麻小餐包，少糖少油，外酥韧口，内绵柔软，是一个个坚强的软妹子～#手作面包# 收起全文d
24 //@鱼鱼鱼蛋:等疫情结束一起相约武汉//@R1SE-张颜齐:#一直到黎明#致敬坚守一线的工作人员，感恩留守在家的大家。希望这次#云录歌#的《一直到黎明》能给大家带去力量！蚍蜉虽小，亦能撼树！只要我们众志成城，一定能打赢这场抗疫战！等待疫情结束，我们一起看武汉的浪漫樱花。
23 //@鱼鱼鱼蛋:等疫情结束一起相约武汉//@R1SE-张颜齐:#一直到黎明#致敬坚守一线的工作人员，感恩留守在家的大家。希望这次#云录歌#的《一直到黎明》能给大家带去力量！蚍蜉虽小，亦能撼树！只要我们众志成城，一定能打赢这场抗疫战！等待疫情结束，我们一起看武汉的浪漫樱花。
22 //@鱼鱼鱼蛋:等疫情结束一起相约武汉//@R1SE-张颜齐:#一直到黎明#致敬坚守一线的工作人员，感恩留守在家的大家。希望这次#云录歌#的《一直到黎明》能给大家带去力量！蚍蜉虽小，亦能撼树！只要我们众志成城，一定能打赢这场抗疫战！等待疫情结束，我们一起看武汉的浪漫樱花。
缩小与国内外同行的差距🎒🏀#春风体育课##体育力量为武汉加油# L篮球训练师-唐天天的微博视频 ​
【武汉封城的第五十二天】我忘了 ​
21 //@鱼鱼鱼蛋:等疫情结束一起相约武汉//@R1SE-张颜齐:#一直到黎明#致敬坚守一线的工作人员，感恩留守在家的大家。希望这次#云录歌#的《一直到黎明》能给大家带去力量！蚍蜉虽小，亦能撼树！只要我们众志成城，一定能打赢这场抗疫战！等待疫情结束，我们一起看武汉的浪漫樱花。
//@谁知盘中粽: //@我不是谦哥儿: //@简木生--撰稿者:这是一个月以前阳台敲锣救母的武汉女士，她和她的母亲都安好
//@罗云熙Leo:#武汉加油# 加油！一起打赢这场仗！向医护人员致敬！大家都要保护好自己，平平安安！！！
武汉加油，一起盼春来！@朱一龙
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
