//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
半夜在翻六月份看棱镜的视频，好想快点再去live快点再看棱镜房猫对不起我没有钱去武汉🙏🏻下次一定南京一定 ​
第一次听说“猫咖”，书咖 网咖我到是知道！ 也是一次对新鲜事物的新体验。而且还收获了一本特别激励的书！啊啊啊啊要加油了打工人，努力赚钱，我要做全职自媒体。#新星v计划# #我的vlog生活# #武汉# #加油# L忠升的vlog的微博视频 ​
一年岁尾，近段有许多外地的同学及朋友不断电话关心:生意如何❓很坦然，也很实诚:走过梦靥，不等不靠，坚强倔起，虽然没有过去的门庭若市，虽然仍有许多门点关闭转租，但，我，灾后重建的千万武汉人中一份子，靠自身找市埸，努力挺起！生意潇条，时间换空间，凭网络找市埸，免上门服务费，一分子一点滴找机遇。不怨天尤人，以真心换实存，一天到晚，十多个时辰，不舍昼夜，挺着❗房东不减租，不争不吵，不亢不卑，以心换心，不差分毫赢得自尊，博得邻舍翘首称赞，反倒房东自愧弗如！伤痛的疤在心底掩抑，昂起头，我们创造新生，过程虽然曲折，但我们挺过来！我们，灾后没有救急，没有补助，千万自食其力的名不见经传用双手和大脑撑起武汉精神的很微小一分子，捱过伤的苦楚，在坚毅中共同自强，开拓武汉的繁荣！武汉的车水马龙，武汉的流光溢彩，武汉的人头攒动，花团锦簇，回来了，大武汉❗再现昨日的繁华❗ 收起全文d
【巴马】巴马是举世闻名的"世界长寿之乡"。 巴马人的长寿现象源远流长, 1960年秋，武汉医学院长寿科学研究所专家根据广西区卫生厅和公安厅提供的线索，首次到巴马作长寿考察，巴马的长寿现象引起了国内专家关注。 ​
让保姆去做不就好了。 #武汉83岁爷爷的硬核买家秀##口罩眼神杀挑战# ​
【武汉28年命案告破：两嫌犯近在咫尺，心脏支架从1.3万降至700元却20多年互不联系】当年二人为了“搞点钱”入室抢劫，连捅17刀杀害一名63岁的女士，盗窃了100多元现金，逃离后二人住在只有不到两公里的地方，却互相没有对方的微信或电话，案件终于侦破后，受害者的儿子这样 ​
我提出和“武汉欢乐谷”相关的问题“武汉欢乐谷进去可以带零食吗? ”。O武汉欢乐谷进去可以带零食吗?  ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙好帅气@朱一龙 //@微凉离兮Z:#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# #朱一龙路易威登# 回到家乡武汉的朱一龙超开心我看到你也好开心@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙好帅气@朱一龙 🙏//@微凉离兮Z:#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# #朱一龙路易威登# 回到家乡武汉的朱一龙超开心我看到你也好开心@朱一龙
在这场没有硝烟的战争中，广大医务工作者“悬壶入荆楚，白衣做战袍”。11xjaLI06。情结束后，湖北省各级科技馆欢迎广大医务工作者前来免费参观！////湖北日报////楚天都市报 ////长江日报 ////武汉发布   致敬全国医务工作者，湖北省各级科技馆在行动！  武汉 ​
依靠躺着沙发叹叹秋日炎气的冰凉、南宁的周末下午茶；时光散落的心情#武汉天气# ​
豆腐机械厂家是一家专业生产,研发,销售为一体的豆制品机械企业,拥有众多高级管理人员,专业技术员,高级工程师,多年制做经验,技术力量雄厚为您的技改提供设备及设计,安装,培训等技术服务!#名叫武汉市的小伙带儿子武昌来武汉#豆腐机械采用不锈钢制造,安全环保耐用卫生,自动化程度高。①自动上脑打花 ②自动浇注折叠 ③自动感应升降 ④自动推进控水 ⑤自动双工位压制 ⑥压制时间可调 ⑦自动剥皮叠皮 ⑧自动摊凉#英雄联盟S10#豆腐机械设备速度调好后,无需专人看管,节省人工,提高生产效率,做出来的豆制品韧性足,口感筋道,味道香,生产速度快,效率高,满足不同产量用户需求。#湖人战胜热火# 收起全文d
76岁华人歌手陈彼得哭唱《加油！武汉》听哭了…… O76岁华人歌手陈彼得哭唱《加油！武汉》听哭了…… ​
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
呼和浩特手臂吸脂/双下巴吸脂有哪些医院？呼和浩特做丰唇、M唇哪家医院最好？呼和浩特脂肪丰臀公立医院推荐？呼和浩特手臂吸脂哪位医生审美好？呼和浩特面部脂肪精雕口碑好的医院？呼和浩特自体脂肪隆胸哪位医生擅长？ O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ O网页链接 ​
#第一次相亲结账要不要aa# 一天晚上，正在新闻联播 ，讲到我们城市的工作时间终于和武汉接了轨，老父忙问：什么见了鬼？ ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙好帅气@朱一龙  🙏🙏//@微凉离兮Z:#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# #朱一龙路易威登# 回到家乡武汉的朱一龙超开心我看到你也好开心@朱一龙
武汉有建议吗，做的比较自然的
无痕去眼袋手术具体方式？ 成都埋线双眼皮、成都双眼皮做得好的医生？成都做去眼袋技术口碑好的医院？成都去眼袋哪家哪个哪些医院医生哪里好？ 都可问我成都华西医院卿勇，成都素美杨迪，成都美莱黄小林做去眼袋技术好不好？有没有失败案例？ O无痕去眼袋手术具体方式？ 自然隐痕冻结时光 ​
#闺蜜的伴侣出轨我要不要告诉她# 【两栖体育场→ →】武汉暴雨，体育场一秒钟变游泳池。。。 ​
每日一善 👶👶#每日一善#👶向英雄们致敬！没有克服不了的困难，没有有战胜不了的灾难难。充满信，湖北加油，武汉加油！！加油！我们与你你们同在，共渡难关。向英雄雄们致敬！没有克服服不了的困难，没有战胜不了的灾难。充满信，湖北加油，武汉加油！！加油！我们与与你们们同在，共渡难关。 收起全文d
#朱一龙路易威登# 🤙#路易威登品牌大使朱一龙# 🤙#看见LV# 路易威登品牌大使朱一龙游走在家乡武汉，找寻路易威登的万千风格，探索旅途中的无垠想象。路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​ ​​​
逛武汉江汉路，可以给手机无线充电了 O逛武汉江汉路，可以给手机无线充电了 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 促进社会公平正义是政法工作的核心价值追求。公平正义是政法工作的生命线，司法机关是维护社会公平正义的最后一道防线。政法战线要肩扛公正天平、手持正义之剑，以实际行动维护社会公平正义，让人民群众切实感受到公平正义就在身边。决不允许滥用权力侵犯群众合法权益，决不允许执法犯法造成冤假错案。  正人先正己，己不正，孰能正人？我们始终相信党，相信国家，相信公平正义，我们坚信正义也许会迟到，但正义永不缺席！！ 收起全文d
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
【#大四学生发明老人洗浴神器#获奖：因发现爷爷奶奶洗澡困难】湖北@武汉科技大学 机械学院学生团队，设计出可帮老人洗澡的洗浴按摩一体装置，获机械创新大赛国家二等奖。学生说，因发现爷爷奶奶洗澡非常不方便，市面上又没有合适的相关产品，他们就活学活用，设计了这款装置。@一手Video L一手Video的秒拍视频 收起全文d
今年6月底，来自武汉大学公共卫生学院的唐玉萌即将从武汉大学毕业，步入社会。她的父亲唐立军也和她一起毕业。然而，她正在攻读硕士学位，她的父亲是一名医生。父女俩在同一所大学读书，同时毕业。这段“硕士、博士连读”的奇特故事，在百年武汉大学尚属首次。 2松原·维也纳花园 ​
【手机还剩多少电量时你会慌？】3日，兰州布病事件6620人复核阳性武汉街头现手机无线充电路灯，凡是手机自带无线充电功能，在标有“手机无线充电口”的路灯杆上都能实现极速快充。不少市民体验过表示很新奇，也很方便。民民小调查，手机还剩多少电量时 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【兴福寺塔】在武汉洪山上，有一座塔，传说夏至中午时分，即会无影，故被称为“无影塔”。见过它的人无不赞叹古塔的秀美，可是对于它的历史却鲜有人知，甚至不知道它的称谓。附近居民因古塔灵秀可爱，就传说它叫“无影塔”。 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登#  #朱一龙棋盘格西装#  #看见LV#回到家乡武汉有安心的感觉也开心看到武汉依然充满活力路易威登品牌大使朱一龙真帅@朱一龙L-IF时尚-的秒拍视频 ​
//@精力充沛的小笼包哈:#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #看见LV# 和品牌大使朱一龙一起，看见武汉看见LV@朱一龙
#武汉美食# 2淮北·岱河矿幼儿园 ​
朱一龙  #朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
#科技日常#【武汉街头惊现手机无线快充路灯  官方提醒：注意防盗】近日有市民发现，在武汉江汉路街头有多个能给手机无线充电的路灯，不少人围观体验。当地建设局工作人员称，具备该功能的路灯，已建设60余根，充电需看手机型号是否支持。此外，除支持无线充电外，路灯还能监控步行街人流量，支持一键报警。市民表示，头一回在街头见到这种充电方式。  #武汉街头现手机无线快充路灯# #央视呼吁双11少一些套路#金金宠粉PPT免费送 L酷哥说科技的微博视频 收起全文d
武汉市民可跨区办理婚姻登记 28项民政政务服务将分批实现全市通办 O武汉市民可跨区办理婚姻登记 28项民政政务服务将分批实现全市通办 ​
11月6日微语简报，星期五，农历九月廿一，工作愉快，生活喜乐！一份微语报，众览天下事！1、油价年内第五降11月5日24时开启！加满一箱油少花6.5元。2、驻英使馆：暂停持有效中国签证在英人员入境。3、11月5日开始，国家网信办开展有偿删帖专项整治，重点清理招募水军、删除。4、国家首次冠脉支架集中带量采购，冠脉支架集中招采价格降至千元以下。5、证监会：暂缓蚂蚁集团上市是对投资者和市场负责。6、特朗普团队已在三个关键摇摆州起诉，特朗普要求威斯康辛州重新计票。7、前三季度GDP十强城市：重庆GDP超广州进前四，武汉GDP重返前十。8、又添一国！巴林批准紧急使用中国新冠疫苗 。9、丹麦宣布捕杀1700万只水貂：发现变异新冠病毒可传人，或导致疫苗失效。10、中国内地学生赴美签证量下跌99%。11、波特兰通过提案，禁止警察及市政机构使用面部识别技术。12、贝索斯出售超30亿美元亚马逊股票，今年套现总额已超102亿美元。【微语】人要想树立自己的威信，就要不断进行自我完善和修养、严于律己。你要求别人怎么样，首先必须自己先做到那样，身教的效果总比言传更为快捷。严于律己能使自己成为一个最可信赖的人。 收起全文d
我弟武汉上学，他说不指望今年能去学校了。  ​
//@·i·v·y· :#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 游走在家乡武汉，探索路易威登万千风格
路易威登品牌大使@朱一龙 游走在家乡武汉，找寻路易威登的万千风格，探索旅途中的无垠想象。邀您持续关注官网O网页链接，获得更多#看见LV#展览相关信息。 ​
微看西安美团优选是美团新零售电商第一战线美团团结社是美团新零售电商第二战线首城西安将于11月12日正式开城！武汉紧随其后！自11月3日晚20点起，达人邀请权限和注册权限将仅对注册所在地在西安的达人开放。美团吃喝玩乐享优惠，副业年入10万不是梦！如不明白，可以私信我！！！@西安 @兼职 @打工人 收起全文d
工作37年几乎没休过假 武汉法官临终前的电话是在办案 O工作37年几乎没休过假 武汉法官临终前的电话是在办案 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  ❤  #朱一龙路易威登#  ❤  #看见LV# 6评在线回朱一龙：再次回到武汉，感受LV160余年的历史。这座城市依旧车水马龙，非常安心～@朱一龙  L-IF时尚-的秒拍视频 ​​​
#乐就是武汉# 城市的每个角落都有着小小的美好期待。在武汉，这个相逢既美好的轻享城市，热爱生活的你，是否也想要一种轻生活。穿过城市与自然之间，在平淡中发现小美好！让我们轻相逢，敬每一分热爱与欢乐，迎接美好未来呀！ 戳图查看更多美好 ​
O今天晚上8点我科抖音直播的主题是“儿童功能性腹痛 /功能性腹泻的诊治及推拿”，由本人和姜雪平医生联合主讲，打开抖音搜索🔍武汉一医伴你“童”行 即可收看，一网打尽“婴儿绞痛、儿童功能性消化不良、肠易激综合征、胃肠生长痛、功能性腹泻、生理性腹泻”，让家长从容应对宝宝消化问题！ 2武汉·武汉市第一医院 ​
【#武汉一女子乘出租车中途跳车#，跳前催司机开快点】11月5日下午，武汉一名女子在乘坐出租车途中跳车。据司机家属介绍，该女子上车后与司机全程基本无交流，期间说了“你开快点”。监控显示，女子打开后方车门跳下车辆，当时的车速在60码左右，司机随后报警L一手Video的秒拍视频 ​
正能量//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
『围着项目转、盯着项目干！武汉决战四季度，165个重大项目集中开工』O围着项目转、盯着项目干！武汉决战四季度，165个重大项目集中开工 ​
#今日关注# 【#全世界每3个学生就有一个曾遭欺凌#为了孩子，对校园暴力和网络欺凌说“不”！】今天，今年11月的第一个星期四，是联合国教科文组织设立的#首个反对校园暴力和欺凌包括网络欺凌国际日#。据联合国教科文组织研究报告，#全世界每3个学生就有一个曾遭欺凌#，经常被霸凌的孩子在学校感觉难以融入的几率是其他学生3倍，逃课的可能性则是2倍。呵护成长，反对校园暴力和网络欺凌！O反对校园暴力和网络欺凌！ L武汉发布的微博视频 收起全文d
【PSA与FCA合并后将削减在华车型】据外媒报道，标致雪铁龙（PSA）和菲亚特克莱斯勒（FCA）合并后的规划又有新的进展，未来的合资公司Stellantis将削减在华的品牌、车型和工厂。PSA首席财务官德·罗维拉（Philippe de Rovira）表示：“我们认为继续在Stellantis中拥有如此多的品牌，如此多的平台以及如此多的汽车生产线是不合理的。”今年10月，有消息传出，神龙汽车将公开拍卖武汉经济技术开发区1MA地块，这一地块原是神龙汽车公司一厂所占地块。据了解，由于产能利用率不足，武汉一工厂将搬至三工厂。除此以外，神龙二厂也计划连同设备一同出售。德·罗维拉表示：“我们已在中国大幅减少产能，目前只剩下两家工厂，我们正致力于减少固定成本。” 收起全文d
【东风雪铁龙旗舰车】新车是基于PSA集团EMP 2模块化平台建成的，在引进该平台的湖北省武汉神龙第二工厂进行本地化生产。新型C 6发售后将成为雪铁龙品牌的旗舰车。新车采用新外观设计，一体贯穿式中网运用大量横线，起到拉长视觉效果的作用。 ​
应该不止武汉，深圳也存在这个问题，我原来分析过深圳疫情后的公积金数据//@猫狗catdog:转//@haohkust: 发行过许多期ABS，我司做过主承。不是这个问题，是上半年为了疫后重振，放水放多了。有一些定期产品暂未赎回。现在流动性就紧张了。
【#武汉# 二级响应！武汉住房公积金流动性风险防控升级】武汉住房公积金管理中心发布最新通知，继10月22日启动流动性风险防控一级响应后，从11月5日起，实施流动性风险防控二级响应措施。通知称，11月4日，武汉住房公积金个贷率为90.29%，根据《武汉住房公积金流动性风险管理暂行办法》（武公中规〔2020〕2号）规定，从2020年11月5日起，实施流动性风险防控二级响应措施。暂行办法中规定，个贷率在90%（含）-95%之间，在实施一级响应相关措施的基础上，启动二级响应措施。其中包括，住房公积金贷款最高额度调整为基准贷款额度的0.9倍；住房公积金个人贷款，暂缓依据收件单、备案合同等方式发放贷款；控制职工购买自住住房提取频次、提取金额、提取还款顺序等。 收起全文d
湖北郧阳：扶贫工厂织袜忙  O湖北郧阳：扶贫工厂织袜忙 　　新华网武汉11月3日电（胡诚、张潘、夏国燕、刘生辉）缝头、翻袜、定型、包装……在湖北省十堰市郧阳区杨溪铺镇青龙泉社区袜业扶贫车间，工人们正紧张忙碌着。
湖北郧阳：扶贫工厂织袜忙 O湖北郧阳：扶贫工厂织袜忙　　新华网武汉11月3日电（胡诚、张潘、夏国燕、刘生辉）缝头、翻袜、定型、包装……在湖北省十堰市郧阳区杨溪铺镇青龙泉社区袜业扶贫车间，工人们正紧张忙碌着。干净整洁的扶贫车间里面，智能袜机有序作业，七彩纱线来回穿梭，编织出一双双款式新颖的袜子。　　今年19岁的周兰兰是袜业扶贫车间的挡车工，高中毕业后就在离家不远的地方找到这份工作。她每天的主要任务是检查、整理做好的袜子，将袜子捆好，观察袜机是否正常运转。“我妈妈也在这里上班，因为离家比较近上班很方便。”周兰兰说，现在一天工作8个小时，一个月能挣3000多元，三餐都是免费的，工作不算太累，但责任还是挺大。　　郧阳区杨溪铺镇青龙泉社区是2018年新建的易地扶贫搬迁安置区，来自郧阳区18个乡镇4200余户15300余名贫困人口在这里集中安置，这里也是湖北省最大的易地扶贫搬迁安置区。为使贫困人口实现家门口就业，郧阳区在推进精准扶贫过程中，大力引进袜业企业，在青龙泉社区建设袜业扶贫车间。在袜业扶贫车间打工的除了刚毕业的学生，更多的是搬迁至青龙泉社区的贫困户以及周边的居民。　　“在这里上班方便照顾老人和小孩，每个月可以挣2000多元。”今年34岁的黄仕兰2019年来到青龙泉社区袜业扶贫车间上班，现在每天可以做5000多只缝头。黄仕兰说，袜子工厂规模大，用工需求也大，为她们提供了很多就业机会。　　“给袜子定型是为了让袜子更美观，穿着更舒适。”袜子生产车间里，43岁的李玲英正在熟练地给袜子做定型。李玲英说，她去年5月份到袜子工厂上班，每月工资收入有2300元左右，在家门口一天能挣100多元，她很知足。　　近两年，袜子产业成为郧阳区精准扶贫的主导产业之一，袜业扶贫工厂开遍全区19个乡镇。郧阳区委、区政府成立了袜业产业发展指挥部，成立专人专班实行全方位服务。同时，出台了一系列优惠政策，实行周转资金贷款扶持、经济贡献度奖励、出口退税奖励、物流成本补贴、厂房租赁优惠、设备购置补贴、员工培训补贴等，打造中部地区“新袜都”。　　“差不多3分钟一只，6分钟一双，一台机器一个小时大概能生产10双左右。”在湖北棉伙棉伴智能纺织科技有限公司织袜车间里，400多台织袜机正在自动作业。　　位于郧阳区杨溪铺镇青龙泉社区的湖北棉伙棉伴智能纺织科技有限公司是2018年郧阳区通过招商引资引进的一个袜业大企业，与美国、英国、日本等多个国家有订单合作。　　“4个规模化生产车间总面积有5万多平方米，全部建成投产满负荷运营后，预计可解决3000人就业，日产量可达50万双以上，年总产值预计超过3亿元。”湖北棉伙棉伴智能纺织科技有限公司总经理高振兴说，“目前到位袜机1581台，大部分是进口的尖端智能袜机，如果全部投产，将是亚洲最大的使用高端智能袜机生产的企业，年产值可达10亿元。”　　家住杨溪铺镇青龙泉社区的黄峰今年34岁，是棉伙棉伴智能纺织科技有限公司的一名技术师傅，他的主要工作是根据客户需求设计袜子样品。“我们的设备比较先进，各种款式的袜子都能设计，一般外贸订单1000双起步。”黄峰说，3月份复工复产以来，公司开足马力生产，订单量还算不错，目前订单已经排到了2021年。　　该公司包装部主任张玲2019年6月底进公司上班。她说，目前包装车间有50多人，她从包装工人到车间班长再到如今的车间主任，现在一个月能挣四五千元。　　目前，像棉伙棉伴智能纺织公司这样的大型袜业工厂以及上下游企业，郧阳区已经先后引进了28家，实现所有乡镇全覆盖。袜子产业的发展也间接带动了原材料供销、机器设备维修、产品线上线下营销、物流运输等行业的发展，提供了大量的工作岗位。　　小小袜子，织出一片广阔大市场。 收起全文d
#股票#今天的大盘，我们昨天的复盘文章也就说，有冲高回落的预期，不要盲目乐观，持有4个稳健票，特别是方正电机，老白干酒的朋友，这两个票今天如果冲高分不了涨停板的话，可以考虑落袋为安，然后布局低位票。谨慎开新仓，尤其不能追高。低位票，重点关注5G板块，5G板块两个品种比较好，武汉凡谷、移为通信，应该会有持续性，绿盘的时候可以介入，不建议追高。武汉凡谷，昨天提示布局了，今天冲高如果不能封板的话，基本就不会出掉，后续调整充分后再介入。 收起全文d
火锅天堂🔥首家一站式食材超市冬天到了顿顿都离不开火锅‼️天天都想吃出门又觉得麻烦来这儿准没错武汉首家一站式的火锅烧烤食材超市🏪光是火锅底料都是满满一整墙四川风味的藤椒牛油、清新养生的日光番茄、还有温润滋补的花胶鸡🐔都能找到 还有火锅十几种调料任你自由搭配 我拿了最喜欢的沙茶牛肉酱 配花胶鸡汤底绝了！！肥牛我们都是一车一车地囤 吃不完就放冰箱保存宁夏产地的肥羊肉直接空口吃我味道都很鲜嫩 不得不说她们家的手打特级虾滑🦐真的太好吃了口感Q弹 和朋友几个被套头吃了五六袋！！还有可可爱爱的小包装丸子 份量刚刚好 可以每种味道都尝一点 不会有浪费最后用汉阳造的橘子和香蕉汽水结尾 不要太爽👍火锅物语📍光谷一路水晶郦都小区会所6号商铺 收起全文d
#武汉聚焦#【2020亚布力中国企业家论坛·武汉特别峰会与会企业家为武汉加油】一季度遭受重创、二季度单季打平、三季度当季强势转正。正处于疫后重振关键期的武汉，迎来强劲反弹。武汉反弹力的背后，始终有一种向上的力量——企业家。从战疫到助力武汉疫后重振，企业家们用行动诠释担当。2020亚布力中国企业家论坛·武汉特别峰会开幕论坛上，知名企业家同台交流，为武汉加油助力。 O2020亚布力中国企业家论坛·武汉特别峰会与会企业家为武汉加油 收起全文d
武汉租房杨家湾地铁站 康卓新城 独门独户一居室 2000包物业 民水电家包物业！ 2武汉·康卓新城 ​
收到了很多姐妹抛来的问题和一些反馈，看到有在医美的道路上走偏路的也有在和我聊天后排坑避雷的。反正任何项目都要认真做功课。能够帮助大家顺利变美我也是满满的责任感和满足。拿吸脂举例的话我截取了一个片段供大家了解下小颜的日常有问题找找小颜 不管是在医院医生的选择上拿不定主意，还是搞不清自己到底哪里需要做改善都可以问：。。。。。。。。#北京杭州上海广州成都重庆昆明武汉做吸脂哪家整形医院医生好？隆鼻修复需要多少钱？做双眼皮修复 隆胸哪家医院医生好？ 隆胸修复 面部填充 磨骨 做下颌角 颧骨内推 热玛吉 面部吸脂修复哪里好？##银川医美整形医院医生推荐哪家哪个好？石家庄脂肪专科医院是哪家？合肥吸脂瘦脸/瘦腿/瘦腰腹/瘦手臂/瘦全身哪里好？青岛全身吸脂哪家医院做的好？郑州腰腹吸脂价格费用多少？沈阳大腿吸脂恢复期是多久？吸脂后有什么注意事项？深圳手臂吸脂哪里好？南宁吸脂手术哪个整形医生做的比较好##朱志祥、陶波、王祥珍口碑技术好不好？朴兴植、李明、陈实医生怎么样？端木雪峰、崔荣达、李雯医生有失败案例吗？王贝贝、许龙顺、何晋龙、付国友医生做磨骨口碑技术好不好？重庆磨骨经验丰富的医生？重庆下颌角手术技术最好的医生？重庆磨骨哪里做的最好？##重庆下颌角磨骨哪个医院医生最好##邯郸都市、衡阳华美、唐山花都做定点双眼皮怎么样？长春子田、北京达美如艺、潍坊博雅做下颌角手术是专业的吗？苏州维多利亚、烟台鹏爱、槐荫星范做腰腹吸脂正规吗？权威吗# 需要推荐的姐妹可以直接问@医美颜究记 或者在评论区查询最新医院医生口碑资料 收起全文d
#武汉隐适美# [初戴隐适美牙套] 患者自觉牙齿前凸，想改善侧貌。面诊检查后，我为她分析了她的面型和牙齿情况，设计的矫治方案是需要拔牙的，左右上颌推磨牙，磨牙推到位后拔除上颌正畸牙，同时种植支抗内收前牙，来改善嘴突问题。期待矫正后更美的蜕变！ ​​#武汉牙齿矫正# @爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
有次夏天她跟我捉迷藏：小时候总欺负我，尼妹！我钻到被窝里！她就在被窝里待了一下午#武汉房事儿# ​
武汉；巴西世界杯的第一回合进球居然是乌龙……salut!我们回家咯! ​
#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案#政法机关的职业良知，最重要的就是执法为民。刀刃向内、刮骨疗毒政法机关要敢于刀刃向内、刮骨疗毒，坚决清除害群之马。要科学的设置隔离墙、通上高压线在执法办案各个环节都设置隔离墙、通上高压线， 谁违反制度就要给予最严厉的处罚，构成犯罪的要依法追究刑事责任。相信随着政法系统的“刮骨疗毒”的深入，必将会清除一大批害群之马，更随着“刀刃向内”的常态化高压态势，必将彻底清除政法系统内的腐败分子。真正把全面依法治国的基石打牢！ 收起全文d
【北京买房，天通苑是个首选】提问：不考虑未来加装电梯的情况下，天通苑顶复购买的人群是怎么样的？回答：把房产当作纯粹投资行为的人，始终是小众。绝大多数的买家，看重的任然是房子最基本的属性：地段 面积 品质 以及我的资金，贷款能力，可以买到以上选项的什么组合？对于在北京成家立业，有父母有小孩的人来说，房屋的面积和房间数（功能率）始终是第一位的。只要交通仍然在市区接轨的范围以内，居住品质不要低于平均值，就是绝大多数的工薪白领和生意人小老板的选择。五环边上的天通苑，紧靠地铁，500万买200平4居，还会加电梯，社区环境在逐步提高，30分钟到望京，1小时到国贸，很难找到同类型性价比的标的了。而在望京，具备这样的功能和面积的标的，总价已经要1000万以上（2001左右老破大，居住环境比天通苑-1，地段优质＋2），并且还在上涨。总价每多100万，就是一个新的市场，天通苑对于需求面积，拖家带口的刚需家庭，友好度最高，购买力最广泛，收益的稳定性较好。在底仓薄弱的时候，通常在有限的入手能力中，尽可能选择可靠性，稳定性更佳的标的。450-600的天通苑，上手度友好。请关注我的微博#房地产##租房##房产微盘点##买房##房产##家居风水##房价##北京租房##杭州租房##上海租房##长沙租房##房产曝光台##别墅##深圳楼市##现代风格##微博房产爆料##楼市杂谈##我在微博租房子##楼市动态##美式风格##上海楼市##日式风格##广州租房##房产头条##中式风格##房产周边##房产资讯##别墅家居##武汉租房##家居园艺##家用电器##家居DIY##微观楼市##买房小知识##中式家居##购房知识##二手房##豪宅##广州楼市##杭州楼市##北京楼市##家居品牌##南京楼市##西安楼市##租房改造##楼市##大湾区楼市##西安房产##成都楼市##重庆租房# 收起全文d
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
武汉旅行这样的中国这样的武汉，让人心潮澎湃#武汉旅游# ​
#慈利跨省打击武汉远成案#要想做好冤假错案的预防工作，必须从两方面入手。第一，就是尽可能的健全法律法规。第二，就是找到冤假错案的发生的根源，也就是制造冤假错案的人。那么这类人通常就是大家口中所说的腐败分子。因为只有腐败分子，为了利益才会专门故意制造一些冤假错案，否则，一般人也不会无缘无故的去做这种违法的事情。那么这就牵扯出了一个比较大的话题，这个话题就是“反腐”。可以说，国家在“反腐”方面基本就没停止过。但是在今年，也就是2020年，国家在反腐上的力度是空前强大。从2020年7月份，中央政法委带头开展的政法系统“大整顿”行动就能看出来，这次的反腐行动力度，自建国以来都是少有的。从7月初行动开始，全国各地就不断有“大老虎”落马的消息传来。什么公安局局长，检察院检察长，法院院长等落马的高官应有尽有。这次的反腐行动，真的让人震惊不已。只有这样的要力度有力度，要速度有速度的反腐行动，才能真正的震慑到那些贪婪的腐败分子，才能让冤假错案尽可能的少发生，才能让民营企业的发展少一分阻力! 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#  武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，公司经营常规化工原料，合法守法，诚信经营，诚信纳税；对供应商、客户诚信至上；对员工严格管理，按时发放薪资；对社会积极作为，积极参与公益事业；经营中不断与相关职能部门沟通问策， 谨慎行事，我们连行政管理法都不曾触碰 ，怎么到慈利县就触犯了刑法？何为非法经营？ 收起全文d
成都大腿吸脂投稿：喜欢瘦不是每个女生的天性吗，难道不锻炼就是懒？你们怕是没尝过运动减不下来的滋味哦#长沙成都天津重庆武汉郑州大腿吸脂# 常问：长沙大腿吸脂、衡阳大腿吸脂、重庆大腿吸脂、武汉大腿吸脂也常问。成都做腰腹吸脂费用多少钱？成都手臂吸脂，成都小腿打瘦腿针可以保持多久？成都做大腿吸脂排名好的医院有哪些？成都抽脂手术方法有哪些？成都面部吸脂哪家医院比较好？成都华西车红昌，成都友谊李继华做吸脂技术口碑怎么样？不清楚的都可以私聊柚子做功课。 收起全文d
//@种草君:🐎住之后去！//@学渣妹妹呀吼:啥时候能去武汉耍//@吹彩虹屁语录bot:🐎住武汉！
18家武汉餐厅推荐，内含2020必吃榜入选餐厅+ 深藏不露的刁角巷美食+一般人我不告诉他的宝藏店铺。排名不分先后～1.小民大排档｜2.百易来火锅鸡｜3.赤浪川菜馆｜4.巷林烤肉｜5.捞旺猪肚鸡｜6.辣吗私厨｜7.百艳青花｜8.吉火寿喜烧｜9.余记精粉世家｜10.五仲炸肉｜11.全刀子家常菜馆｜12.郑麻婆汤包｜13.夏氏砂锅｜14.淘气牛杂馆｜15.红火菜馆老中原燕子烧烤｜16.高多娣火土肝｜17.仙隐小鹿台式日料｜18.太二酸菜鱼武汉美食#武汉美食##武汉美食攻略##美食# 收起全文d
【#武汉一女乘客车速60码跳车#，出租车主：全程无交流】#女子乘坐出租车途中跳车#11月5日，湖北武汉。监控视频显示，一女子乘坐出租车时，途中跳车。该出租车车主介绍，该乘客上车后，途中无任何交流，让司机加速后跳车。事发后，乘客已被急救车送走。O武汉一女乘客车速60码跳车，出租车主：全程无交流 L澎湃新闻的微博视频 ​
【#女子乘坐出租车途中跳车# 出租车主：全程无交流】11月5日，湖北武汉。监控视频显示，一女子乘坐出租车时，途中跳车。据出租车司机家属介绍，该女子上车后与司机全程基本无交流，期间说了“你开快点”。监控显示，女子打开后方车门跳下车辆，当时的车速在60码左右，司机随后报警。事发后，乘客已被急救车送走。@澎湃新闻 L澎湃新闻的微博视频收起全文dL澎湃新闻的微博视频 收起全文d
武汉欢乐谷专业代抢 百分之九十九成功率今日中午可抢明日还剩四个名额需要dd ​
【因发现爷爷奶奶洗澡困难 #大四学生发明老人洗浴装置#】@武汉科技大学 机械学院学生团队，设计出可帮老人洗澡的洗浴按摩一体装置，获机械创新大赛国家二等奖。学生说，因发现爷爷奶奶洗澡非常不方便，市面上又没有合适的相关产品，他们就活学活用，设计了这款装置。L一手Video的秒拍视频 @梨视频 ​​​ 收起全文d
积极拓展新业务　　除了开展地产业务，一些房企拓展利润率更高的业务，发力非地产业务增厚业绩，助力安全“过冬”。　　以华夏幸福为例，面对房地产行业的变化，公司战略聚焦核心都市圈，一方面继续通过举办行业峰会、推动大数据招商等方式深耕产业，做大做强产业招商与服务，高利润率的产业园区业务收入占比逐年增加。　　“地产业务利润率普遍在20%上下。公司产业新城的毛利率在85%以上。公司的产业新城项目已经在航空航天、大数据、人工智能等领域形成集聚效应。未来一段时间，将在半导体、集成电路领域发力，形成规模优势。”华夏幸福相关人士对中国证券报记者表示，“根据公司2020年半年报的数据，产业园区业务收入超过住宅地产收入。另外，公司加大对商业地产及相关业务的布局力度，在北京、广州、深圳、南京、武汉等地实现项目布局，在优质地区提供多层次产品，避免对单一业务的依赖。” 收起全文d
【“我们下车！”公交车上#30余乘客为突发癫痫小伙腾出专车#送医】近日，武汉一公交车上，一小伙突发癫痫需立即送医，司机徐师傅正打算向车内其他乘客解释。没想到乘客们一致决定把车让给患者，主动下车转乘，让公交车直接开往医院。经紧急救治，目前小伙已经转危为安。L正能量News的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
#机票##回国机票#雅加达回国又降价啦，武汉/杭州还有位置  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2广州·广州一起飞国际旅行社有限公司 ​
【世界宝玉石博览馆】世界宝玉石博览馆骑建在水库之中，四面环山，三面绕水，建筑面积8000平方米，共分十馆、四长廓、三亭，馆内珍藏世界各地宝石、玉石、晶石、玛瑙、琥珀、珍珠、化石、矿石和几千件宝玉石刻成的工艺品。另有视听馆可放映宝石产地、挖矿、制作过程。#武汉旅行# 2淄博 ​
【#小学生写欠条赊平板电脑上网课#，第二天赶来付了全款】11月3日，武汉一名小学生到数码店蹭试用的平板电脑上网课。店长称，小孩家里平板电脑坏了，父母出差，同行的奶奶钱没带够，又见她用完将平板擦得挺干净，便心软答应让她写下欠条赊平板回去用。第二天女孩来付了全款。@一手Video L一手Video的秒拍视频 收起全文d
#武汉83岁爷爷的硬核买家秀##超级买家秀#不论男女，不论年纪，只要有自己的审美、品位，有适合自己的穿搭与欣赏层次，就能让自己有独特的一面。爱穿搭，首先要有自己的个人风格，对于穿搭的颜色，能够搭配出来很好的效果。简单、随性、可爱、成熟 …. 质感与时尚，适合自己的，才是最好。  ​   O近日，一位热爱穿搭的83岁爷爷在网上走红。你平时热爱穿搭吗？你最喜欢的穿衣搭配是怎样的? 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#国家一直严禁和打击“趋利执法”，却怎么也屡禁不止，最终的问题却出现在这些地方。这些经常实施“趋利执法”的执法人员，原来用这么巧妙的招数，把责任都推给机关单位了。难怪他们的胆子越来越大啊！希望国家公检法等权威部门尽最大努力来完善法律法规，让这些投机取巧的人无机可乘，也让这些人得到应有的惩罚 收起全文d
我在看：【武汉疾控发布重要提醒】 #跟新浪看热点# O武汉疾控发布重要提醒 ​
641的今天跨越大武汉半座城跟这个2号的小姐姐约一顿晚餐大光谷室内温度貌似比较高额😖 最近上火严重，来点清淡的 ​
随手拍摄的武汉建筑 2武汉·江汉路 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【因发现爷爷奶奶洗澡困难 #大四学生发明老人洗浴装置#】@武汉科技大学 机械学院学生团队，设计出可帮老人洗澡的洗浴按摩一体装置，获机械创新大赛国家二等奖。学生说，因发现爷爷奶奶洗澡非常不方便，市面上又没有合适的相关产品，他们就活学活用，设计了这款装置。L一手Video的秒拍视频 @梨视频 ​
注意安全//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#朱一龙[超话][得意地笑]##朱一龙我和我的祖国# 龙龙我可以和你说武汉话，虽然我是乡下口音，但是肯定能听懂，过来交流一下zei ​
什么也不多说了，武汉加油啊，中国必胜！   #健康##健康医疗2# u，；  L一路上有你80252的微博视频 ​
【中国石化在湖北首条航煤管道通过环保验收】日前，中国石化在湖北首条航煤输送管道通过环保验收批复，正式投入运行，标志着武汉地区汽车运输航煤成为历史。该管道由销售华中分公司于2017年开工建设，管道投运后可输送航煤30万吨/年，相比于公路、铁路运输可减少油品运输损耗1‰，降低尾气排放804万m³，各项环保指标均优于国家标准50%以上，有力保障了武汉天河机场航煤充足供应，为生态环境建设作出积极努力和贡献。#为美好生活加油##持续攻坚创效# 2阿克苏地区·库车县 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙##看见LV##朱一龙路易威登# 展览即将于武汉启幕，与@路易威登 品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​ ​
【#武汉一女乘客车速60码跳车#，出租车主：全程无交流】#女子乘坐出租车途中跳车#11月5日，湖北武汉。监控视频显示，一女子乘坐出租车时，途中跳车。该出租车车主介绍，该乘客上车后，途中无任何交流，让司机加速后跳车。事发后，乘客已被急救车送走。（素材来源：相关人士）O武汉一女乘客车速60码跳车，出租车主：全程无交流 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
【#小学生写欠条赊平板电脑上网课#，第二天赶来付了全款】11月3日，武汉一名小学生到数码店蹭试用的平板电脑上网课。店长称，小孩家里平板电脑坏了，父母出差，同行的奶奶钱没带够，又见她用完将平板擦得挺干净，便心软答应让她写下欠条赊平板回去用。第二天女孩来付了全款。2武汉 @一手Video L一手Video的秒拍视频 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# 回武汉老家啦朱一龙先生要玩的开心啊@朱一龙
现在景区是蛮会搞哈，上周去欢乐谷人山人海#武汉最帅的鬼#
#武汉最帅的鬼#网友爆料：武汉欢乐谷新出现的一个NPC简直帅到令人发指连辣姐看了都有心动的感觉是怎么回事～#武汉吃喝玩乐# 2武汉 ​
在东湖绿道上感受微风，在江滩栈道上观览灯光，见证一座城的欢乐，探索一座城的温度，期待与你在武汉温暖重逢。#乐就是武汉# 美好的未来愈渐清晰，在这里有你想要探索的欢乐之地么，一起踏上探索之旅吧！#一起探寻欢乐天际# 戳图探索欢乐 ​
【“我们下车！”公交车上#30余乘客为突发癫痫小伙腾出专车#送医】近日，武汉一公交车上，一小伙突发癫痫需立即送医，司机徐师傅正打算向车内其他乘客解释。没想到乘客们一致决定把车让给患者，主动下车转乘，让公交车直接开往医院。经紧急救治，目前小伙已经转危为安。L正能量News的秒拍视频 ​
武汉租房曙光星城B区稀缺一门两户主卧一居室独立厨房卫生间 秒杀价1500包物业[抱拳][抱拳]转租底价 看房提前联系 2武汉·光谷 L用户7483805929的微博视频 ​
武汉夜景 O绿洲 ​
为什‮现么‬在都‮做在‬肋骨鼻👃🏻肋软骨是现代综合鼻‮形整‬最主要的‮整鼻‬形材料，优点是一：材料‮足充‬，可‮提以‬供鼻小柱支撑‮鼻，‬延长，鼻翼支撑，鼻‮填梁‬充等足够的‮料材‬。二：自体组织‮不，‬会产生机‮免体‬疫反应‮不，‬会产生包膜挛缩。三材料硬‮足度‬够，可以提供强‮力有‬的支‮结撑‬构。四：适合各种‮础基‬的鼻型‮可，‬以做‮最到‬大程度的‮善改‬。五：后遗症少，修‮率复‬低，半‮满年‬意后‮以可‬终身‮全安‬👏🏻👏🏻#整形##武汉微整形# 收起全文d
谢谢武汉市市监察委！命案必破六年半才立案，到哪里说理，至今为止九年贺贤愈活不见人死不见尸，却不处理一个失职渎职警察，那为什么也不处理我这个在职十余年的辅警？武汉市公安局武昌区分局敢吗？毁尸灭迹真的就是王道吗？没有黑保护伞谁信？？？ 2武汉·积玉桥 ​
该账号行为异常，存在安全风险，用户验证之前暂时不能查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=16161
你们要是不清醒，久来看看我视频。#微博摄影大赛# 哈哈哈哈#抖音##武汉# 2武汉 L老弟5678的微博视频 ​
#屾屾说事儿# 【“我们下车！”公交车上#30余乘客为突发癫痫小伙腾出专车#送医】近日，武汉一公交车上，一小伙突发癫痫需立即送医，司机徐师傅正打算向车内其他乘客解释。没想到乘客们一致决定把车让给患者，主动下车转乘，让公交车直接开往医院。经紧急救治，目前小伙已经转危为安。L正能量News的秒拍视频 ​ 2济南·山东政法学院 收起全文d
从武汉大学一路步行去东湖、美丽诱惑：Kelly在mv中各种造型真的是超正点。#搞笑趣事# 2咸宁·人民医院-餐饮部 ​
武汉约拍 一起养一只狗狗吧 2武汉 ​
如果大家手上有以下个股或者其他个股去留拿捏不准的可以私信我 我会给大家一一回复罗欣药业晶华新材中国医药ST生物嘉事堂京华激光浙江仙通奥佳华中京电子水星家纺星帅尔全信股份永和智控利民股份杭叉集团亚普股份武汉凡谷双林股份万通智控名雕股份常熟汽饰通化东宝绿康生化威星智能亚翔集成花园生物科华控股潍柴动力深天马A中创物流科信技术南都电源来伊份金现代宁夏建材恒锋信息理工环科欣天科技纽威股份海兰信明阳智能哈高科塔牌集团$晶华新材 sh603683$ #今日看盘# #上证指数# #美股# #投资# #创业板# 收起全文d
#老人理直气壮让2岁孩子在楼道撒尿#【素质碎了一地！湖北老人带2岁女孩楼道撒尿：她还是个孩子！】近日，湖北武汉。一老人在居民楼楼道带2岁的孩子撒尿，目击者质疑为什么不回家非要在楼道撒尿，老人理直气壮地说：孩子还太小嘛。老人带孩子撒完尿后，没有对现场进行处理，直接步行上3楼回家。这么短的距离却在公共楼道撒尿，网友表示素质碎了一地。  L快看视频video的微博视频 收起全文d
#948快讯#记者从武汉市东湖风景区管委会了解到，武汉市为全面修复东湖生态系统而种下的“水下森林”（水草）明年将扩至330万平方米，相当于220个足球场的面积。东湖将重现结构完整、物种多样、自我稳定的清水型生态系统。 ​
在这母系社会下，年纪大的像神经病，年轻人玩手机，小孩子说话像小大人，玩抖音没素质还可以用这种语言玩出新高度。佩服佩服你们环境都不错了，我的环境居然才刚刚认识武汉市本地人。渍渍渍。我还是喜欢雾都嫩肤🙅 2武汉 ​
#2020首届英雄城市电竞嘉年华#文发集团中影时代被授予 “武汉市大学生实习实训基地”。近日，武汉市人力资源和社会保障局发布了《第十一批武汉市大学生实习实训基地名单》的通知，我司成功入选第十一批“武汉市大学生实习实训基地”。O文发集团中影时代被授予 “武汉市大学生实习实训基地” ​
武汉 ​
【“我们下车！”公交车上#30余乘客为突发癫痫小伙腾出专车#送医】近日，武汉一公交车上，一小伙突发癫痫需立即送医，司机徐师傅正打算向车内其他乘客解释。没想到乘客们一致决定把车让给患者，主动下车转乘，让公交车直接开往医院。经紧急救治，目前小伙已经转危为安。L正能量News的秒拍视频（央广网） ​​​#决胜2020##微博扶贫助威团# 2登封市 收起全文d
#城管动态#【垃圾分一分 武汉美十分】11月5日，慈惠街城管所联合良种站居委会以“践行垃圾分类，共享智“惠”生活”为主题，在社区门口开展垃圾分类宣传活动，让绿色环保理念入脑入心，引导辖区居民积极参与到垃圾分类的行动中来。 ​
【#武汉菊展进入盛花期#】花浪气势犹如排山倒海，武汉金秋菊展已进入盛花期，未来一周的晴空也将为菊展铺上一道靓丽底色，一切刚刚好，快快来品赏吧！紫红色大立菊、淡黄色塔菊，还有数百盆精品菊展示着或妖娆或妩媚的“舞姿”……位于汉阳墨水湖公园大门口的汉阳区金秋菊展，给附近小区居民带来一场盛大菊宴（如图）。参展单位汉阳公园还将大立菊和悬崖菊的花朵数量都标示出来了，大立菊6000余朵，悬崖菊2000余朵。（楚天都市报）http://t.cn/A6Gt1SL7 收起全文d
#向往向西南 旅居新玩法#今天，武汉飞重庆。。 ​
#948快讯#11月5号，武汉市铁路护路联防工作会议召开，明确提出，武汉市将施行铁路沿线安全环境综合治理“双段长”工作制，保障武汉市范围内铁路运行安全平稳。 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)面诊检查中，除检查口腔情况外，我们还会做面部检查。其中一项是我会观察唇部。对唇的外形（唇长度、宽度、曲线）和唇的垂直向关系（协调状态下，上唇长度为下面高的1/3，下唇长和颏长为下面高的2/3）进行检查，结合其他的数据分析，判断正畸能够对面部具体做到哪些软组织层面上的改善。比如笑弧笑线的设计，会根据每个人面型的不同做具体的设计调整。正畸诊断思维要全面，检查才能全面，效果才能更完善。整理了一些常问的做隐形比较多的口腔医生有：赵陈皖医生，施政文医生，刘晓宁医生。正畸医生多不胜举，每位医生真实的技术如何？想知道具体医生口碑的可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)姑娘很清楚自己的情况是骨性的前凸伴随着下颌后缩，她跟我讲之前已经在其他医院看过诊，担心正畸对骨性的前凸矫正效果不大，矫正完成的标准是不是都一样。通过沟通，我跟她讲正畸的原则是改善面型的协调，并非要改变骨骼存在的问题，通过牙齿矫正也可以恢复整齐美观的咬合关系，合理的牙齿代偿弥补骨骼上的不协调。况且不能用教科书上的数据去统一衡量所有人，这会给大家造成错误引导。正畸医生的工作不是让每个人都一样，而是在保留每个人个性化的同时，为健康和美丽加分。拔牙到底好不好？医生方案不一样，该听谁的？固定矫治器和隐形牙套的效果差别？怎么选择医院医生？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
11.6｜投稿 ⑤广州/M唇三个月/6500集美们，前段时间看别人反馈很心动，于是也去打了嘴唇。医生打的时候一直在细心调整观察，并且时不时让我看看镜子，是不是想要的效果，防止夸张，把我原本不对称的唇峰也调整对称了！广州丰唇好的医院？南京玻尿酸丰唇哪里做的好？武汉厚唇改薄好的医院医生？深圳做M唇多少钱？ 收起全文d
济南磨骨哪家医院做的好？#济南磨骨#做了磨骨现在4个多月了还算正常，脸型也是很适合我的。济南磨颧骨哪里做的好？济南哪里做磨骨最好？济南磨下颌骨哪里做的好？济南削骨最好三甲医院？济南削骨最好的医生？济南磨骨手术哪里做的最好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我#郑州合肥苏州南京福州武汉石家庄长沙西安青岛佛山颧骨内推哪家医院好？济南下颌角手术哪家医院好？济南地包天矫正哪个医院靠谱？济南下颌角整形哪里比较好？济南做颧弓内推哪个医院好？济南下颌角手术哪家医院好？济南削骨，磨骨手术哪家医院好？# 收起全文d
【#小学生写欠条赊平板电脑上网课#，第二天赶来付了全款】11月3日，武汉一名小学生到数码店蹭试用的平板电脑上网课。店长称，小孩家里平板电脑坏了，父母出差，同行的奶奶钱没带够，又见她用完将平板擦得挺干净，便心软答应让她写下欠条赊平板回去用。第二天女孩来付了全款。（via:一手Video）L一手Video的秒拍视频 2渭南 收起全文d
武汉面部填充求推荐
重庆自体脂肪填充面部投稿：现在也是我最满意的样子啦，小脸蛋看起来水嫩饱满非常漂亮呀，出门被叫小姐姐的感觉太好了呀重庆自体脂肪填充额头、重庆填泪沟、法令纹技术好的医生？重庆填充太阳穴反馈较好的医院医生？重庆面部脂肪填充要多少钱？重庆最出名的医生？重庆脂肪丰脸颊风格自然的医生？不清楚的都可以问 收起全文d
【严抓校车安全，为孩子撑起“保护伞”】为进一步加强校车安全管理，提高校车驾驶员交通安全意识，近日，光谷交警联合区教育局、区治安大队开展校车司机交通安全教育培训活动。交警为校车司机普及了《中华人民共和国道路交通安全法》《校车安全管理条例》等有关内容。并根据当前道路交通安全实际，从交通安全事故的危害、引发交通事故的主客观因素、如何避免交通安全事故等方面进行了详细的讲解和分析。同时，要求各学校、幼儿园要建立健全校车安全管理的相关制度，落实好校车安全的主体责任，杜绝“病”车上路、遗留幼儿单独在车内情况，要确保学生上车有人送，下车有人接，要遵章守法，严禁乱停乱靠，不得有超员、超速、饮酒驾驶等严重交通违法行为，进一步将校车安全工作落到实处，确保校车安全运营。通过培训，进一步增强了校车司机对交通安全的理解，提高了校车司机遵法守法意识，切实保障学生的出行安全。@武汉交警 @平安光谷 @平安武汉 @平安湖北 收起全文d
#大四学生发明老人洗浴装置#【因发现爷爷奶奶洗澡困难 大四学生发明老人洗浴装置】武汉科技大学机械学院学生团队，设计出可帮老人洗澡的洗浴按摩一体装置，获机械创新大赛国家二等奖。学生说，因发现爷爷奶奶洗澡非常不方便，市面上又没有合适的相关产品，他们就活学活用，设计了这款装置。（梨视频）  L上海杨浦的微博视频 收起全文d
昨天听了三位老师的演讲，感触颇深……前两位是关于新冠疫情驰援武汉的护士姐姐们，后面一个姐姐则是扶贫的～扶贫的那个小姐姐出场从容、淡定，讲述着自己的扶贫经历。她23岁就拿了各种奖项，在学校的时候也特别优秀，同时在自己24岁的时候代表广西到北京参加会议，并评得了荣誉称号～向优秀的人学习从他的扶贫经历来看，运用了多方面的知识与策略。平时还是应该多多看看书，不仅仅是本专业的，也多多涉猎其他专业方面的，多方面提升自己的能力越优秀，越幸运#冒个泡##我的这颗少女心# 收起全文d
武汉吸脂手术求推荐医院
烟台大腿吸脂投稿：术后腿型和大腿的维度都是我满意的，除了刚开始需要穿紧身裤其余都还好，恢复的一直不错#烟台大腿吸脂# 常问：苏州大腿吸脂、长沙大腿吸脂、温州大腿吸脂、福州大腿吸脂烟台大小腿环吸哪家医院医生好，烟台腰腹吸脂技术好的医生，烟台全身吸脂哪里做的好，烟台手臂吸脂比较好的医院，烟台吸脂一般需要多少钱，烟台黄金微雕，烟台威塑吸脂做的好的医生？烟台洛神许川、华美宁爱军做吸脂技术口碑怎么样？不清楚的都可以问我 收起全文d
【#大学生发明老年人洗浴神器#获奖：因发现爷爷奶奶洗澡困难】湖北@武汉科技大学 机械学院学生团队，设计出可帮老人洗澡的洗浴按摩一体装置，获机械创新大赛国家二等奖。学生说，因发现爷爷奶奶洗澡非常不方便，市面上又没有合适的相关产品，他们就活学活用，设计了这款装置。@一手VideoL一手Video的秒拍视频 收起全文d
#武汉交警微视角# 【小学生粗心丢失书包，交警捡到后热心送还】11月5号早高峰，@武汉青山交警 对工业三路以及学校周边开展道路情况巡控。在巡逻途中，他发现路边某游乐场地上有一个紫色书包，打开一看，包内装满语文数学英语以及各类卷子等物品。他意识到这肯定是哪个粗心的小朋友不小心遗失了，急忙查看书包看有没有信息可以联系上，仔细查找后在一作业本上发现红钢城小学，603,鲁某欣。方致远担心小朋友掉了书包着急，耽误上课，立即将情况上报给中队队长陈绪林。陈队迅速联系学校负责人，并前往学校在上课铃声响起前将书包交给该学生老师。原来，遗失书包的孩子是在上学前在游乐场玩耍时嫌碍事将书包取下放一边，走的时候又忘记拿了，正巧被巡逻的交警叔叔捡到并很快在上课前送回了学校，没有影响下午学习课程。接过失而复得的书包，小朋友十分开心，学校老师也对民警表达了谢意。#交警正能量# 收起全文d
已经过去一天多了为什么一点动静都没有了快来武汉吧武汉武汉 ​
阳新仙岛湖位于湖北省东南部有数百个湖泊的县城牧阜山北麓、阳新西南部，位于庐山与九宫山黄金旅游线的中心。距武汉140公里，庐山130公里，106、107国道通过，面积276平方公里。1002个岛屿镶嵌在46000亩的水面上，就像银河星座一样。它不是一个仙境，而是一个仙境。享有荆楚第一大湖的美誉。是省级生态旅游景区。 2台州·温岭・新天地 收起全文d
【#小学生写欠条赊平板电脑上网课#，第二天赶来付了全款】11月3日，武汉一名小学生到数码店蹭试用的平板电脑上网课。店长称，小孩家里平板电脑坏了，父母出差，同行的奶奶钱没带够，又见她用完将平板擦得挺干净，便心软答应让她写下欠条赊平板回去用。第二天女孩来付了全款。L一手Video的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
武汉人民，甚至全国人民付出的巨大代价在她眼里一文不值是吧？ //@一颗芒果西米露:
贵校学生@Acua林 因与疑似来自巴基斯坦的留学生产生轰轰烈烈的异国恋，无比思念这位大胡子留学生，不顾贵校全体师生与全国人民的防疫成果，多次@ 相关部门，要求放开留学生入境，这是要把贵校全体师生致于水火之中啊@浙江师范大学 ​
点适量盐炒匀，放少许水淀粉勾薄芡出锅：用料酒！放牛柳滑熟捞出沥干油：起锅热油，放入泥蒿翻炒半分钟后入牛柳……#武汉大学# 2枣庄·嘉禾宾馆 ​
#王凯武汉方言推荐大江大河2#好了好了，本来已经够期待大江大河2了，这下凯凯王和采钰还用方言安利，更想催播了，所以能不能告诉我们什么时候定档！#浙江卫视2021大剧片单# L影视时尚大爬梯的微博视频 ​
#王凯武汉方言推荐大江大河2##浙江卫视2021大剧片单#不管是多么靓的俊男美女，都逃不过方言今天浙江卫视大片沟通会上，《大江大河2》主演王凯、杨采钰大秀方言安利剧集，这下不看都不行啦，主演太拼了！ L娱乐圈同学的微博视频 ​​​
#唐宋诗词里的武汉##读书##诗词# 江夏道中值雪宋代： 王炎叹息谋身拙，栖迟簿领间。朔风吹密霰，瘦马踏穷山。游宦亦何好，浮生元自閒。去年溪上雪，高卧掩柴关。 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#生命并不是一场竞赛。而是一段旅程。如果你在途中一直都试图给他人留下深刻印象，超过别人，那你就浪费了这段旅程。分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)通过朋友介绍找到我正畸的患者朋友，戴牙套期间很配合很自律，我对她也非常放心，祝贺你矫正结束了保持器阶段也要好好戴保持器，定期来复诊。即使整牙结束了，我一样会关注你的牙齿维持情况，有问题随时找蔡医生！武汉矫正哪里做的好？武汉做正牙哪好？武汉哪种龅牙正牙好？武汉较好牙齿不齐正牙医院？请问武汉哪家地包天正牙最好？武汉深覆合正牙好吗？武汉牙齿拥挤正牙哪里最好？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
视频内的声音：“又哭了，怎么又哭了，小奶狗”//@狗bot:#武汉领养#
#武汉领养# 跟我住一楼的妹妹说我们家附近有只小奶狗，这是一窝狗狗里，唯一幸存的一只，别的都被物业安乐死了。现在这只暂时被一家店铺收养，但是说喂几天没人领养就放走当流浪狗了，所以我赶紧发出来。      要求有稳定的住所，家长都同意，科学喂养，生了病也能愿意积极治疗，如果想看小狗狗更多的照片可以私信我，我让妹妹去拍，目测小狗不超过三个月大@武汉市小动物保护协会 @武汉宠物领养 L大胖胖-山中小霸王的微博视频 收起全文d
武汉求推啊
【投稿】恢复过程的照拼好了，整体效果还是很不错的，还有一条淡淡的线，但是化了眼影就一点都看不见了武汉双眼皮技术好的医生？武汉眼综合哪个医生好？武汉双眼皮哪家医院医生好？武汉双眼皮/修复权威出名的医生有哪些？不清楚的都可以问学妹 ​
苹果肌填充自体脂肪要多长时间能恢复自然？ 武汉苹果肌填充技术好的医院医生，武汉苹果肌填充自然的医生，武汉苹果肌填充多少钱，武汉苹果肌填充哪里好，都可问小可爱武汉苹果肌填充口碑好的医院医生，武汉哪个医院做苹果肌填充效果好 O苹果肌填充自体脂肪要多长时间能恢复自然？ ​
风吹芦苇，水波荡漾，这大概是江城武汉秋天最美丽动人的景色了。 芦苇开了吗？哪些角度能拍出大片？在2020年秋天的最后一天，一起去看看这几处江滩休闲地吧。 O江滩的芦苇开了吗？ ​
近日，武汉一公交车上，一小伙突发癫痫需立即送医，司机徐师傅正打算向车内其他乘客解释。没想到乘客们一致决定把车让给患者，主动下车转乘，让公交车直接开往医院。经紧急救治，目前小伙已经转危为安。那么遇到有人癫痫发作怎么办？专家解析正确救治办法↓
#30余乘客为突发癫痫小伙腾出专车#近日，武汉一公交车上，一小伙突发癫痫需立即送医，司机徐师傅正打算向车内其他乘客解释。没想到乘客们一致决定把车让给患者，主动下车转乘，让公交车直接开往医院。经紧急救治，目前小伙已经转危为安。那么遇到有人癫痫发作怎么办？专家解析正确救治办法↓ L中国警方在线的微博视频 收起全文d
【#小学生写欠条赊平板电脑上网课#，第二天赶来付了全款】11月3日，武汉一名小学生到数码店蹭试用的平板电脑上网课。店长称，小孩家里平板电脑坏了，父母出差，同行的奶奶钱没带够，又见她用完将平板擦得挺干净，便答应让她写下欠条赊平板回去用，并且这个平板目前有30天无忧退的服务，等家里平板修好了可以来退。第二天女孩来付了全款。（楚天视频）L楚天视频的微博视频 2石家庄 收起全文d
【#小学生写欠条赊平板电脑上网课#，第二天赶来付了全款】11月3日，武汉一名小学生到数码店蹭试用的平板电脑上网课。店长称，小孩家里平板电脑坏了，父母出差，同行的奶奶钱没带够，又见她用完将平板擦得挺干净，便心软答应让她写下欠条赊平板回去用。第二天女孩来付了全款。L一手Video的秒拍视频 ​
做的真好看，武汉求推荐啊
对自己现在的效果很满意，无论是正面、还是侧面效果都很好，用手摸着也没有凹凸不平的的感觉。#颧骨内推# ​
18：00#江苏高速路况#事故信息：G4221沪武高速无锡段，上海往武汉方向，距离华西出口2公里，发生一起事故，现场占用第1车道，事故后方车流量大，通行非常缓慢。另外，沪武高速南京段，上海往武汉方向，过禄口南出口2公里，由于事故，现场占用第3车道和应急车道，现场也是出现了车辆排队的情况。缓行路段：过江通道中的苏通大桥，苏州往南通方向，车流量大，从南主线到南引桥附近，出现了间断性的车多缓行。往苏州方向，也是由于车多，北主线附近，车辆走走停停。G2京沪高速淮安段的楚州枢纽，上海往北京方向转G1516盐洛高速往徐州方向的匝道，受到施工影响，暂时封闭，无法通行，请有需要的车友们注意提前规划行车路线。 收起全文d
//@朱一龙：回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
【#武汉一还建房客厅地面开裂两年# 居民盼尽快维修】2010年，谢女士分到盘龙城许庙还建房小区4楼的一套房子。2018年9月底，她准备重新装修时，发现客厅地面出现了裂纹，四角都明显下沉。谢女士多次找到开发商协商，可房屋迟迟没有维修，且地面下沉越来越明显。对此，武汉市盘龙城管委会的工作人员表示，通过第三方鉴定，客厅下沉是因为开发商做客厅时，现浇没有做好。他们联系了设计院，重新进行了设计，准备从楼下住户家用钢板对客厅天花板进行加固。现在已经和三楼住户经签订了协议，将督促开发商在11月10日之前开工，尽快修复好下沉的地面。（湖北经视记者 雷雪 盛明） 收起全文d
武汉一女乘客车速60迈突然跳车，已被急救车送走救治🙏#一线微观# L山东高速交警的微博视频 ​​​
【 正能量！ #武汉青山八旬老人购物疑被坑# ，民警介入追回养老金】#保健品# #湖北暖警# L湖北新闻的微博视频 ​
【 优秀师资来啦！对口援助！ #武汉探索学校委托管理新模式#】  L湖北新闻的微博视频 ​
武汉 , 您不会忘了他，对吧？ ​
【#武汉一女乘客车速60码跳车#，出租车主：全程无交流】#女子乘坐出租车途中跳车#11月5日，湖北武汉。监控视频显示，一女子乘坐出租车时，途中跳车。该出租车车主介绍，该乘客上车后，途中无任何交流，让司机加速后跳车。事发后，乘客已被急救车送走。L澎湃新闻的微博视频 ​
谁遇事，总有个憋在心里说不去、生闷气的时候。可是，一位武汉25岁姑娘却因为这个习惯，乳房竟长了9个肿瘤！据楚天都市报报道，武汉25岁姑娘刘佳（化名）有一天摸到自己乳房有肿块，一个“硬物”，绿豆大小，不痛不痒。半年后，她觉得左胸时不时有针刺般的刺痛感，想到自己摸到的“小肿块”，来到武汉市妇幼保健院乳腺外科就诊。到医院检查后，发现自己不仅患有乳腺增生，双侧乳房还有9个肿瘤，最大直径接近2厘米。年纪轻轻... O网页链接 收起全文d
武汉欢迎你！静等@歌手李健 评论配图
#中国好声音#争霸赛如火如荼，战况愈演愈烈，看的典典子超级紧张鸭~@锋味 @歌手李健 @李宇春 @李荣浩 四位导师的学员谁又能挺进【全国七强】？今晚21:00典典子在浙江卫视与你一起蹲守结果~看到这里的，就一定要告诉你福利❗️想直击总决赛现场吗？典典子求来了门票，听说几位导师肯定会去呦评论区说说你最想见谁？典典子11月9日抽2位小伙伴送门票~总决赛时间：11月20日 地点：武汉体育中心（聪明的小朋友还会去b站、小红书玩玩，这里抽不中，名额更多的地方肯定可[Onlooker]） O抽奖详情 收起全文d
投稿：广州双眼皮哪里好？转眼间已经过去两个月啦，都快忘了自己还做过眼部多项，平时化点淡妆就完全看不出来手术痕迹了，再也不用贴双眼皮贴了，日常化妆也省事了好多#广州双眼皮#双眼皮的术后护理事项有哪些？眼睑松弛怎么改善？提眉和切眉的区别有什么？都可以问恋姐 ​
害，之前武汉刚解禁他们也是说解禁了为什么大家还全副武装出门，这思维嘛反正说不通的。后来平稳了他们就报大陆室外party室内夜店聚集。你就？日媒也是埋头骆驼敢不敢报导我们可以连夜给上千万人测核酸。//@estampie:为了不把病毒带进来？？？我下巴掉了，艹
中国体操队全身防护服来日本参加世界级体操大赛。日本人评论👉O网页链接笑疯🐸自欺欺人的日本媒体这样报道：“中国队到达了机场，为了不把病毒带进来，进行了安全的对策，全套防护防护服加口罩。”平时天天造谣中国隐瞒疫情，数字造假。为了不自己打自己的脸，只能装瞎报道了。#日本观光##日本旅行##日本##日剧中颜艺演技# L日本傻事的微博视频 收起全文d
#口腔名医咨询#【限时团购 爆款低至1元】没有复杂的优惠玩法，也不需要使用花呗进行超前消费，只要一顿饭钱就能得到健康口腔！全年最大力度优惠项目有： ①0元正畸机会；②超声波洗牙9.9元起；③99元起享纳米树脂补牙；④冷光美白680元起；⑤拍片+口腔检查1元；⑥正畸方案设计25元。 【可兑换商家】泰康拜博｜奥乐｜明瑞｜佳美｜瑞泰｜德诺｜ 五洲｜ 雅贝康｜恩得｜象雅｜ 天天｜皓康｜武汉民生眼耳鼻喉医院等 【传送门】>>武汉O网页链接成都O网页链接长沙O网页链接南宁O网页链接郑州O网页链接北京O网页链接重庆O网页链接 收起全文d
//@陈猿猿李狮狮://@裴屠龙云改过名: 真牛逼。。。//@keysuke://@雨过天晴郑:又是武汉！前脚三分之二是女性的援鄂医疗队才走没多久，后脚你们就开启就业性别歧视模式，让女性得不到公平的就业机会！真有你们的！
#消除就业性别歧视##粉丝投稿# “一共12个岗位6个岗位都这样写。”举报武汉市东湖生态旅游风景区，招聘多个岗位，要求男性优先。@武汉发布 @武汉人社 招聘链接：O年薪10万起，武汉市东湖生态旅游风景区招聘15人支持消除就业性别歧视攻略：O消除就业性别歧视 全攻略模版：O手把手教你写性别歧视举报信【2.0版】相关规定：《人力资源社会保障部、教育部等九部门关于进一步规范招聘行为促进妇女就业的通知》：O网页链接 插图：哇哈，改编自网络。 收起全文d
金桥永旺旁，全空四居室，690起步@搜房网武汉租房 #杜甫武汉租房##武汉租房超话# ​
我分享了【进博会看武汉，惊奇惊艳！】, 快来看吧！ | O网页链接 ​
#王凯武汉方言推荐大江大河2#  王凯磁性嗓音说话好听，好帅啊
#浙江卫视2021大剧片单#大江大河2剧组主演@王凯kkw @杨采钰Ora 现场用武汉方言，默契推荐大江大河2必看原因。#王凯武汉方言推荐大江大河2# L微博电视剧的微博视频 ​
#玛莎拉蒂撞宝马案司机被判无期#再等等  你们信不信 可以减刑！也就蹲个几年就出来了！！参考一下疫情期间 从武汉逃出的小会计，在北京轻轻松松置办几套房，几年光阴算什么！！ ​
#王凯宋运辉# #王凯武汉方言推荐大江大河2# 真帅气
#王凯武汉方言推荐大江大河2#@王凯kkw 身着卡其色外套和黑色长裤亮相今日浙江卫视招商会，身姿挺拔比例优越，令人羡慕。现场他还用武汉话推荐了《大江大河2》，低音炮嗓音也太好听了。 ​
东方红号是用于长江航运。两位数是大型客轮，三位数1字头属于重庆分局后改为江渝轮，2字头武汉分局后后改为江汉轮，3字头芜湖分局后来不见了，4字头上海分局后改为江申轮。 查看图片 //@欣喜而建:外滩以前可以看到东方红长江轮及宁波轮船🚢//@申哥_看大上海風情:转发 。 //@霸气sir : 转发微博
@欣喜而建 在微博上提起了：金陵东路外滩长江轮、宁波 #轮船# 售票处 。下面就一起来和大家聊聊，曾经的 #金陵东路# #上海港客运总站售票处#上海 在很长一段时间里，金陵东路（近外滩）一直有个上海港轮船客运的售票处。那时可谓人丁兴旺，特别是春节，提前、隔夜排队购票的人都在此地通宵排队。有网友还回忆道：那时到上海到武汉轮船票 9.1 元（ 4 等舱） 。1954年11月，水上客运业务统由上海港务局代理，十六铺和大达码头，开始制订客运规章制度。1957年春节，从上海出发的旅客达17.7万人，最多一天出发的旅客达4万多人。1960年，客运站改组为：客运总站，管理十六铺客运站、大达码头客运站。1961年，成立的金陵东路预售票处，首先在金陵东路外滩设立预售票处，把原来分散在各区的预售票点全部集中一处，开辟十多个窗口，分别预售不同航线的客票。1973年5月，在金陵东路38号增设专门预售苏北航线的客票所，预售：堡镇、申高线、申宁线、申浔线、申江线、申渝线、及大连、青岛、宁波、岱山、定海、沈家门等各线客票。当天船票发售在十六铺客运站发售。 1982年，金陵东路售票大楼新建成营业大楼，1～4层为售票所。图 5 、@朴尔敏2012 ：这里附近有个12路电车站。（上海长城工业销售公司，金陵东路31号 - 1986年照）#申哥_大上海風情萬種# 已更名：@申哥_看大上海風情 仅请朋友 #关注#  收起全文d
阳光信用#阳光信用##每日一善#我们的❤祖国❤，她依然用坚毅刚强、慷慨无私的母亲般的宽广胸怀，哺育、呵护着自己的儿女，使炎黄子孙繁衍不息，兴旺发达。武汉加油 ​
中国没有性别歧视//@裴屠龙云改过名 :真牛逼。。。//@keysuke ://@雨过天晴郑 :又是武汉！前脚三分之二是女性的援鄂医疗队才走没多久，后脚你们就开启就业性别歧视模式，让女性得不到公平的就业机会！真有你们的！
#武汉隐形矫正##武汉牙套#生命并不是一场竞赛。而是一段旅程。如果你在途中一直都试图给他人留下深刻印象，超过别人，那你就浪费了这段旅程。分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)由于牙量和骨量不匹配，患者的牙齿出现重度拥挤、个别牙被迫挤出牙弓、咬合不良等问题面诊过程中，患者提出两点要求：1.小虎牙要保留特色。2.治疗前后不改变面型。经过分析诊断，患者需要拔牙，所以治疗的难点是在拔牙的情况下，维持他的面型和虎牙形态。我在做的过程中考虑拔除五号牙，在控制支抗的情况下，不做前牙的内收，主要用来收齐间隙，排齐整平，保留了他想要的小虎牙的形态，露出患者的个性，整齐加个性就达到了患者想要个性化的矫治最近矫正结束的用户比较多，收集了反馈口碑比较不错的医生：杨露医生，欧容霞医生，郁章欣医生，刘晓宁医生，李萍医生，刘钰医生。想知道更多医生口碑、资质的童鞋可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#王凯武汉方言推荐大江大河2# 可爱凯
分享一段浙江招商会现场曝光的@王凯kkw #大江大河2片花#，有新镜头哦 L浪里追剧的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成被迫害的几近倒闭！几百员工及家庭经济危机！仓库货物过期变质！眼见得会出现群体事件！望有关人士擦亮双眼，，洗刷冤屈！ ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)牙齿重度拥挤的一个女孩，龋齿较多，影像测量表现出下颌低角的情况，提示患者咬合力偏大，方案上优先拔除坏牙，为她选择隐适美矫正，整个正畸过程涉及排齐——整平——中线调整——磨牙关系调整——间隙关闭分配——覆颌覆盖的控制...这些临床设计的经验预判见招拆招，都在我每一次复诊操作的细节之中国产隐形矫正哪家医院比较好，哪位医生强，隐形矫正费用，隐形矫正的优点和缺点不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@雨过天晴郑:又是武汉！前脚三分之二是女性的援鄂医疗队才走没多久，后脚你们就开启就业性别歧视模式，让女性得不到公平的就业机会！真有你们的！
赶紧关注一下#为武汉势在BIG行#
#为武汉势在BIG行# 11月7日，2020环球会展经济峰会暨绿地天河国际会展城发布会将在武汉国际会展中心盛大召开。大时代造就大机遇，大武汉的下一次伟大也即将发生！560万方绿地天河国际会展城、120万方武汉天河国际会展中心、国家级TOD空港枢纽、承接国家意志的中部崛起之势。汇聚全球目光的大决策、大规划、大手笔、将开启大武汉的全新未来，也是成就BIG武汉，走向伟大的绝佳机会！ 收起全文d
【一印度入境航班26人感染、251人密接，我使馆发布新举措】据湖北卫健委及武汉卫健委消息，截至11月4日24时，湖北现有确诊病例4例、无症状感染者22例及尚在集中隔离医学观察的密切接触者251例，均与10月30日晚从印度新德里-武汉的印度航空AI1314航班有关。其中，4名确诊病例、至少19名无症状感染者均为印度籍，目前已全部被转送至市金银潭医院隔离诊疗观察。相关密接人员均在指定隔离点集中隔离医学观察。11月4日，中国驻英国大使馆、驻比利时大使馆也发布此类通知，暂停持有效中国签证、居留许可的在英、在比人员入境中国。11月5日，中国驻印度使馆发布消息称，因疫情原因，暂时停止在印度的外国人持目前有效中国签证及工作类、私人事务类和团聚类居留许可入境中国。持外交、公务、礼遇、C字签证人员不受影响。 收起全文d
天哪师姐今天悄咪咪告诉我她要去武汉玩四天那我岂不是周六周日周一周二都可以放飞自我赶紧把师姐安排的活干掉✊明天就可以随便耍了！！！（可惜最近贫穷买奶茶都是向苹果借钱💔不然我还可以回趟南京～甚至回趟家） 2杭州·浙江大学（紫金港校区） ​
🐴//@买买少女甄美丽:武汉
💇🏼‍♀️这是一条全国各地靠谱tony的收集贴  不同城市的姐妹都可以在评论来讨论靠谱/值得避雷的tony‼️希望大家剪头发都能不踩雷(´･ω･`) ​
武汉市硚口区长丰派出所民警陈方明胡乱认性，、颠倒黑白，从事发2019年3月30日至2020年9月16日，自始至终回复12345：狗无责任人无法赔偿导致我气病8月6日至8月31日一直连续不断打针吃药，9月8日又去看病开药了，现已因病致贫无收入，吃饭吃药的钱都没有，9月15日下午又药了，这是政府部门执法人员要逼死人因为身份是警察胡乱认性、坑人成真理公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，公司承担赔偿责任天经地义两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年（2019.4月一6月）多次前住硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗未果事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职3月30日在派出所找到管段民警，调看从地下超市出来行走在马路途经到中原里公司南门（面对邻里中心7栋）过程中视频，在派出所里见到照片中这个穿便服的工作人员，当时是一手捂着伤着的脚一面问我：么样？被狗咬了赶紧先去打针……后来回想整个事件过程，这名派出所工作人员急冲冲赶到派出所脚骑电动车摔伤，支我去打针，实则帮肇事者疏通拒赔事宜，后多次到派出所寻求解决问题时，见到此人在派出所打卡上班，而且多次看见此人在本社区（邻里中心）和陈方明警官在一起，此文中的照片就是在邻里中心治安室门口拍的，穿制服的就是管段陈方明警官，至今不解决赔偿问题是渎职！ 收起全文d
#武汉欢乐谷#微博再发一遍，我发觉一个人看展或者馆真的挺有意思的。当然和朋友一起玩是最棒的了 ​
码//@买买少女甄美丽 :武汉
朱一龙@朱一龙😀💪 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
#武汉壁球#分享图片 O绿洲 ​
朱一龙@朱一龙💧 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
武汉租房光谷青年城精装1室1850，家电家具齐全民用水电包物业和房东签合同。 ​
朱一龙@朱一龙🍔 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
【揭秘！#中国青年好网民#，为什么是他们？】疫情肆虐，她创作“热干面”漫画为武汉加油；面临困境，她用歌曲传递给大家，要像《少年》一样保持初心和热忱；网络高速发展的今天，我们应该如何在网上阅读和学习？今天，我们一起听听这些“好网民”的心路历程！#微博直播台# L共青团中央的微博视频 ​​​
#武汉欢乐谷# 👻npc真的很会拍4⃣️连拍都不带重样的偶遇微博摔倒👻欢乐谷真的欢乐了🎃 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)面诊沟通时我感受到姑娘比较内向，不太爱表达，为让她能主动表达出更多自己的想法，我能够了解她的想法和主诉更多一些，我鼓励她多表达。我先和她聊些轻松的话题，缓解紧张的气氛，让她能放松下来，在轻松的环境下表达自己。姑娘也在我一步步引导中满满放开，跟我说了很多自己矫正想改善的地方和想要的效果，对于我后期为她设计合适的方案有很大帮助。很多时候，知道如何引导患者表达自己的想法，也是我们正畸医生的重要工作之一。在收到的反馈中搜集了几位高审美标准为患者带来完美微笑的医生：蔡留意教授、李欣医生、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生、刘毅医生。了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
朱一龙@朱一龙🐶 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
朱一龙@朱一龙👏👏✋ //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
布偶猫找家家#厦门布偶猫舍##武汉布偶猫##黄石##现猫找家# 马上要出发去武汉啦！武汉的家长看过来呀~找家长的小猫咪们~可以亲自送猫哟 2厦门 ​
经不住老婆软磨硬泡带她来长沙转转，感觉这两年长沙旅游业真的远超武汉了，人越来越多。印象最深的还是这臭豆腐博物馆的大臭豆腐真的好谐 2长沙·长沙站 ​
朱一龙@朱一龙👀 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
朱一龙武汉，路易威登和你，都是秋天的美好。路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 介绍家乡武汉 #看见LV#  #朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙#
朱一龙 与温暖相遇的周一，大步迈向前方，新的一周开始！@朱一龙 ​
总攻霸霸来了！！又是【首位】我太期待了！//@炒鸡蟹:应援界无敌天花板的星源今年又要搞什么惊天动地的大项目了吗？！这段预告都让我已经看跪了到底在重庆、武汉、沈阳给王源藏了什么好东西？！我可太期待了！！！ #王源从2000年到20岁# #王源朝暮ONLINE#
王源#王源从2000年到20岁##王源朝暮ONLINE# 新碟释出 @TFBOYS-王源 L王源星源站_ROYPLANET的微博视频 ​
//@王源后援会官博:#王源朝暮ONLINE# #王源从2000年到20岁# 王源 辛苦星源桂子飘香之际共贺少年二十生辰，在裸眼屏外3d中共享狂欢，在钢琴和笔里开辟辽阔天地，沈阳、武汉、重庆，三方之地共见荣光，我们10.7日见@TFBOYS-王源
#看见LV# #路易威登品牌大使朱一龙# 展览于武汉启幕，路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
【神龙累计产量突破400万】一辆珠光白东风标致全新508从神龙公司武汉二厂总装车间质检下线区驶出，宣告该公司第400万辆汽车正式下线。此次上市的全新东风标致508提供1.8T、1.6T、2.0L三种动力、四个级别共8款车型选择，车型售价区间为17.37万元至26.97万元，由于配备了“T+STT高效动力”技术。 ​
//@DFZ_是个医学生:李氏人工肝系统他为之付出了30多年的努力 03年sars人家就在 临床出身 后来涉猎流行病学 1.19第一次去武汉  2.2第二次动身去武汉 第一次是国家卫健委专家组身份 第二次是普通医生带队身份  下icu  ccu  救治患者  四扛二平衡技术  健康码  武汉封城  都是他提出和带队研究的
【#高校数百医学生追星李兰娟# 网友：这才是该追的明星】11月5日，山东济宁。李兰娟前往济宁医学院做学术报告，引发数百学生一路尖叫跟随，保安人员不得不前后做安全护卫，堪比大型追星现场。网友：这才是该追的明星。  2济宁 O现场|李兰娟现身高校数百学生尖叫跟随 网友：这才是该追的明星 L沸点视频的微博视频 ​
#武汉秋天超长待机#今年还没开始穿秋衣秋裤  ​
10年之约不会忘！等不到武汉的樱花繁盛，在青歌赛夺奖后，眼泪不再流、灰原不会哀！纵使不久后青鸟各自飞：青涩的爱情早已远去……台风大气扎实。在同一时空下忙碌着属于自己的生活。出生于江南水乡的吴彦凝身上融合了婉约的俊秀气质。#btc# ​
//@王源后援会官博:#王源朝暮ONLINE# #王源从2000年到20岁# 王源 辛苦星源桂子飘香之际共贺少年二十生辰，在裸眼屏外3d中共享狂欢，在钢琴和笔里开辟辽阔天地，沈阳、武汉、重庆，三方之地共见荣光，我们11.7日见@TFBOYS-王源
#王凯曹操# #演员王凯一人千面# 凯凯王 王凯 王凯武汉话做家常菜  好吃好吃L得舍王凯工作室的微博视频 ​
//@桃子与司康:24小时值班你说适合男性，我还可以给你找借口怕女性体力不好，可是“需要文字功底和表达能力”怎么就更适合男性了？//@雨过天晴郑:又是武汉！前脚三分之二是女性的援鄂医疗队才走没多久，后脚你们就开启性别歧视模式，让女性得不到公平就业机会！真有你们的！
//@炒鸡蟹:应援界无敌天花板的星源今年又要搞什么惊天动地的大项目了吗？！这段预告都让我已经看跪了到底在重庆、武汉、沈阳给王源藏了什么好东西？！我可太期待了！！！
明天武汉最后一天 等我微博十八图 ​
//@王源微吧:#王源从2000年到20岁# #王源朝暮ONLINE# 王源【王源20岁生日应援】星源有心了，重庆武汉沈阳三地联动，裸眼屏外3D巨幕应援，全天候循环播放，国内首位，只为王源@TFBOYS-王源
王源#王源从2000年到20岁##王源朝暮ONLINE# 【ROYDAY2020之佑歌而启⭐三地•3D】列卷二十张，仍由你执笔标准答案；梦旅过万里，你折过不止一座宫殿的桂冠。计遥遥长途、邀佼佼城宇，历山城游江畔，经南国抵北域。三地裸眼屏外3D巨幕，此番潜心蓄势仅为你一人齐发全启。因有约要如约：我们最厉害的唱作人王源@TFBOYS-王源 20岁生日快乐。 收起全文d
棒//@炒鸡蟹:前所未有的三城联动裸眼3D户外大屏应援！星源为即将20岁的王源实现了！从东北到西南，跨度大半个中国！沈阳中街、武汉江汉路、重庆观音桥！全都是各城市最具人气的顶级商圈！星源果然还是那个星源明天就上线！三个城市的小汤圆快去见证奇迹吧！#王源朝暮ONLINE#
今天真的太开心啦！！！欢乐谷的小哥哥又帅又温柔！！！大家快去偶遇吧(图4小哥哥太帅了，我好紧张)#武汉欢乐谷# 2武汉·武汉传媒学院 ​
时间过得真快啊，上个月的今天，俺们正好从长沙回到武汉，当时下着雨。 ​
太舒服辣活了差不多有一年多没和一群人一起吹牛逼了爱了爱了这才是武汉野孩子。 ​​​
没想到第一次拍到会飞的747居然是顺丰的744F烂天出好货相机取景框正中间还出了个污点直接心态爆炸不过之后每周两班，还能补救@顺丰集团 @越水未来 @A350_1000 @KTSB @波音 武汉拍机 ​
武汉最近天气有点好。 2武汉 ​
卧槽卧槽#王源从2000年到20岁# //@王源微吧:#王源从2000年到20岁# #王源朝暮ONLINE# 王源【王源20岁生日应援】星源有心了，重庆武汉沈阳三地联动，裸眼屏外3D巨幕应援，全天候循环播放，国内首位，只为王源@TFBOYS-王源
【 #武汉3名企业家上榜胡润30岁以下创业领袖榜#】11月5日，胡润百富发布《2020胡润Under30s创业领袖》，来自十大行业184家企业的208位青年才俊荣登2020胡润30岁以下创业领袖榜，平均年龄28岁，最年轻的仅有21岁。榜单中，有3名创业者将企业总部设在武汉，分别是CUSSA暑校联盟创始人、CEO李麟，由米董事长、CEO苏超超，即觉科董事长、CEO方国骅。 （湖北日报全媒记者艾红霞）O网页链接 收起全文d
