好累啊，听了姜姜的歌真的觉得武汉这一场不去见他真的很可惜很可惜很可惜啊 ​
//@不再是检察官的露薇:己所不欲勿施于人。成都才确诊几个，武汉就做得这么绝了，想想当初自己是怎么要求别人的？
今天在武汉真的吃了大亏。事情是这样的，我住成都锦江区（无成都中风险区域的接触经历），带着周一做的核酸报告，从成都坐飞机去了武汉出差。登机之前，东航的空姐就说，成都的旅客必须有7日内的核酸报告，如果没有核酸报告，下飞机后也会做核酸报告，当时还庆幸自己提前做了核酸检测。一下飞机，接驳车直接就把我们带到了机场的防疫大厅。我如实的提供了我的行程信息，健康绿码，核酸报告，机票等信息。接待我们的工作人员说要带我们去做核酸检测，检测完就可以离开，在我有近期的核酸报告的情况下，为了配合当地的的防疫工作，也同意去酒店做核酸检测。到达了隔离酒店，防御人员当场变卦了，说必须就地隔离14天，真的是欲哭无泪。我仅仅是过来工作啊，在武汉隔离的意义是什么，如果觉得我们有风险，可以直接把我们劝返啊。期间拨打了各个级别的防疫电话，都是各种推脱。我有几个问题：1.为什么成都锦江区，四川定义为低风险区，武汉的相关部门定义为中风险区？2.为什么武汉有关于成都锦江区的14天隔离政策，但是却找不到在媒体上面的发布？3.为什么仅仅只有隔离政策，而没有劝返的政策？4.为什么机场的防疫人员要欺骗我们到酒店隔离？在机场完成没有说要去酒店隔离，到了酒店交接后才知道要隔离！5.为什么东航在承接承运的时候，没有准确的提示，且提示还有错有误导性。麻烦各位帮忙转发。@四川发布 @成都发布 @武汉发布 @央视新闻 @新周刊 @南方周末 @东方航空 收起全文d
同学都取消我是阿哥，当群演不用剃头的那种，除了植发我还能怎么办，北京植发哪个医院靠谱@植发圈 看到有人说植的头发半个多月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
✍“𝓑𝓾𝓽𝓽𝓮𝓻𝓯𝓵𝔂”🖤（花了两小时拼这个奥米加可真不容易…）#武汉纹身##花体字纹身##武汉花体字纹身# 2武汉·光谷 ​
//@墨裔_Moy:。//@大梨君:有的时候看首页天天赞扬防疫嘲笑国外的烂摊子我都不太好意思说一些话：一是疫情一开始没控制住，武汉的受害者现在反正也不说话了，大家就跟忘了似的。二是不存在大刀阔斧搞行政措施不砍到花花草草的情况，只不过花花草草太弱了，甚至声音都可以被404。//@Clo
！！！！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
2018/2020下雪武汉 2武汉·竹叶山 L用户7488386352的微博视频 ​
【武汉怎么玩？】去长江大桥听听火车飞驰而过的声音，在黄鹤楼感受一下诗仙的意境，在户部巷吃吃逛逛，还可以去昙华林做一次文艺小青年，简单却又充实。武汉，每天不一样。 cr.芒果阿啦啦  #旅游# ​
#海昌武汉极地海洋世界#  🏃🏻‍♂️🏃🏻‍♂️🏃🏻‍♂️🏃🏻‍♂️ ​
我20号在武汉配听到这首歌的现场版么//@说唱新世代bot:双厨狂喜了
姜云升 x Doinb合唱Rap！次元壁又破啦！#英雄联盟# L兔玩游戏的微博视频 ​
露茜武汉婚纱照，客片！客片好才是真的好！客服小鱼：15307109611#露茜摄影##婚纱照##武汉写真##武汉摄影##武汉婚纱照##工笔画##武汉全家福##武汉亲子照# 给你最永恒的婚纱照——@露茜名人馆 2武汉 ​
2020年12月13号晚上下了一会雪，瞬间武汉就变冷了很多…去逛了个超市把自己冻到了，瞬间就病了喉咙发炎，还好的是没发烧🤒吃了两天的药感觉并没有好转，疼死了…这两天幸苦我奶油了，每天都要哭很多次因为她爸爸并不会哄她睡也不知道她哭闹的原因是什么，总是要让她哭的很凶像是觉得好玩样的因为我的奶油不爱哭，除了饿了拉了不舒服才哭，做为妈妈哪里能生病😷哪敢生病哦…希望我明天就能好，不要在生病了#宝宝的少女心# 收起全文d
靠br的渣图坚强营业丝娃娃饼的大圆眼儿真的太可爱了 我妈这个极其害怕德文的人都超喜欢丝娃娃长沙猫舍武汉猫舍#德文卷毛猫##德文##纯黑德文卷毛猫# ​
so， it means...//@最后一次吃糖: 4月份武汉CDC就做过回溯，发表了Nature microbilogy，对2019年10月6日至2020年1月21日之间的640份咽拭子样本，发现了9例SARS-CoV-2 RNA阳性（7例注册地点为武汉），均为1月份的样本，最早出现症状的时间为1月4日。 O网页链接 查看图片
之前报道过的文献，意大利米兰回溯检测了38例2019年9月-2020年2月的咽拭子样本，其中一例新冠核酸检测阳性。样本来自当地一个无旅行史的4岁小男孩，2019年11月21日开始咳嗽、鼻炎，一周后11月30日到急诊，12月5日采集咽拭子。之前意大利报道的新冠阳性最早案例是2月1日。O网页链接国内也做过类似的回溯，样本量也更大，但还没没发现这么早的情况。 收起全文d
无意间闯入的羊肉店这个冬天真的没有什么比羊肉汤更抚慰人心了，喝完汤身体都暖融融了，羊肉串也是新疆的味道吖#吃货在这里##武汉美食##同城种草# 2武汉·阿布杜羊杂(古田店) ​
每天都要好好吃饭2月16日是有好好吃饭的来武汉后喜欢上沙县小吃哈哈哈哈 ​
向佐郭碧婷甜蜜逛日本，看到卖口罩贴满“武汉加油”感动发文#向太晒向佐郭碧婷豪宅内景# #那些治愈的笑话# ​​​​ ​ ​ L你喜欢哪款的微博视频 ​
中国A股股票指数解盘，实时在线解股，指数方向【个股解析】私心我，你提问，我解答！600168 武汉控股300422 博世科603819 神力股份300535 达威股份300578 会畅通讯003027 同兴环保002366 台海核电600399 ST抚钢000968 蓝焰控股600705 中航资本 ​
我想问问面部提升武汉有没有做得好的医院医生呢？
咨询：武汉割双眼皮哪里好？现在属于内双、大小眼。武汉隆鼻也有问哪里好？ ​
武汉这边有没有做双眼皮不错的医生呀？
沈阳隆鼻医院医生整理：【术前必看】沈阳百嘉丽：侯亚杰、慕馨沈阳伊美尔：韩忠辉沈阳美莱李梦颖、韩冬沈阳军区医院：李万同沈阳盛京：陈迪、赵宇、王超沈阳杏林：张莹莹、房红超、及云泽沈阳名流何鸿智、王莉莉沈阳医大一院黄威，沈阳蓝天李侠沈阳盛京赵宇沈阳百嘉丽王志涛沈阳蓝天黄瑞兴沈阳丽都袁继龙沈阳名流王松全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#沈阳做鼻子哪个医生比较好？沈阳哪个医生割双眼皮做的比较好？沈阳哪个医生做大腿吸脂比较好？沈阳做面部填充哪个医生比较好？沈阳做磨骨有哪些好的医院医生？沈阳做隆胸哪个医生比较好？沈阳哪个医生做腰腹吸脂比较好？沈阳哪个医生做面部吸脂比较好？##佛山隆鼻/珠海隆鼻/贵阳隆鼻/宁波隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
1.武汉动物园+楚河汉街 图片少得可怜2.自我催眠：只要不打印公司法ppt，我就不用复习熬夜冠军冲冲冲！！[冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝] ​
//@花落成蚀:我学妹十一月底去成都开学术会议，十二月没到就回来了，也没去中高风险区，然而也被拉去隔离了三四天，补齐了返汉14天//@松鼠云无心:这是啥情况？武汉方面私自加码防疫措施？
#北京隐形矫正##北京正畸#我的两年隐适美矫正终于结束啦！现在来说一说矫正的一些注意事项也让一些想矫正的小姐姐少走一些弯路吧矫正类型：有很多种，我做的是隐适美关于矫正我是26岁开始矫正的，选择隐适美最大的原因是自己也是上班族，出于美观上就选择了隐形矫正。第一幅牙套，一开始带着没感觉，三个小时后牙齿就开始疼了…疼到后面就直接去睡觉了……吃饭时候摘掉牙套，牙齿根本不适应，特别酸疼涨，也吃不下。就是由于这样，我瘦了近6斤。在最后坚持下来效果还是让人听欣慰的，我的美丽又回来了，比以前更美丽了。北京隐适美哪家做得好？隐适美医生排名，北京隐适美口腔门诊部有哪些？北京舌侧牙齿矫正价格是多少？有无隐适美隐形矫正和舌侧矫正认证医生或讲师推荐？隐形矫正价格表，都可以问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
#海昌武汉极地海洋世界# 海洋馆也太好拍了#实况# 2武汉·武汉极地海洋世界 ​
太难了//@两色风景嘎:裂了，跟武汉终究是有缘无份//@凌宇沫:1月3号武汉漫展已经取消，大家也一定要注意健康，防疫第一。
#第21届艾妮动漫游戏展# 【1.1-1.3武汉国际博览中心】是我们都期待的作者大大呀！2021年1月3日！@少年绘官博 将携手人气作家 @两色风景嘎 @凌宇沫 @清英Rainie @以后D君当狗养好了 来到艾妮动漫游戏展现场并举办签售会！想购买老师的书籍并获得老师们的签名，1月3号都将满足你~书籍将于9:00开始售卖，签名会将于12:00举行！地点为签售区~门票请戳：艾妮官方weixin   哔哩哔哩会员贝勾   喵特※更多注意事项请看P10 收起全文d
//@头条新闻:还记得误入武汉当志愿者的大连小伙吗？ @大连小伙蒋文强 总结自己的2020年：想都不敢想
2020年马上就要过去了，从年初到现在，我真的觉得我可能经历了我这一辈子最难忘的一年，有人问我，总结一下你这一年的话，说几句话。我总结了五个字，想都不敢想。我想都不想不敢想自己会误入武汉，想都不不敢想之后发生的那些事。当时我是误打误撞进入到武汉，刚开始的时候，也是想让志愿者来帮助我，因为自己身上没有物资，因为一句包吃包住，我想让自己能有一个安顿的地方，才去医院做了这名志愿者！其实，我在武汉，是最幸运的那一个，我其实并没有做出什么太大贡献的事儿。想反，我得到这么多人对我的帮助。特别感谢大家。有一些帮助我的人，我都不知道他们叫什么，怎么联系他们。这一年对于我来说，留下最多的是难忘……我也收获了很多，从自己来讲，我现在的内心变的很强大，即使遇到困难，也不会焦虑。我回到大连以后，我们大连也出现了感染者，我当时的想法就是，我能为大家做点什么，不是因为我勇敢，不是因为我不害怕，因为我觉得当初在武汉，得到了那么多人对我的帮助，我觉得我该做一些回报大家的事儿，因为我欠社会的，这是我该做的，而不是我愿意去做的。没有任何时候比我在武汉的时候还要难。我也认识了好多朋友，分布在全国各地，都是曾经一起拼过命的战友。我觉得，收获最多的就是这些珍贵的友情。其实也听到过一些不好的声音。我真的没有那么强大的心理，我就是一个普通人，有些人说话，真的会刺痛我。说我什么消费疫情，消费自己。我真的看到这样的字眼，我很痛。我就是一个普通人，一直也在做普通人。我不是网红，更不是明星。即将过去的这一年，我难忘！但是我期待2021年的到来，新的一年，新的开始。我也有自己的小梦想，为了自己的小梦想加油！志愿者，是我这一辈子都要爱惜的身份。志愿服务是我这一辈子都要做的事儿！#再见2020##加油2021# 2北京·亮马桥 收起全文d
我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
上海割双眼皮医院医生整理：刘菲、谢峰、张余光、张路、王涛、周一雄，上海华美杨亚益、许再荣，上海时光许黎平、张晶，哪个医院医生反馈好？都可以问我#南京双眼皮/无锡双眼皮/温州双眼皮/宁波双眼皮医院医生哪里好##上海做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，上海做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，上海做双眼皮全切，上海双眼皮埋线哪里做的好比较最好？上海双眼皮去皮去脂，上海肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
Windows10用大小核是彻头彻尾的作死，当年Windows Vista为了兼容到50以上CPU物理线程，差点大伤微软胫骨。这撕裂者64核勉勉强强可以装企业版、教育版这种带Server内核的来解决GUI调用问题，你这大小核是闹哪样？蓝厂真当win10是你家开的？//@MebiuW:武汉为什么一直在骚操作。
来自@我是小细腿吖 的案例分享：一个人的形象不只是要靠妆容，更是要靠衣服搭配。因为妹子的腿是中轻度X型腿和腓肠肌肥大，平时只有穿阔腿裤。自从妹子做了神经阻断术瘦小腿和X型腿矫正手术后，再也不用担心搭配问题，各个款式都能hold住。最近常问：#西安武汉重庆厦门解决腿型不直/大不腿内侧都有凹陷/X型腿/大脂肪脂肪厚实/大腿皮下脂肪厚哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？西安武汉重庆厦门/O型腿治疗手术/直腿术改善OX型腿/手术治疗X型腿/抽大腿脂肪哪个医生做的最好？O型腿治疗手术/直腿术改善OX型腿/手术治疗X型腿/抽大腿脂肪哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
沈阳鼻整形反馈较多的医院医生整理沈阳百嘉丽：侯亚杰、慕馨沈阳伊美尔：韩忠辉沈阳美莱李梦颖、韩冬沈阳军区医院：李万同沈阳盛京：陈迪、赵宇、王超沈阳杏林：张莹莹、房红超、及云泽沈阳名流何鸿智、王莉莉沈阳医大一院黄威，沈阳蓝天李侠沈阳盛京赵宇沈阳百嘉丽王志涛沈阳蓝天黄瑞兴沈阳丽都袁继龙沈阳名流王松全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~沈阳隆鼻哪里做的好?沈阳最好的隆鼻医院？沈阳隆鼻修复靠谱的医院医生？沈阳谁做鼻子比较好？沈阳鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#佛山隆鼻/珠海隆鼻/贵阳隆鼻/宁波隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
看的发凉//@石言呓语:这对成都人民就太不友好了嘛！//@米瑞蓉:近期还是不要出门的好//@廖睿:武汉这不是瞎搞吗？
@所有人抗疫国宝新发现是集体的力量连载11：在新冠肺炎肆虐全国与武汉封城期间，巩晓辉院长使用立信牌活蛋白配伍使用小柴胡，治疗了很多发烧患者与新冠肺炎疑似患者，其效果是；今天用药，明天就痊愈了。O抗疫国宝新发现是集体的力量：今天用药明天就痊愈
美国教授强文：新冠疫情证明美国不怕死人，比中国强大得多|疫苗|活疫苗_网易订阅 美国教授强文：新冠疫情证明美国不怕死人，比中国强大得多,美国,疫苗,教授,中国,活疫苗 O美国教授强文：新冠疫情证明美国不怕死人，比中国强大得多 （分享自 @网易新闻）靳光祥评新闻：呵呵，叫兽的脑袋是否被驴踢了？ ​
深夜文案：一个人的日子里，也要好好生活。#出镜：佳欣#襄阳[超话]##襄阳##襄阳约拍##武汉约拍##襄阳约拍[超话]##摄影[超话]# L摄影师大鱼哥的微博视频 ​
历经千辛万苦，一波三折，漂洋过海从武汉寄来的周黑鸭终于收到了！感动！我感觉我要转运了！ ​
你好，武汉抽脂多少钱
生长因子注射后为何很难取出？#生长因子# #生长因子取出# O生长因子注射后为何很难取出？ ​
广州割双眼皮医院医生整理：广州华美：阮庆玲、林晓燕，广州韩妃：于洪瑞、曾繁茂、李光琴，广州华美：曺仁昌、李政佑，广州颜所：冀晨阳，广州中科美：邓咏，广州美莱：陈贵宗，广州军美：邹吉平，哪个医院医生反馈好？都可以问我#深圳双眼皮/珠海双眼皮/佛山双眼皮/江门双眼皮医院医生哪里好##广州做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，广州做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，广州做双眼皮全切，广州双眼皮埋线哪里做的好比较最好？广州双眼皮去皮去脂，广州肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#原来雪花真的长这样#武汉什么下雪呜呜呜  [抱抱_旧] ​
俺的烧肉..🖤@武汉吃喝玩乐 @武汉美食中心 俺的烧肉#同城种草# 地址：宜家荟聚购物中心四楼门头做的很气派，开放式的厨房设计，使整个店面明亮了起来，满中规中矩的日式烧肉店。和牛雪花❄️黑牛流星肉，花纹真的好看，清晰细腻，汁水饱满丰富。和牛坛香牛小排，肉质不错，就是感觉一盘分量太少了，不够吃，哈哈。厚切黑猪五花肉，五花肉天生就适合烤着吃，烤焦点更好吃。它家免费的小菜真的好吃，还有土豆泥和南瓜粥也是绝绝了，免费的冰淇淋也好吃，反正免费的就是香！ 2武汉·俺的烧肉おれのやきにく(荟聚店) 收起全文d
武汉真可怕…又想起了送菜的垃圾车又想起了菜粒这种官僚//@宋英杰://@米瑞蓉:近期还是不要出门的好//@廖睿:武汉这不是瞎搞吗？
??立希望之春逾越寒冬，春天总会如期而至??跟夏之光一起向医务人员致敬??武汉加油！中国加油！！！！！！！！！,L精品购物指南的微博视频 ​
2020年都吃挺肥，睡挺香@武汉交警 @人民日报 @中国新闻网 @湖北高速交警
#湖北蔡甸高速违停# @湖北高速交警蔡甸大队 @湖北高速交警 @湖北交警 高速停车事件为什么会引起人民这么大反感？最核心的点就是事故的直接成因是两辆车高速违停但承担的却是次要责任。法要公平公正，而不是生搬硬套，现在的处理结果真的公正吗？几个点：1.蔡甸大队答复中说白车（d车）超速，但引用的却是白车自己的行车记录仪。这符合法律规定吗？2.蔡甸大队说事故直接成因是白车（d车）未保持安全距离导致视线受阻的情况下无法做出及时制动，真的是这样吗？把直接成因归咎于未保持安全距离太过牵强！d车按照120km/h车速算，距离前车（c车）至少有66.6米（c车出现2秒后d车出现），距离违停车辆约有75米（5条白线）＋66.6米远大于100米！如果d车撞了c车说是未保持安全距离还合情合理合法合规，但现在d车撞的是违停的a、b两车！3.整件事情发生经过：a车违停、b车变道后违停、c车避让b车侥幸成功、d车避让不及发生碰撞。最初因素是a车违停，但若此时b让速不让道、不变道、变道后不违停，是否可以避免后续事故？根据《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第四十四条“在道路同方向划有2条以上机动车道的，变更车道的机动车不得影响相关车道内行驶的机动车的正常行驶”。所以，b车的变道＋急刹＋违停是罪魁祸首，应付主要责任。这也是追尾事故中前车主责的几种典型案例。4.小学语文老师曾经说过：明令禁止优先级大于建议，简单点就是“不得“优先级高于“应当“。所以，《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第四十四条“在道路同方向划有2条以上机动车道的，变更车道的机动车不得影响相关车道内行驶的机动车的正常行驶”、第八十二条 “机动车在高速公路上行驶，不得有下列行为： (一)倒车、逆行、穿越中央分隔带掉头或者在车道内停车”、《中华人民共和国道路交通安全法(2011修正)》第五十六条 “在道路上临时停车的，不得妨碍其他车辆和行人通行”，以上法律规定的优先级高于 《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第八十条“机动车在高速公路上行驶，车速超过每小时100公里时，应当与同车道前车保持100米以上的距离”！【事件原文传送门：O网页链接 】 【事件视频传送门：O网页链接 】 收起全文d
【2020年10月4日】热干面乐队出席武汉天地音乐节！尽管天气恶劣，但是仍旧浇不灭大家的热情！这个雨夜躁动且浪漫！！ ​
//@mymytelephone:哪里都不去保平安//@PP躲捕狸:这很武汉。
大方向很好，可不代表有些傻缺事能跟着被当做不傻缺//@碗霜Alter://@临水沉沙:……//@十方胧雀: //@大梨君:有的时候看首页天天赞扬防疫嘲笑国外的烂摊子我都不太好意思说一些话：一是疫情一开始没控制住，武汉的受害者现在反正也不说话了，大家就跟忘了似的。二是不存在大刀阔斧搞行政措施不砍到花花草
直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 O直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 ​
【2020年10月1日】热干面乐队出席武汉•印象城“国闪潮国庆嘉年华”活动！感谢主办方！感恩粉丝家人们的支持！#带着微博去旅行# ​
//@Mr_批发吃货东西的月半老板: //@不再拿螺丝戳你了: //@随遇而安lovely: 拉稀地方//@DK无限出差中:啧啧啧，搞不好了//@陈流长 ://@确认信号 : //@吃火锅的夏天傍晚 ://@松鼠云无心 :这是啥情况？武汉方面私自加码防疫措施？//@hellohetty :@松鼠云无心   云大能帮忙转发一下吗？
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# #朱一龙2020爱你不停# #朱一龙2020并肩前行# 百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布。作为湖北武汉人，青年演员朱一龙，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。@朱一龙 L中国电影报道的微博视频 ​
网上很多人又在鼓吹蒋尚义了，说蒋尚义多么多么牛，脑子是个好东西，你随便查百度一下，梁孟松离开台积电都做了啥，蒋尚义离开台积电都做了啥？蒋尚义离开台积电后做的最大的一笔就是武汉宏芯。就说到这里了，如果说到这个程度都懒得去看看，那你不适合做股票投资，如果硬做活该亏死。 ​
#路易威登品牌大使朱一龙##朱一龙路易威登# #朱一龙2020并肩前行# #朱一龙2020爱你不停# 随路易威登品牌大使朱一龙走进武汉，领略楚地风光，#看见lv# 。@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
//@画画的鲨鱼丹:被骗//@宝树:上周末正好我有个朋友从成都去武汉，据说就是多问了一下，也没啥事啊，政策变化太快了//@我不是谦哥儿://@花落成蚀: 我学妹十一月底去成都开学术会议，十二月没到就回来了，也没去中高风险区，然而也被拉去隔离了三四天，补齐了返汉14天//@松鼠云无心:这是啥
【2020年9月30日】今天我们热干面乐队去黄鹤楼唱歌，邀请援汉医护工作者国庆来武汉玩儿！吃热干面！！因为有你们，武汉现在好鸟！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
明信片长期接武汉猫空代寄 有意可以看看 帮孩子解决生活负担 ​
在武汉 再一次喝多真无语了 ​
无上九头鸟，地上湖北佬！//@向班长:武汉码头文化就这样没有信用义气，把湖北省的形象都搞坏了，辜负全国人民春天的支持和信任。能够不去就不去。
#给朱一龙最强应援[超话]##朱一龙2019相伴相守# 武汉起风了要降温了，风很大，吹乱了头发，却吹不走心底对你的思念，朱一龙想你了，愿你开心健康！ ​
武汉，每天不一样！
//@米瑞蓉:近期还是不要出门的好//@廖睿:武汉这不是瞎搞吗？
//@老羊:过度防疫，拿着核酸阴性证明都要享受“囚犯”待遇？//@月光博客:一个来自成都锦江区（四川定义为低风险区）的微博用户发微博求助称，带着周一做的核酸报告，从成都坐飞机去了武汉出差，健康绿码，核酸报告阴性，依然被强制隔离14天，打了各个级别的防疫电话求助都无用。
3:50闹钟，然后我准备走了，让孩子爸陪着孩子睡。小东西有感应，眼没睁开就开始哭闹，我只想要妈妈陪着我，我不想要爸爸……担心他醒了，一家人都不能睡觉了，于是我又回床上陪他，安抚一会，然后就4:05了，距离集合时间只有35分钟了，十分钟洗漱拿起行李跑上车。然后发动出发，凌晨四点的武汉，马路上空空荡荡，一路畅通，20分钟到了集合地点。准备出发去机场了 收起全文d
这14天的隔离，收费吗？//@勤奋哥:相当于被拘留了14天。//@宋英杰://@米瑞蓉:近期还是不要出门的好//@廖睿:武汉这不是瞎搞吗？
来，再体验一次 武汉·东湖生态园 ​
//@月光博客:一个来自成都锦江区（四川定义为低风险区）的微博用户发微博求助称，带着周一做的核酸报告，从成都坐飞机去了武汉出差，健康绿码，核酸报告阴性，依然被强制隔离14天，打了各个级别的防疫电话求助都无用。
#京都美食##吃在武汉# 卷起来就能做的全麦吐司，还去什么面包店啊http://t.cn/A6qZ9zOXhttp://t.cn/E4qDyVo ​
1998年，琅琊榜第三部厦门大学给易中天分了一套房子，112平米，只需要3万元就能拿下。遗憾的是，工作了多年的易中天穷得连3万元都没有，只能看着眼前的房子长叹一口气。别看易中天如今的名气很大，但是成名却很晚。31岁考上武汉大学中文系古代文学专业研究生，毕业后留教武汉 ​
接下来的低吸个股机会有哪些？中国股市指数风向标【个股分析】私心我，你提问，我解答002175 ST东网002177 御银股份002179 中航光电002182 云海金属002184 海得控制002186 全聚德002188 ST巴士002190 成飞集成002194 武汉凡谷002196 方正电机002198 嘉应制药002200 ST云投002202 金风科技002204 大连重工002206 海利得 收起全文d
和郑爽一起致敬医护人员，武汉加油!@郑爽SZ,O网页链接 ​
【2020年12月13日】热干面乐队出席抖音 抖in city音乐节！圆满收官，感谢主办方的信任和支持！和粉丝家人们邂逅于武汉初雪之夜，会一起到白头！ ​
中国加油！武汉加油！,L武汉广播电视台的微博视频 ​
//@爱染:…居然是这么个情况，恶心//@卡了蛋儿kk://@大梨君:有的时候看首页天天赞扬防疫嘲笑国外的烂摊子我都不太好意思说一些话：一是疫情一开始没控制住，武汉的受害者现在反正也不说话了，大家就跟忘了似的。二是不存在大刀阔斧搞行政措施不砍到花花草草的情况，只不过花花草草太弱了，甚至声音都可
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@打呼噜的可爱:可怕😱//@牧先:武汉疾控对外发的公告是只有郫都区的才隔离检测，其他区都是携带七日内核酸报告+行程卡体温检测正常就通行，但是对内发给基层的通知却是郫都成华锦江金牛的一样待遇。私自加码真的司马，你再严的措施都没事，只要公开说提前说，而不是人都到了现场才来骗来偷袭。
#凝飞精选早读#994——这一年，我们真的见证了太多。大部分人都很不容易，好在我们都熬了过来。一个最可喜的变化是，中国人，比疫情之前更团结，更自信了。10个月前，钟南山说“武汉是很英雄的城市”。现在我想说，中国也是很英雄的国家，中国人，更是英雄的人民。我们在灾难面前，表现出了大智大勇，大爱无疆。2020年是艰难的一年，但也是值得每个中国人骄傲的一年。这一年里，我们都是战友，在突如其来的灾难面前，团结一心，反应迅速，干脆利落地打赢了一场硬仗。感谢每一个你，在这一年里的坚守和付出。希望2021年，我们都有更好的生活和前程。 收起全文d
东湖中心，是我们武当在武汉的聚点，也是对外的一个窗口。因为人，而不断进步。用我袁师伯那句话，三丰派要与当代知识分子命运相连，多互动，多改造。#武当山# ​
//@大梨君:有的时候看首页天天赞扬防疫嘲笑国外的烂摊子我都不太好意思说一些话：一是疫情一开始没控制住，武汉的受害者现在反正也不说话了，大家就跟忘了似的。二是不存在大刀阔斧搞行政措施不砍到花花草草的情况，只不过花花草草太弱了，甚至声音都可
如果要结对子，可以这样结对：昆明、贵阳、南宁，福州、台北，武汉、长沙、南昌，成都、重庆，合肥、南京、杭州、上海，西宁、兰州、银川，哈尔滨、长春、沈阳，……发展一小时交通城市圈。 ​
老天对我去不了武汉的惩罚就是去武汉的登机口在隔壁 ​
身不由己//@宋英杰://@米瑞蓉:近期还是不要出门的好//@廖睿:武汉这不是瞎搞吗？
明年想去武汉旅游 ​
都说武汉夏天是火炉，去后还真体验到“热干面”的味道。 ​
//@远古的刀 ://@elgooG : //@牧先 : 武汉疾控对外发的公告是只有郫都区的才隔离检测，其他区都是携带七日内核酸报告+行程卡体温检测正常就通行，但是对内发给基层的通知却是郫都成华锦江金牛的一样待遇。私自加码真的司马，你再严的措施都没事，只要公开说提前说，而不是人都到了现场才来骗
#体育##NBA3X#武汉站第二日比赛正在直播中! 来自“上海YM”的@郭瀚宇Dream 和“蛮牛”@王增杰23 屡屡通过强壮的身体冲击对手禁区，连续打成上篮并制造杀伤！#不止是单挑# LNBA的微博视频 ​
#合肥##重庆##浦东身边事##教师##微博之夜# #武汉##贵阳身边事##名博现场##旅遊##雄安##正能量##北京##成都##西安##广州##郑州##南昌##杭州##长沙##海南##西宁##长春##新疆##苏州##青岛##深圳##哈尔滨# #温州##南京身边事# #西藏##广西##云南##扬州##太原##保定##微博扶贫助威团# #中国脱贫攻坚#
《 “光” 的感悟》这个帖子，写的真好，您看了之后会哈哈大笑。年轻 ❗️为国❗️ 争光 老来 ❗️共度❗️ 时光 心态 ❗️务必❗️ 阳光 日子 ❗️一定❗️ 闪光想想 ❗️来时❗️ 光光 去时 ❗️一片❗️ 火光 何不 ❗️旅游❗️ 观光 换得 ❗️满面❗️ 红光眼下 ❗️不再❗️ 荣光 就让 ❗️往事❗️ 忘光 告别 ❗️昔日❗️ 风光 珍惜 ❗️当下❗️ 晨光笑迎 ❗️明日❗️ 曙光 寸金 ❗️难买❗️ 时光 享受 ❗️余下❗️ 亮光 欢度 ❗️老年❗️ 银光人生 ❗️犹如❗️ 星光 蜡烛 ❗️总要❗️ 烧光 追求 ❗️快乐❗️ 之光 绽放 ❗️晚年❗️ 余光 *当年，**以为* ：2000 年 *很遥远 ;**如今* ：2000 年 *过去近* 20 年多了； *曾经以为* ：“老去”  *也是* 很遥远的事， 现在 *觉得：*“年轻”  *是很久* 以前的事了 … … 时光 *太不经用，**现在* 大半生 *已经过去了。**不要说*来日方长，余生 *真的是* 难能可贵！ 好好 *珍惜* 当下，注意 *保重* 身体。乐乐呵呵 *过好* 每一天。     献给老同学、老同事，老朋友！大家读后* 会 *萌生同感，*予以 *分享。* L团长ok的微博视频 收起全文d
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@EricTsui:？？？//@赵军尧:提前说，说清楚就行，这操作搞得我最近不敢去探亲了。//@石言呓语:这对成都人民就太不友好了嘛！//@米瑞蓉:近期还是不要出门的好//@廖睿:武汉这不是瞎搞吗？
早ﾉ☀//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@纸上速评:各自为政~//@刘力博士:不讲武德//@牧先: 武汉疾控对外发的公告是只有郫都区的才隔离检测，其他区都是携带七日内核酸报告+行程卡体温检测正常就通行，但是对内发给基层的通知却是郫都成华锦江金牛的一样待遇。私自加码，你再严的措施都没事，只要公开说提前说，而不是人都到了才来骗来偷袭
武汉早餐  O武汉早餐 ​
武汉合租#光谷租房# ￼大武汉租房 #光谷租房# 光谷天地，国企看过来当代梦工厂旁边光谷理想城三房3000包物业！ 2武汉·光谷・理想城 ​
南京大学 武汉大学  清华北大  复旦大学  重庆大学（反正都是我上不起的学校）//@御茶家JK:再来偷偷捞下崽崽们
御茶家#御茶小喇叭#  茶茶要和某知！名！大！学！联名了~                   就~很拽的辣种！ฅ۶•ﻌ•♡                 你们来猜猜是哪所大学呀！！卷🌸➕关🐷  啾一位宝贝song出道第一名格裙一条      评里第一个猜对的宝还🈶「100元」奖励💕     🌸 设计师小姐姐知道合作消息后~文思泉涌！                设计出了超多款好看的格裙~~啊！好纠结！怎么都这么好看！！！大家快来帮我选选~💞 评里点赞投票选出你喜欢的格裙吧！✨ 我们将根据投票选择的最终人数进行打样~              🧸 快来pick你喜欢的崽崽！ 收起全文d
武汉封城那天，是除夕的前一天。一觉醒来，手机有很多条未读消息，亲朋好友都在关心我怎么样。而我却还懵懵愣愣的，头脑有点空白。酒精喷雾是没有的，从柜子里翻出小半瓶做实验剩下的无水乙醇。口罩鬼使神差的买了十几个，前路未卜，得省着用。超市已经好几天没去过了，人流量大，而且有员工确诊的传闻。为留校学生值班的食堂还没关，我去吃了饭，拍下第一张照片，发给了关心我的人报平安，可能在他们看起来反而却有点凄惨。整个城市就这么静止了。没什么人出门，公交出租地铁轮渡停运，不必需的商铺快递也都关闭。我检查了冰箱里的食物，分配计算好能吃多少天。好在大米有不少，那就肯定能活下来。一定不能生病，医院是不到万不得已绝对不能去的。平日熙熙攘攘车水马龙的道路，可以从光谷转盘堵到东湖隧道堵成深红色的道路，一下子变的空空荡荡鸦雀无声。我在学校的天桥上，对着这条熟悉又陌生的街道，拍了第二张照片。人人都很迷茫，人人都很无助，人人都不知所措。每天看着确诊人数的攀升而忧心忡忡，每天看着全国的医护人员千里驰援而热泪盈眶。太多未知，没人确信一定会赢，也没人知道什么时候能赢，更没人敢去想最后会是怎么个赢法。很快，强制性的禁令来了，严格的不许出门。不出门容易，本来就没人想冒风险，但问题是，这么大城市，这么多人口，不出门，怎么生活？物资怎么办？我想，反正我是一个人困在这里，年轻力壮又拖累不到谁，还不如去做点实事，开始参加志愿者。去帮忙搬菜，去替人买药，去值班执勤。忙忙碌碌挺好，少想点事情，感觉时间过的快了很多，辛苦总比煎熬好受，期间拍下了第三张居民排队领取蔬菜和第四张被重复使用的战袍的照片。慢慢的，各方各面都走上了正轨，逐渐看到希望了。从每天确诊的人数转为下降，到方舱医院一点点撤除，再到全国的医疗队开始载誉而归。武汉的天气暖和起来了，春雨也如期而至。一切都比我预想的要顺利，先是网络教学如期进行，然后研究生复试也如期进行，再后来本科生研究生的毕业答辩也如期进行了。武汉虽然解封，但人们都很慎重很保守，学校也继续着严格封闭管理。快递逐步通了，但直到五一，仍然是第五张照片的取法，相信这样的校门，没几个同学见过，当然，我一点也不希望咱们再去经历这样的场景。回头想想，这半年就像一场梦。那么真实而又那么不可思议，那么漫长而又那么遥不可及。面对如此突发的重大事件，中国人是众志成城的。无论批判性的提意见，还是建设性的做实事，都是爱家爱国的。最后应对到这个程度，取得如今的成果，让我对这个国家，对这个国家的人民，前所未有的信心十足。那些纷乱的声音，掩盖不住勤劳、团结、无怨无悔、无私奉献的中国人精神，无论别人怎么说，我们总要做好自己。图六的这张纪念卡，我想我会一直好好留着，无论它再怎么褪色发黄，也是我们悲壮坎坷而不屈，深陷泥沼而不弃，愈挫愈勇自强不息的见证。#再见2020##校园微盘点# 收起全文d
【人生如玉】　　从前有一位智者收了很多学生，其中有个学生向他请教：“老师，你能讲讲我的价值吗？”老师拿出一块石头，说：“你先帮我做件事，我再告诉你人生的价值。你把这块石头拿到集市上卖，可别人无论出多少钱你都不能卖。”　　学生拿着石头到集市上去叫卖，有人愿意出2块钱买这块石头。这个人刚出完价，又来了一些人，大家纷纷说这块石头真光，都开始抬价，一向把石头的价抬到10元钱。学生高兴地回去和老师说：“老师，你这块石头居然能卖10块钱呢！”老师说：“你再把这块石头拿到黄金市场上去卖，别人出多少钱你都不能卖。”　　学生到了黄金市场，有个老者看了这块石头的成色，说里面必须是块宝贝。大家开始竞争这块石头，抬到了1万块钱的价格。学生有些动心了，兴高采烈地跑回去对老师说：“您这块石头居然能卖到1万块钱，真是想不到阿！”老师笑着说：“你把这块石头拿到珠宝市场上去卖，别人出多少钱，你都不能卖掉。”　　学生拿着石头到了珠宝市场，刚一叫卖，就有人出到10万块价格。一眨眼的功夫，石头的价格已经升到了30万块钱。学生忍住了极大的诱惑回去了，对老师说：“想不到您还有这样一块宝贝呀！我的任务完成了，您该告诉我这块石头的价值了吧。”老师对学生说：“这块石头真的是无价之宝，它里面有名贵的玉，但你不识货，它顶多值10块钱。”　　【人生哲理】：其实，每个人都是一块玉，我们要以珠宝商看玉石一样去审视自己，有的人打磨了自己，他就成了玉，打磨得越好，他的价值就越高；有人守着自己的玉一辈子都不打磨，他一辈子就是一块不值钱的石头。这则案例启示我们，去思考人生价值的内涵，即人生的价值是什么？实现人生价值的关键是什么？你是如何看待自己的人生价值的？(附图为个人佩玉) 收起全文d
没事就不要出去了，//@宋英杰://@米瑞蓉:近期还是不要出门的好//@廖睿:武汉这不是瞎搞吗？
大武汉租房#光谷租房# 光谷天地，国企看过来当代梦工厂旁边光谷理想城三房3000包物业！ 2武汉·光谷・理想城 ​
#文石BOOX 12周年# 期待武汉越来越好。
多数人知道读书有用，只有少数人在读书，当你开始静心阅读，你就赢了多数人！文石BOOX智能墨水平板，愿做你人生向上的踏板，让你 #看见更好的自己# ！关注 @九牧Jomoo 和 @文石BOOX 带话题 #文石BOOX 12周年# 转发此博说出你的愿望，12月24日抽3位粉丝送100元京东E卡1张。@微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 收起全文d
//@宋英杰://@米瑞蓉:近期还是不要出门的好//@廖睿:武汉这不是瞎搞吗？
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#文石BOOX 12周年# 多读书，学知识。武汉。
多数人知道读书有用，只有少数人在读书，当你开始静心阅读，你就赢了多数人！文石BOOX智能墨水平板，愿做你人生向上的踏板，让你 #看见更好的自己# ！关注@中国电信客服 和 @文石BOOX 带话题 #文石BOOX 12周年# 转发此博说出你的愿望，12月24日抽3位平分【300元京东卡】@微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 收起全文d
//@敦煌郡公://@Chris_Paine://@马甲的本尊://@CD君QwQ: //@叶空是否知晓一切:基层层层加码//@MebiuW:武汉为什么一直在骚操作。 //@卻遠:还带这样的？//@斗室听澜:这是连哄带骗把人关到酒店去了......
同意//@Coofucoo:有些事情真不能只看表面。被蒋尚义排挤走的梁孟松来大陆后后带来了200人的团队，并且被台湾骂叛徒，在没有光刻机的情况下已经实现了7纳米工艺，明年量产。反观蒋尚义，到哪里都是孤身一人无人愿意跟随，并且去哪个公司哪个公司就黄，还被台湾祝福。//@纵马梦迟:那个搞垮武汉芯片的内鬼
【不讲武德，高层内讧！中芯国际8级强震！信息量巨大】市值4000亿元的中芯国际，昨晚深夜突然爆出内讧。媒体报道称，台积电前COO、技术大神蒋尚义又重新回到中芯国际任职，而中芯国际联席CEO梁孟松觉得不再被尊重和信任，在董事会上愤而辞职。针对市场传闻，中芯国际港股早间停牌，午后复牌大跌；中芯国际A股发布公告称，正积极与梁孟松核实其真实辞任之意愿。中芯国际A股开盘一度跌逾9%，收跌5.53%，上市五个月，股价已从上市首日的高点回落逾四成。O不讲武德，高层内讧！中芯国际8级强震！信息量巨大 收起全文d
1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行了西平、上蔡、逍遥镇、临颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​
//@股海中的引航灯://@但斌://@闭关修炼的小菜鸟:蒋尚义，前台积电的第二号人物，梁孟松是前台积电3号人物，二者都是芯片制造领域的顶级人才了，武汉弘芯没了中芯挖角蒋实在意料之内，只是中芯内部没有协调好吧，一山不容二虎，斗争无处不在啊
【中芯国际曝出“内斗”传闻：A股跌逾9%，港股停牌】 12月15日晚间，中芯国际发布公告，现年74岁的前台积电营运长、前中芯国际独立董事、前武汉弘芯CEO蒋尚义，获委任为中芯国际第二类执行董事、董事会副董事长及战略委员会成员。与此同时，中芯国际现任联合CEO梁孟松被台媒曝出对蒋尚义的回归事先并不知情，并且与另一位联合CEO赵海军不和已久，因此在当天的董事会上投出弃权票并向董事长周子学提出辞呈。 在传出的辞呈中，梁孟松简述其在中芯国际三年来的工作经历：“我自从2017年11月，被董事会任命为联合首席执行官，至今已三年余，在这1000多个日子里，我几乎从未休假，甚至在2019年6月份，当我正在经历着生命中最危险的时刻，都从来没有放弃、也没有辜负过诸位对我的嘱托。 ”  梁孟松表示，这段期间，他竭力完成从28nm到7nm，共五个世代的技术开发。这是一般公司需要十年以上才能达成的任务。而这些成果是由他带领的2000多位工程师，日以继夜、卖命拼搏得来的。“我来中国大陆本来就不是为了谋取高官厚禄，只是单纯的想为大陆的高端集成电路尽一份心力。”他在辞呈中说。谈到中芯国际在制程上的进展时，梁孟松透露，目前28nm、14nm、12nm、及n+1等技术均已进入规模量产，7nm技术的开发也已完成，明年4月就可以马上进入风险量产。5nm和3nm的最关键、也是最艰巨的8大项技术也已经有序展开， 只待EUV光刻机的到来，就可以进入全面开发阶段。“目前看来，我的短期目标，似乎已经超预期、圆满的达成了。”随后，他开始在辞呈中陈述不满。“我是在12月9号，上星期三早上，接获董事长电话告知：蒋先生即将出任公司副董事长一职。对此，我感到十分错愕与不解，因为我事前对此事毫无所悉。我深深的感到已经不再被尊重与不被信任。我觉得，你们应该不再需要我在此继续为公司的前景打拼奋斗了。我可以暂时安心的休息片刻。”不过，梁孟松也表示，他并没有丝毫意图想要影响此次人事变动，只是觉得应该让大家知道其内心感受。 O中芯国际：知悉梁孟松有条件辞任之意，正积极核实真实意愿 收起全文d
早安一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#文石BOOX 12周年# 期待武汉恢复往日的生机。
多数人知道读书有用，只有少数人在读书，当你开始静心阅读，你就赢了多数人！文石BOOX智能墨水平板，愿做你人生向上的踏板，让你#看见更好的自己#！关注@中国联通 和 @文石BOOX ，带话题#文石BOOX 12周年#转发并说出你的愿望，12月24日抽送1台BOOX Poke2墨水平板！ ​ O抽奖详情 ​
//@武汉身边事:#天兴洲现大片沙滩# 进入冬季以来，长江中下游水位逐渐下降。11月30日，长江武汉段天兴洲露出大片沙滩，形成大大小小的沙丘，分布在水岸，呈现出冬日里奇特的景观。#武汉入冬#
枯水期的长江 天兴洲露出了自然的纹理长江北岸的植被也像极了沙漠里的绿洲#江城名博汇##打卡大武汉# 2武汉·世纪彩城 ​
//@董藩:武汉忘了全国人民的好？耗子尾汁！//@刘力博士:不讲武德//@斗室听澜:这是连哄带骗把人关到酒店去了......#嫦五返回器成功着陆# #川渝人狂吃不胖的原因#
武汉租房 理想城一居室带阳台1900包物业武汉租房#租房##武汉租房#光谷租房 ​
【21公斤毒品！#汉版破冰行动打掉跨省贩运毒团伙#】#平安法治2020# 床上、地上，白花花的冰毒结晶块铺满整个房间，只等着“晾晒”完后卖个大价钱，不想却被民警人赃俱获。日前，武汉@平安江岸 警方经过8个多月的缜密侦查，成功打掉一个跨省贩毒团伙，抓获犯罪嫌疑人5名，收缴毒品21公斤，查扣涉案车辆3台，上演汉版“破冰行动”。 L平安武汉的微博视频L平安武汉的微博视频 收起全文d
//@重生的风舞在狮子之泉边冷笑:武汉操作怎么一点没变//@被_吃饱睡好身体好:武汉的操作怎么还是这么骚疫情期间还没被骂够吗//@叶空是否知晓一切:基层层层加码//@MebiuW:武汉为什么一直在骚操作。 //@卻遠:还带这样的？//@斗室听澜:这是连哄带骗把人
武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
个人经验：公司本部上海，在武汉有会议。成都公司同事提前联系说成都来了武汉要隔离十四天，就没去。 其他同事去贵阳，昆明，哈尔滨出差，都需要核酸检测报告即可。
//@钰珏_佛狱说服者:一周年复刻吗…//@蝴蝶小苗:。。。//@重生的风舞在狮子之泉边冷笑:武汉操作怎么一点没变//@被_吃饱睡好身体好:武汉的操作怎么还是这么骚疫情期间还没被骂够吗//@叶空是否知晓一切:基层层层加码//@MebiuW:武汉为什么一直在骚操作。 //@卻遠:还带这样的？//@斗室听
武汉华美怎么样，综合隆鼻做的话哪个医生好
大连割双眼皮医院医生整理：大连瑞丽：王苓，大连市中心医院：王琳，大连医科大附属医院：秦宏智、胡刚，大连医科大附属第二医院：赵穆欣、郑妍丽，哪个医院医生反馈好？都可以问我#长春双眼皮/沈阳双眼皮/哈尔滨双眼皮/朝阳双眼皮医院医生哪里好##大连做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，大连做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，大连做双眼皮全切，大连双眼皮埋线哪里做的好比较最好？大连双眼皮去皮去脂，大连肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#​“法无禁止即可为”、“法无授权不可为”是两句意思完全相反的法律谚语,源于十七、十八世纪的西方。“法 无禁止即可为”即“法无禁止即自由”，针对的是公民权利的保护，意思是说，只要法律没 有禁止的，公民都可自由为之，无论对错都不违法；“法无授权不可为”即“法无授权即禁止”，针对的是国家公权力的行使，意思是说，国家机关工作人员在行使公权力前，必须经过法律的授权 ，否则就不能去做，做了就是违法，做了就要被依法追究责任。v 收起全文d
//@思远6348:@湖北日报 @头条新闻 @长江日报 @湖北城市之声 @湖北经视 @武汉住保房管  如此装修，如何堵天下悠悠之口！不处理好百姓利益，武汉怕是留不住人了。
又见"惊装修"，绿地美湖二期，开发商良心何在？甩锅给疫情，实际上拖欠施工单位工资导致停工，在国庆后匆忙赶工期，姑且不说使用材料低劣，与样板间不一致，盲目赶工期，质量惨不忍睹，竟然在装修还未完工就催着业主交钱收房。@武汉市长专线 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#远成人有一个梦想，成为化工行业的京东，一群人为这个目标奋斗了许久，但是在奋斗的路上，有人为了一己私利击碎了远成人的梦想。夹缝中求生存！何其不易！打击司法腐败，刻不容缓！ ​
隆鼻手术常规注意事项丨科普篇#武汉禾丽医美医院# 俗话说”面部一枝花，全靠鼻当家”，可见鼻子在人体面部轮廓及构造的重要性，适宜的隆鼻手术能较好的改善面部整体外观，是现在鼻部整形当中最为重要的手术。01手术禁忌症1、生长发育期，年龄未满18周岁。2、面部或全身有感染（如有疖肿或毛囊炎）。3、鼻部皮脂腺丰富或有酒糟鼻。4、有中重度过敏体质者。5、精神状态不稳定或对填充材料有疑虑者。6、感冒如鼻塞流涕，应在感冒完全治愈1周后就诊。02术前注意事项1、女性患者手术时避开月经期、妊娠期，手术当天不要化妆，并彻底清洗面部。2、长期服用抗凝药、血管扩张药及激素类药的患者，须停药 1-2 周。3、停止服用人参、西洋参等补品3天以上。4、对吸烟患者，术前停止吸烟1 周。5、深入了解鼻整形的相关常识。可访问已经手术的人，提前熟悉手术全过程。6、做好充分的心理准备。选择可信赖的医院及医生手术，使求美者对手术充满信心和安全感，消除恐惧心理，镇定自若、主动配合医生去实现美好的心愿。03术后注意事项1、术后口服常规抗生素3-5天，必要时输液抗炎预防治疗；2、术后创口涂抗生素软膏，不包扎，如有少量渗血，可用消毒棉签轻轻搽去，保持创口整洁，以免污染；3、术后1周内洗脸时应避免鼻周皮肤沾水，术后1个月内避免大量运动及出汗；4、术后应注意保护鼻部勿受外力，尤其注意睡眠时要平躺，不能侧着睡，以免鼻部受到挤压；5、手术后鼻部会出现肿胀，术后2-3天较明显，一周后基本可消退；6、手术后5-7天拆线即可基本恢复，手术后1～3个月即可完全恢复自然；7、术后可能会有3-4天的少量血性鼻涕流出，要及时换药清除血痂，勿擤鼻涕，也不要用手去扣，以免引起感染。O网页链接  O网页链接8、术后如有鼻部溢液、发热发红等不适及时就医。9、术后一个月内避免带框架眼镜，以免影响鼻部形态。10、术后肿胀一般在1周左右消退，一般在术后两周左右消退，一个月后便可看到一个完美的新形象。 收起全文d
（售房）武汉光谷中南财经政法大学旁光谷自由城，三环内新小区，满二年唯一住宅，63.62平，123万，精装2房，高层带电梯，视野开阔，采光充足，朝向东南，业主诚意卖，看房方便，龚18572810115微信同步  ​​​  ​​​ 2武汉·江南家园小区 ​
水韵宏村，最美南湖。从武汉自驾6个多小时来到宏村。虽然没遇到晨雾，也没守到朝霞，但南湖的美景给我留下深刻的印象。#恋上冬日# #微博VLOG大赛# #记录不平凡的2020# ​ LFrozen影像的微博视频 ​
【21公斤毒品！#汉版破冰行动打掉跨省贩运毒团伙#】#平安法治2020# 床上、地上，白花花的冰毒结晶块铺满整个房间，只等着“晾晒”完后卖个大价钱，不想却被民警人赃俱获。日前，武汉@平安江岸 警方经过8个多月的缜密侦查，成功打掉一个跨省贩毒团伙，抓获犯罪嫌疑人5名，收缴毒品21公斤，查扣涉案车辆3台，上演汉版“破冰行动”。L平安武汉的微博视频 收起全文d
胡来//@米瑞蓉:近期还是不要出门的好//@廖睿:武汉这不是瞎搞吗？
武汉红娘【男嘉宾202676】信息来源:由【牵织网】推荐出生年月日: 1986-4-1生肖: 属虎星座: 白羊座现居地（省市区）:湖北 武汉市 武昌区  祖籍（省市区）: 湖北 武汉市 武昌区 民族:身高:171 CM体重:68 KG 学历: 职业: 中层管理 年薪:30-50万 爱好: 车房情况: 已购车房婚姻情况:未婚是否接受离异：不限自我介绍:  属虎，研究生学历外企中层管理负责华中区域。父母事业单位退休，武汉独居有房月供2100块奔驰全款，年收入50万左右。需年龄相当性格开朗，大学毕业女性。望能门当户对。 收起全文d
客厅围绕深蓝色沙发奠定复古优雅的基调，地毯、茶几上简约流畅的线条，让空间富有灵动的魅力。电视背景局部以纹理动感很强的岩板装饰，创造出与众不同、个性十足的视觉效果，将它与大白墙搭配，达到了整体和谐的状态。 点点悦动的橙黄跳脱出整个空间的活力与生机，演绎出梦幻艺术的空间#武汉装修##理想生活季##欧式轻奢# 2武汉 收起全文d
女孩要有一颗变美的心，像我开始尝试微整不断提升自己是很有必要的，千万不要放弃自己哦 L三当家蓉蓉的微博视频 北京做磨骨的医院医生整理：北京大学第三医院：王侠、毕洪森，北医三院：王侠，北京圣嘉新：张笑天，北京圣嘉荣：黄大勇，北京联合丽格：何照华，中日友好：高占巍，曾高磨骨技术口碑怎么样#经常问到：北京上海广州深圳成都重庆武汉杭州南京苏州西安厦门福州长沙郑州济南割双眼皮/鼻综合/鼻部整形/磨骨/下颌角手术/颧骨内推/大腿吸脂/面部脂肪/腰腹吸脂填充哪个医生医院做得好 ？#北京削骨费用多少钱？北京磨下颌骨哪家医院最好？北京颧骨颧弓内推哪个做的好？北京突嘴矫正最出名的医院医生？北京下巴截骨哪个医生口碑好？北京做磨骨的三甲医院？北京前突最好的医生？正颌推荐哪个医生？不清楚的都可以问蓉蓉 收起全文d
学校里有卖的这个热干面，新的一家，料还是那些料。还是感觉武汉的芝麻酱要香些。还有这个面条，里面好像是加了薯粉似的，比较滑溜。其实应该是煮到一半捞起来上油，晾冷了再下锅，这样不粘腻也保持了面条的劲道口感..这就是热干面的精华所在 微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#要想做好冤假错案的预防工作，必须从两方面入手。第一，就是尽可能的健全法律法规。第二，就是找到冤假错案的发生的根源，也就是制造冤假错案的人。那么这类人通常就是大家口中所说的腐败分子。因为只有腐败分子，为了利益才会专门故意制造一些冤假错案，否则，一般人也不会无缘无故的去做这种违法的事情。那么这就牵扯出了一个比较大的话题，这个话题就是“反腐”。可以说，国家在“反腐”方面基本就没停止过。但是在今年，也就是2020年，国家在反腐上的力度是空前强大。从2020年7月份，中央政法委带头开展的政法系统“大整顿”行动就能看出来，这次的反腐行动力度，自建国以来都是少有的。从7月初行动开始，全国各地就不断有“大老虎”落马的消息传来。什么公安局局长，检察院检察长，法院院长等落马的高官应有尽有。这次的反腐行动，真的让人震惊不已。只有这样的要力度有力度，要速度有速度的反腐行动，才能真正的震慑到那些贪婪的腐败分子，才能让冤假错案尽可能的少发生，才能让民营企业的发展少一分阻力! 收起全文d
可怜天下父母心！80后的父母是最难的！#可怜天下父母心# #80后# #父母# #治愈系# 武汉 L酒仙dongdong的微博视频 ​
【中国女医生入选《时代》“年度卫士”：母亲病重，仍坚定赴前线】#中国女医生入选时代杂志年度卫士#日前，美国《时代》杂志发布2020年“年度卫士”。其中，中国医生刘纯入选。《时代》杂志称，2020年，他们在许多战线上作战。在对抗新冠疫情的前线，全世界的医务工作者展示了人类最好的无私、同情、毅力和勇气。刘纯是在中国疫情最严重时被派往武汉的3.5万名医务人员之一，一起来听听她的故事。L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
不同阶段的时间流速真的是不一样的……小的时候日子是按天过的，一年好像漫长的没有尽头，过完新年就开始日日盼下一个新年，还总也盼不来……等上了中学，日子就变成了按周过，尤记得老师挂在嘴边的：星期不过三，过三就完蛋……恍个神一周就过去了等入了社会，日子就成了按月过了，能记得住的日子估计就发薪日了……然后现在到了中年，日子就被缩成了年。不知道日子是怎么过去的，倏忽一年倏忽一年地就这么过完了。恍恍忽忽的想，疫情严重，武汉都封城了，然后一激灵，这都已经快是一年前的事了，这一年，不知道怎么地就又过完了。 2衢州·龙游县 收起全文d
武汉爆料君
#武汉爆料##武汉身边事##王思聪现身武汉街头# 近日，王思聪现身武汉街头，在一烟酒店低调买烟。王思葱和几位女性朋友一起到武汉江汉路步行街闲逛。期间，他独自一人进入烟酒店买烟，几位朋友则在门口等待。进店后，店内坐着的一位戴帽男士侧头看向王思聪，表现出既吃惊又欣喜的表情，心里还在琢磨着这人怎么长得这么像王思聪！随后忍不住好奇问了一句：你不会就是王思聪吧？在得到王思聪肯定答复后，店主和戴帽男子异常高兴。现在的王思聪确实低调不少，跟店里的人也是笑眯眯的说话，不摆架子，很接地气。 2武汉 收起全文d
【结婚钻戒推荐 】 Oenothera / 月见设计灵感来自月见花花语为默默的爱 优雅而美丽#结婚# #北京钻戒# #上海钻戒定制# #武汉钻戒定制# #郑州钻戒定制# #南京钻戒# #杭州钻戒定制# #成都钻戒定制# #重庆钻戒##广州钻戒定制# #长沙钻戒定制# #西安钻戒##苏州钻戒定制# #深圳钻戒定制# #天津钻戒# #厦门钻戒婚戒定制#2成都 L成都结婚钻戒的微博视频 收起全文d
#2020年度中国媒体十大新词语发布#作为“汉语盘点2020”活动重要组成部分，12月16日，国家语言资源监测与研究中心发布“2020年度中国媒体十大新词语”。本次发布的十大新词语依次是：复工复产、新冠疫情、无症状感染者、方舱医院、健康码、数字人民币、服贸会、双循环、天问一号、无接触配送。新词语记录生活新变化、社会经济新发展，串连着2020年人们共同经历的点点滴滴。2020年是举国同心、守望相助的一年。新冠疫情突如其来，人们的生命健康受到严重威胁。武汉16家方舱医院临时组建并投入使用，有效解决了新冠肺炎感染者“收治难”问题。当下全球疫情形势依然严峻，外防输入、内防反弹的压力持续存在，进一步加大对无症状感染者的筛查力度至关重要。伴随着疫情防控常态化，小小的健康码发挥重要作用，大大提升社区防疫的精准度和效率。2020年是直面挑战、化危为机的一年。随着疫情防控局势平稳，各地有序推进复工复产。为保障用户和骑手安全、满足民众基本生活需求，各物流、外卖平台陆续推出“无接触配送”服务，智能取餐柜、无接触配送软件、无人配送机器人顺势而起，为相关市场带来无限可能。为推动经济更高质量可持续发展，以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局应时而生。金秋时节，一场以文化、科技、金融、贸易等为引领的硬核服贸会受到国内外广泛关注，提振了全球经济发展信心。2020年，我国创新与开拓的步伐并未停止。数字人民币开拓经济发展新赛道，全国6700多个试点场景落地，覆盖生活缴费、交通出行、购物消费等多领域。天问一号开启火星探测之旅，迈出中国自主开展行星探测第一步。“2020年度中国媒体十大新词语”是基于国家语言资源监测语料库，利用语言信息处理技术，结合后期人工确认获得的。语料来源于2020年1月1日至11月底的9份主流报纸的文章、20家电台和电视台的节目、4家门户网站的新闻，数据规模近19亿字次，代表了中国主流媒体的关注焦点和语言特点。 L信仰无悔的微博视频 收起全文d
想回武汉吃热干面 ​
#武汉千家万户提前灌香肠#我妈想自己罐 2武汉 ​
武汉爆料君#武汉爆料#
#武汉商家奇葩回应外卖有活蟑螂#群里小伙伴点的外卖送到时，发现里面有只活蟑螂，致电商家获奇葩回应：送餐员故意放的，不是第一次了……你怎么看？#武汉爆料# 2武汉 ​
【#武汉动物园明年起闭园改造两年# ，归来会更好： #大熊猫春俏胖妞明年回四川老家# ，“移动动物园”带您云游动物园】从1985年开园至今，武汉动物园给武汉市民们带来了无尽的欢乐和难忘的回忆，但如今已有35岁的武汉动物园老了，已经无法满足动物福利和游客游览需求，亟需转型升级。为了升级场馆设施，更新展陈方式，将其打造成为一座有内涵、有故事、有趣味、有地域特色、有技术的国内一流城市动物园，武汉动物园将暂别市民，于2021年1月1日至2022年12月31日闭园两年，进行综合改造一期工程建设。后期根据项目建设进度确定开园时间，并及时向社会公告。武汉动物园自有年卡（2020年度），将在改造开园后，顺延3个月。不少市民都关心，动物园改造期间，是完全闭园还是部分闭园？我们还能看到动物们吗？闭园了那动物们怎么办？武汉动物园动物管理部负责人杨毅告诉记者，由于改造期间，园内大部分区域会变成工地，不仅存在施工安全隐患，还会造成游客体验感下降，为了保证游客和动物安全，并且保证施工效率，结合国内其他城市动物园改造闭园经验及武汉动物园实际情况，此次综合改造动物园将先行完全闭园两年。武汉动物园现有动物近90种、700多头（只），在综合改造过程中，结合武汉动物园现有动物输出计划，部分动物将通过转移、合作繁殖、输出等方式过渡，例如大熊猫“春俏”和“胖妞”姐妹花拟于2021年年初返回四川老家，还有十余种动物将输出到其他动物园。剩下的动物则将在园内妥善安置。湿地鸟区不用大改，只是部分展区提升，所以大部分鸟类可以暂住原址；大象、犀牛等大型动物，设计阶段就考虑到了转移问题，将它们的新家就建在原址旁边，所以它们先在老房子过渡，等新家建好后直接搬过去；剩下的动物则会搬进儿童乐园区域里的临时场馆。“考虑到施工期间噪音对动物的影响，也将提前对动物进行噪音脱敏训练。虽然是临时场馆，但也有保温、防暑、运动场馆等设施，饲养员们也会和以前一样精心照顾动物们，所以它们会很好，请大家不要担心。”杨毅说。至少两年不能逛武汉动物园了，小朋友想念动物朋友了怎么办？别担心，“移动动物园”来了，带您云游动物园。该园策划营运科工作人员介绍，闭园改造期间，武汉动物园继续发挥动物保护教育科普职能，在我市内各大书店、社区、学校等公共场所举办分享讲座，通过不定期的宣讲，让动物园人走近青少年，推广现代动物园的保护教育职能，关爱野生动物。同时，也作为一个窗口，让市民们了解武汉动物园的改造进度和动物们在改造期间的生活情况。据了解，“移动动物园”已经在卓尔书店和物外书店开展了3场科普活动，12月27日下午2点，物外书店还会有一场，届时，动物管理部负责人杨毅，将以“动物园是活的博物馆”为题，为市民分享动物趣事。此外，武汉动物园35周年回忆游活动的11位获奖者，将作为第一批场馆探秘嘉宾，近距离走入改造中的动物园。武汉动物园市民园长团队也将继续发挥共建共管职能，为周边居民做好改造期间的相关解释工作；网民园长“花落成蚀”，将集中一批专业志愿者力量，做好动物科普知识的搜集，为将来的智能科普提供丰富素材。各种活动信息，您可以关注武汉动物园官方微信“武汉动物园”提前了解。（记者：左建，通讯员：赵旋、陈立云） 收起全文d
中超俱乐部名称中性化的要求，应该是大势所趋。回想中国足球职业化以来，湖北球队的名称一直在变：武钢队、湖北美尔雅、武汉红桃K、武汉雅琪、武汉红金龙、武汉天龙黄鹤楼、武汉国测蓝星、武汉东湖高科、武汉光谷、武汉卓尔...基本都是谁出钱，球队就冠谁名，隔几年甚至一年就换个出资方是常事，有时一个赛季结束，如果下个赛季还未明确哪个企业接手，官方、球迷、球队便开始焦灼起来，如此，肯定不能说是真正的职业化。足协要求名称中性化后，一篇评论写到“直至28年后的今天，才需要完成早在职业联赛起步之前就应该完成的工作。这不得不让人唏嘘”。当然，这也是中国特色之一，只不过在唏嘘之时，也有些感怀，毕竟，那些曾经的名字也代表了一段岁月，浸润了一段时光。 收起全文d
武汉租房金融港佛祖岭联排别墅出租，报价6500。3个卧室，一楼带花园，三楼带露台，自带2个车位，业主花了100多万装修，现在诚心出租，要求高素质居家客户，价格还可以谈。看房时间：周日——周四晚上7:00以后均可（周五、周六看不了房），业主过来开门，需要提前预约。 2武汉·旭辉・御府 ​
【#武汉爆料#：#外卖小哥为避让狗摔伤责任在谁#？】12月11日中午，武汉外卖小哥小曾在武昌梅苑小区送餐途中，为避让突然冲出的一只狗导致摔伤骨折，需要手术，但目前手术费却没着落。小曾认为自己是在工作途中受伤，但公司让他去找狗主人，保险也不给他报。公司负责人介绍，小曾是由第三方公司派遣的外卖工作人员，目前他们已经在与第三方公司协调处理此事。肇事狗的主人表示小曾受伤跟他骑车速度很快有关，但自己有一定的责任，愿意一起协商解决。 （湖北经视）L武汉辣点事的微博视频 收起全文d
#美食武汉##溏心蛋# 香菇肉酱这样做，配米饭，面条，馒头都太香了~L最爱学做饭的微博视频 ​
1217//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我好想下午请假冲向武汉天地去买桂花弄 ​
【#武汉85所高校可校内办落户#】目前，公安机关在全市85所大专院校共设立了92个大学生落户服务工作站。武汉警方表示，按照市委、市政府打造“大学生最友好城市”的发展战略，不断优化调整政策，建立“门槛最低、手续最简、机制最活”的大学生落户新模式，广泛推行“网上办、上门办、预约办、延时办、错时办、容缺办”等服务，为大学生提供个性化、优质化、贴心化服务。 （via.楚天都市报）2武汉O武汉这85所大专院校学生有福啦！不出校园就能办理落户！ 收起全文d
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，#徐帆朱一龙演母子# 作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，也用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。#百花奖公益主题短片##百花奖全景直播# L中国电影报道的微博视频 ​
武汉哪里做双眼皮自然？武汉哪里做双眼皮比较好？武汉做双眼皮哪个医院好？武汉做双眼皮哪家医院反馈好？武汉割双眼皮的医生有哪些？武汉做双眼皮自然的医生？武汉做眼修复哪个医院好哪个医生好？不懂的都可以问我,评论区可自助查询医院医生和价格案例~O全国整形医院医生，项目价格、医生案例、口碑排名查询系统！！ ​
司机：你从哪儿来的我说：湖北武汉的司机：哇了不起 英雄的城市然后司机一直给我介绍哪里好吃 怎么不被宰 ​
这个城市就是，害，土生土长的武汉人，还是高校教师，都要骂一句没有人情味的城市。
【￥23.9】7【顾大嫂】武汉热干面5袋 【超值5袋装】正宗湖北特产，面条顺滑劲道，特有浓香芝麻酱，一口嗦起，回味无穷，非油炸低热量，不发胖，免煮速食，饿了就来一袋~/ ​
武汉租房 东林外庐 （中南民大对面 离软件园1公里 离金融港跟k11都是两公里多） 三房二厅二卫两阳台 127平 3200/月 ​​​
田馥甄 有没有武汉的情敌群呀？想找组织 ​
//@微博小秘书:平凡的人、平凡的文字，不平凡的力量…中国地质大学副教授@赤火山 从亲历者的视角回忆武汉封城当日，让人动容。#再见2020#
不不不，很多成都人的意思是，还需要他们自己上网查询或者电话询问太过分了。武汉应该给所有成都市民主动打电话通知才对。截图了不少，原话
武汉事先有成都来的都要隔离十四天的疫情防控策略通知吗？这事就是看这啊如果事先公开通知，告知来了就要隔离那就没什么废话，你自己选择来的但如果没有告知，下了飞机以后临时变更的那当然让人反感了现在买机票时平台都会根据目的地出发地贴出各地不同的防疫措施告知我刚搜了明天从成都到武汉的机票出来了两个提示 分别是出发地和到达地的我目前看到的依然是中风险地区需要隔离而出发地那，只有特定区域被划为中风险地区所以现在是有什么公开的变更没有同步么？ 收起全文d
#武汉大悦城# 明天封顶仪式，欢迎线上围观鸭！ 查看图片
@武汉大悦城 2021年开业，霸气条幅 2武汉·武汉大悦城 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# O慈利跨省打击武汉远成案 ​
武汉经开区一地块拍得57.44亿元，将进行城市智慧化建设 O武汉经开区一地块拍得57.44亿元，将进行城市智慧化建设 ​
午安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@花落成蚀:武汉动物园将在明年1月1日闭园，正式开始改造。届时第一个项目，会是部分动物转场进临时笼舍安置。转场前，会需要给临时笼舍做丰容。到时候我们会召集志愿者帮忙，感兴趣的朋友可以关注一下~
【暂别啦！#武汉动物园明年起闭园改造两年# #大熊猫春俏胖妞明年回四川老家# 】从1985年开园至今，武汉动物园已经无法满足动物福利和游客游览需求，亟需转型升级。武汉动物园将暂别市民，于2021年1月1日至2022年12月31日闭园两年，进行综合改造一期工程建设。武汉动物园自有年卡（2020年度），将在改造开园后顺延3个月。   武汉动物园现有动物近90种、700多头（只），改造过程中，部分动物将通过转移、合作繁殖、输出等方式过渡，例如大熊猫“春俏”和“胖妞”姐妹花拟于2021年年初返回四川老家@四川发布 ，还有十余种动物将输出到其他动物园，剩下的动物则将在园内妥善安置，也将提前对动物进行噪音脱敏训练。改造后，园区的展陈方式将按动物栖息地分区模式，届时，全园将形成7大主题展区，分别为澳洲区、非洲区、亚洲区、美洲区、儿童互动区、郢趣园、湿地鸟区。@武汉动物园 收起全文d
《2020年武汉市戏迷票友大赛》 丝竹管弦醉江城—线下复赛  L大武汉戏码头的微博视频 ​
#武汉一小区紧急隔离是在拍电影#，你有没有见过电影拍摄现场？（LS） 你有没有见过电影拍摄现场？ ? ​
#武汉医院监控记录的年末感动#啊啊啊啊啊，这也太暖了吧！护士姐姐取外卖发现外卖小哥的手冻伤了，亲自给处理了一下！很多不经意间的温暖，简直温暖了整个冬天#这个冬天你遇到最温暖的人# L致爱情的微博视频 ​
一个踩雷的武汉小吃救命想起是一股糯米鸡的味道为什么会有这种东西卖啊 ​
#武汉动物园明年起闭园改造两年#儿时回忆啊!期待改造后的动物园 ​
//@中二化学于老师://@微博小秘书:平凡的人、平凡的文字，不平凡的力量…中国地质大学副教授@赤火山 从亲历者的视角回忆武汉封城当日，让人动容。#再见2020#
#微盘点#【“她”的力量，值得被看见！今天，致敬#2020中国女性的力量#】她，数十年坚守，创造了大山里的“教育奇迹”；她，“逆行”武汉，在疫苗等方面取得重大成果；她们，坚守在风沙肆虐的戈壁滩，笑说自己用“风沙牌面膜”……2020，我们见证了她们的风采，也感受到了她们的力量。向她们致敬！ ​​​​（来源：人民日报） 收起全文d
苏南高速路况此刻，缓行路段依旧是在：G4221沪武高速无锡段，由上海往武汉方向110公里处，就是过华西出口1公里的位置发生的事故，目前还是在处理当中，事故车辆已经靠边，现场依旧是通行缓慢的。另外，过江通道中的苏通大桥段，由南通往苏州方向，受到施工以及车流量大的影响，车辆从常熟开发区一直缓行到后方的苏通大桥服务区附近。请经过以上缓行路段的车友小心驾驶，谨慎慢行。有需要的车友请注意提前绕行。 收起全文d
#武汉身边事# 你们为什么还不点赞？？？！！！！（图片来源：别人家的那些事）2武汉 ​
【援鄂志愿者谢俊禹：过我不一样的人生】今年年初，我们多次报道了驰援湖北、抗击疫情的90后志愿者谢俊禹，记录了她在武汉只身一人抗击疫情的故事。为了完成护士的梦想，她经历了数次考试，2020年的末尾，这个女孩又将迎来人生的重要转折。  L都市条形码的微博视频 ​
中国【“她”的力量，值得被看见！今天，致敬#2020中国女性的力量#】她，数十年坚守，创造了大山里的“教育奇迹”；她，“逆行”武汉，在疫苗等方面取得重大成果；她们，坚守在风沙肆虐的戈壁滩，笑说自己用“风沙牌面膜”……2020，我们见证了她们的风采，也感受到了她们的力量。向她们致敬！ ​​​ 收起全文d
@武汉K11#武汉K11##武汉K11闪耀启幕# 2武汉·武汉K11购物艺术中心 ​
#令人头秃的一年# 发际线高、以发缝为中心向周围呈弥漫性稀疏是女性比较常见的脱发类型。NHT不剃发植发，长发移植，术后5天效果，脸变小，头发变浓密。#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# ​
2021年武汉市直公告倒计时23天备考之路 心中有数手中有招 脚下有路加群领399元备考资料 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# #警察回应录音称办案是为搞点钱# O徐昕｜张家界录音门事件，慈利无管辖权，远成公司明显无罪 ​
#警察回应录音称办案是为搞点钱# #慈利跨省打击武汉远成案#O徐昕｜张家界录音门事件，慈利无管辖权，远成公司明显无罪 ​
#原来生气真的会冒烟##这就是外国人不怕冷的原因##武汉医院监控记录的年末感动##这个冬天你遇到最温暖的人# 上帝视角下的水乡西塘。 ​
#这个冬天你遇到最温暖的人##武汉医院监控记录的年末感动#经常会遇到温暖的人啊！ ​
#原来生气真的会冒烟##这就是外国人不怕冷的原因##武汉医院监控记录的年末感动##这个冬天你遇到最温暖的人# 普罗旺斯，薰衣草的天堂。 ​
苏南高速路况之前一直提到的：G4221沪武高速无锡段，由上海往武汉方向110公里处，就是过华西出口1公里的位置发生的事故，目前还是在处理当中，事故车辆占用应急车道，现场依旧是通行缓慢的。再来看到，过江通道中的苏通大桥段，由南通往苏州方向，也是受到施工以及车流量大的影响，车辆从常熟开发区一直缓行到后方的苏通大桥服务区附近。请经过以上缓行路段的车友小心驾驶，谨慎慢行。有需要的车友请注意提前绕行。苏南网内的其他高速通行情况都是不错的，希望大家与前车保持安全的车距、车速，谨慎驾驶。 收起全文d
#去眼袋# #武汉生活圈# 哪有什么天生丽质都是在偷偷变美美妍高科不开刀去眼袋轻松解决眼袋困扰让你的颜值时刻闪耀O网页链接 ​
#武汉值得你看#和朋友去了武昌海昌极地海洋公园，开心 2武汉 L封林me的微博视频 ​
天津牙齿矫正牙齿本来就丑，矫正牙齿不想更丑所以选择了隐形矫正，效果还是很不错的哦#天津整牙、天津正畸、天津牙齿正畸、天津牙齿纠正、天津隐形矫正、天津隐适美矫正、哪个医生技术好？哪个医生审美好？多少钱？#问的人比较多，想了解的直接问我#天津牙齿矫正##西安武汉长沙青岛天津南宁合肥宁波重庆北京牙齿矫正##天津整牙##天津隐适美##天津牙齿矫正# 收起全文d
1.领劵加购物车 2件 十人份 武汉热干面1350g送酸豆角 (2lP4cqZY8H3)//  ​
//@地瓜熊老六:夸日本人用诗词加油，讽刺中国人只会喊武汉加油//@弓大可长三1:孟浩然加油是啥意思呀，不懂
赵普是传统文化守护人？ ​
#这个冬天你遇到最温暖的人##武汉医院监控记录的年末感动#感恩医务工作者，感恩可爱的你们 ​
【武汉江汉交警参与2020冬防春运应急演练】2020年12月15日上午，江汉区城管局举办2020年度冬防春运应急演练活动。此次演练主要模拟多部门在雨雪天气下联合开展融雪除冰工作，江汉交警结合“千警进企业”活动，积极参与此次演练，并向参演单位及人员详细讲解了雨雪天气下道路交通特点，易发道路交通事故的预防及处置，除雪车、撒盐车、降尘水泡车等大型专业车辆开展作业时操作人员必备的安全防护措施等知识，以进一步提升各级人员安全意识和道路综合保障能力。@武汉江汉交警 收起全文d
12月18日 星期五 #武汉协和整形外科#美容门诊：郭能强（上午）、彭冲（上午）、王荣荣整形门诊：冯晓玲（上午）、刘嘉锋激光门诊：夏芸、周文东 ​
#武汉玩乐购来了# 徐东的密室逃脱来了【屿·恐怖密室逃脱】99抢原价198元单人券真人NPC沉浸式互动体验！超过瘾主题 ，嗨到根本停不下来！武汉吃喝玩乐福利群 ​
#这个冬天你遇到最温暖的人##武汉医院监控记录的年末感动#感恩的心感谢有你 感谢这个冬天有你们 ​
#原来生气真的会冒烟##这就是外国人不怕冷的原因##武汉医院监控记录的年末感动##这个冬天你遇到最温暖的人# 塞尔维亚东北部的一座小城——哥鲁拜克。 ​
#成都磨骨# yi院医生整理：【术前必看】四川省人民yi 院：刘全、游晓波、四川华西：卿勇、李正勇、成都东篱：徐敦、成都友谊：李萍、成都八大处：田孝臣、于晓波、成都玉之光：黄开亮、成都素美：卢元刚、成都米兰柏羽：陈倩、陈波、成都天使之翼：吴开泉、成都华颜黄富伟成都军大周斌、钟正强成都晶肤陈国双、成都艾米丽潘红伟成都奕后刘俊、胡晓静成都美立方任天平、王强赵善军、陈伟成都削骨费用多少钱？成都磨下颌骨哪家yi 院好？成都突嘴矫正出名的yi 院医生？成都下巴截骨哪个医生口碑好？成都做磨骨的三甲yi 院？成都上颚前突好的医生？正颌推荐哪个医生？全国地区不清楚如何选择yi 院医生的可直接问仙女哦！或者点击评论区链接自助查询~ #上海北京成都武汉广州深圳重庆颧骨内推哪家yi 院好？成都下颌角手术哪家yi 院好？成都地包天矫正哪个yi 院靠谱？成都下颌角整形哪里比较好？# 收起全文d
【青年讲堂之我的摄影故事】2018年11月14日（星期三）19：30-21：00【地点】北京外国语大学图书馆四层会议室【主讲】马宏杰（中国国家地理摄影师，中国最具特色的纪实摄影家之一。1994年武汉大学新闻摄影专业毕业后任摄影记者）【报名】？ ​
山东省考 呜呜呜呜呜呜呜呜呜纯裸考，还要从武汉回山东，来回路费都好贵，题型都不了解，我在干嘛！我在干嘛 ​
酸死了，小爷也遇到了武汉的初雪，可是我是一个人
「小纸条」少说多做，天花板男友#内敛男生是怎么恋爱的# ​
#慈利跨省打击武汉远成案# O粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 中央明确态度：决心查处侵害民营企业的非法行为！O中央明确态度：决心查处侵害民营企业的非法行为！ ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)粘结剂有很多种类，其目的都是是为了让牙套在牙齿上粘牢。从我在公立医院执业接的第一位患者起，在粘接矫治器时我都会用到这种GC粘结剂，虽说在调试的时候更加麻烦，但是对患者来说可以最大程度的防龋，保护牙面武汉舌侧矫正医生推荐，双颌前突矫正对比照。武汉纠正牙齿医院推荐，隐形矫正医生推荐，门牙前突怎么做隐适美，武汉隐适美价格，戴牙套后注意事项，矫正牙齿多久有效果？想知道更多医生口碑、资质的童鞋，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L娇儿整形推荐的微博视频 收起全文d
和lai盖马子计划去长沙跨年我:我想去蜜桃大厦快安排上(naive了其实蜜桃大厦在广州马子:等我们从武汉回来……我xs其实大家都不太想去长沙8可能 ​
早上决定今天晚上回武汉，中午订票差旅天下有问题，定不了车票好不容易找会计问了，可以自己买票回去然后没票了我现在连吃饭的动力都没有…… ​
中央明确态度：决心查处侵害民营企业的非法行为！O中央明确态度：决心查处侵害民营企业的非法行为！ #慈利跨省打击武汉远成案# ​
#慈利跨省打击武汉远成案# #慈利跨省打击武汉远成案# O网页链接 ​
武汉工程科技学院#小武微分享##2020中国军人动人瞬间# “我们中国人民解放军，誓死不退！”面对疫情，他们义无反顾；面对灾难，他们视死如归。在国家和人民需要的时候，他们永不缺席。2020很难，但有他们在，就有安全感！这一年，谢谢他们的守护致敬中国军人！ L央视新闻的微博视频 ​ 收起全文d
#武汉医院监控记录的年末感动# ​
#慈利跨省打击武汉远成案#民营经济是坚持解放和发展生产力的生力军，是释放科技创新能量的促进者，在稳定增长、促进创新、增加就业、改善民生等方面发挥着重要作用。全方位落实复产复工政策，为民营经济的健康发展保驾护航，就是在为国民经济的发展积蓄力量。v ​
中央明确态度：决心查处侵害民营企业的非法行为！#慈利跨省打击武汉远成案# O中央明确态度：决心查处侵害民营企业的非法行为！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案#民营经济是坚持解放和发展生产力的生力军，是释放科技创新能量的促进者，在稳定增长、促进创新、增加就业、改善民生等方面发挥着重要作用。全方位落实复产复工政策，为民营经济的健康发展保驾护航，就是在为国民经济的发展积蓄力量。 ​
男士发际线区域加密在小鲜肉大行其道的今天，男性对于自身颜值的要求也在与日俱增。#北京广州上海济南成都武汉深圳杭州太原西安南宁宁波长沙郑州合肥昆明青岛福州厦门沈阳南京苏州大连石家庄贵阳泉州南昌重庆乌鲁木齐植发# L广州碧莲盛植发的微博视频 ​
武汉二手住房全年成交突破8万套没悬念，三季度成交最猛，10月份受新房分流一部分导致成交略有回落，11月份重新破万，预计12月份也会破万 ​
武汉高校设立落户服务站 打造大学生落户新模式 O武汉高校设立落户服务站 打造大学生落户新模式 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)正畸美学之「面部软组织的影响」在正畸治疗过程中，我们和大家的目标是一样的，追求面型的美观与和谐，比如颌面的侧貌审美。一般来说，术前具有良好软组织基础的患者术后能够达到颏唇沟自然柔和的效果，但如果自身颏部肌肉发育较差会影响颏唇沟、颏部轮廓细节的塑造。我们看到今天的患者，她的问题是上颌前突且颏部后缩，导致其颏唇沟不够柔和，侧面显凸。我在矫正中除了重点关注了她的牙齿情况外，还考虑到了面部及软组织的影响，于是在设计拔牙方案改善骨突时，我通过精细控制颌平面逆旋，一方面非常好地保护了她的唇侧骨板，一方面让面部软组织和谐调整，矫正完成后患者牙列整齐，颏部与侧面获得明显改善。武汉牙齿矫正哪个医院好，深覆颌牙齿需要矫正吗？武汉隐形矫正医院推荐，正畸医生排行，隐适美保持器，武汉金属自锁多少钱？隐适美矫正可以调整咬合吗？成人正畸效果如何？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@凌晨三点半的UK:武汉，或附近的朋友，帮忙扩散一下这条领养消息，帮这5只小奶狗找个温暖的家。如果有好心人愿意领养，请联系这位博主。
求助地：武汉事由：5只流浪小奶狗求好心人领养体型：小型犬，长大估计12斤左右颜色：3只白色，两只带有一点点浅黄一只附近工地遗弃的流浪狗妈妈，上个月在我们小区地下停车场生了它们，现在一个半月了，一直在地下停车场喂养不是个办法，再长大一点估计会被物业清理，刚去给小狗们拍了照片求领养，一位清洁阿姨说有人要带两只回去乡里【农村养狗的结局不得而知】家里已经救助收养了两只流浪狗了，外加一位原住民，一起三只，所以能做的也只是帮狗妈妈绝育！希望遇到好心人能给它们一个家！要求：有养狗经验，有固定住房和工作的优先！给狗狗打疫苗，不弃养！@凌晨三点半的UK @韩塞的马达加斯加 @宠物医生邵志伟 @混血福东 @叫我虎哥就可以了 @武汉小动物保护协会 希望看到此信息的好心人不能领养也帮忙给转发一下，十分感谢🙏 收起全文d
#旅游推荐# 最近计划去旅行，在@欣欣旅游 看到这条旅游线路挺心动的，各位帮我参谋参谋：黄石鄂王城生态文化园团建一日【武汉企业到黄石拓展一日游】 O网页链接 ​
#武汉微电商# 时至今日还有人认为是电商搞垮了实体企业，如果你这样认为，活该倒闭… ​
武汉布偶猫#湖北布偶猫舍##湖北布偶猫# 【退役种猫找家】5 k运费自理蜜糖 海豹山猫手套布偶猫 生日2017.6.20为猫舍带来过一窝非常优秀的小猫，已经绝育修养好啦。蜜糖爱吃生骨肉~尤其爱生牛肉，猫粮也都爱吃，每餐保持好时间间隔就行。喜欢的家长请带自我介绍戳我~#武汉布偶猫##武汉布偶猫# ​
对待自己温柔一点，你只不过是宇宙的孩子，与植物、星辰没什么两样。 #南京私家侦探私人侦探##杭州私人侦探私家侦探# 北京 合肥 贵阳 武汉 广州 福州 太原——百正上海私人侦探公司 ​​​
#北京东路的日子原唱重聚##武汉医院监控记录的年末感动##这个冬天你遇到最温暖的人##云南那些感动过你的人# 苏州园林唯美风光，诗情画意之美~ ​
投稿：分享@武汉牙齿矫正甘骏捷医生 (甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北 省民营医院弟1名，出身武大硕 士，曾在武 大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)【正畸医生甘骏捷 & 患者甘骏捷】谁说医者不能自医，我这就给自己矫正一下牙齿。前不久已经拍片口扫，给自己分析了牙齿情况，方案设计完成后提交到隐适美公司，今天牙套到货，我的隐适美就要光荣上岗了！一起来围观一下初戴牙套的甘医生吧~#武汉正畸# #武汉隐适美#武汉怎么预约靠谱的正畸医生，骨性暴牙怎么解决？武汉牙齿.矫正好的医院，口腔正畸医生推见，时代天使隐形牙套价 格，武汉隐适美隐形矫正一般多少？牙齿.矫正的危害，做隐形矫正效果，都可以去甘医生主页寻求答案~  L八卦娱乐速递的微博视频 收起全文d
仔细看了下这上头的字再看了下周边确定这里不是武汉是长沙 ​
〃武汉·10〃不知不觉已经拍了十组了呀其实有在考虑要不要结束这个系列算啦走一步看一步可能会结束可能永远不会结束这一组拍完就看到了2020年的初雪后面可能还会有一组或者几张〃·10〃的续篇就这样啦 ​
#蒲语录#【湖北省志愿服务联合会成立 880多万名志愿者有了“娘家”】      12月16日，湖北省志愿服务联合会在武汉成立，这标志湖北880多万名志愿者有了“娘家”。湖北省志愿服务联合会是由省内志愿服务组织、有影响的志愿者、志愿服务相关科研院所及专家自愿组成的全省性、联合性、非营利性社会团体。       湖北省注册志愿者已达880多万人，志愿服务组织达3万多个，在传播党的声音、服务中心工作、参与大型赛会、抗击重大灾害等方面发挥了重要作用。特别是在今年新冠肺炎疫情防控工作中，湖北120万志愿者无私奉献、主动作为，为武汉保卫战、湖北保卫战取得决定性成果作出了积极贡献。 2武汉·武汉科技大学黄家湖校区 收起全文d
真的超级想去武汉吃一碗热干面，越吃越上瘾。
#小视频星辰计划# 我敢说爱吃面的人，没有一个能抗拒的了热干面的！！我大大小小也是吃了十几种热干面的人😍️要说算的上宝藏的还得是这碗全料热干面~带配料超多：牛肉拌酱、外婆菜、酸豆角、陈醋、调味酱包、芝麻酱，不知道你们有木有隔屏感受到浓浓的酱料香，还有灵魂芝麻酱和酸豆角的快乐😄️我是满足了hhh热干面绝对是面食这一块的实力选手，做法简单的不能再简单😂煮面，倒酱，拌拌拌，搅搅搅，就能超级超级香！！太想再去一次武汉，然后体验一次过早，吃一碗热乎乎的热干面，幸福啊😎️ 微博视频 收起全文d
#覆车之戒#路口一个未停车让行，一个未减速观察，双方的错误导致了事故发生。@公安部交通管理局@武汉交警 L武汉交警的微博视频 ​
#王晰2020个人巡回音乐会# 武汉站
【#2021王晰“歌颂”个人巡回音乐会#武汉站即将开票】王晰，华语乐坛流行低音歌手是被誉为“行走的大提琴”的深情歌者2018年 参加湖南卫视《声入人心》2021年 久别后的重逢王晰携着他那份独得的高雅气质终于再次走入我们的视线中王晰的音乐，充满诱惑的Low C，诠释了属于男人真正的成熟与性感，演唱风格鲜明的且具有独特的声音辨识度，极强的舞台感染力和先进的演唱方法，让现场观众仿佛沉浸在音乐的宇宙中，感受低音带来魅力和温暖。2021年，王晰“歌颂”个人巡回音乐会，是久别后的重逢。每一个转身，都是另一个完美的自己，这一次的个巡他带着全新音乐大碟的歌曲，与全新的舞美、全新的制作，将另一番视听盛宴呈现给每一位期待的粉丝。你们的支持与呐喊，是王晰低音里的光芒，这光芒的尽头，便是音乐。在这个浮躁的年代，王晰保持着一种对音乐尊敬的态度。新专辑的每一首歌曲，都是王晰用音符在诠释自己的内心。@琴台大剧院 @武汉琴台音乐厅 联袂奉献#2021王晰“歌颂”个人巡回音乐会#武汉站12月19日（周六）12:00正式开票！！！ 收起全文d
//@大饼脸年糕: 说白了就是懒政吧//@帝俊殿://@汗青微博 ://@唐建光 :昨天我从成都回到北京一路顺利，武汉对成都非中高风险地区人员实行隔离政策的依据何在？
搞点，当宵夜吃~还赠酸豆角5包！  【19.9】蔡林记 正宗武汉热干面/5人份  O网页链接 内含：5捆面+牛肉酱5份+芝麻酱5份+赠酸豆角5包！他家面味道还是很正宗的 吃着很劲道 饱腹感也很强 还赠自己加点煎蛋 葱花啥的就不错 ​
朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙# 🍊 #路易威登品牌挚友朱一龙##看见LV##路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV#展览即将于武汉启幕，品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。~路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 #朱一龙#wx搜索小程序'偶像加油榜'，加入朱一龙队伍，一起用爱解锁万元应援金和一线城市商业街区大屏！助力爱豆冲榜！@偶像加油榜V#朱一龙#我正在为朱一龙打榜，wx搜索小程序'星久势力榜'，加入朱一龙队伍，一起用爱解锁最强福利！@星久势力榜#爱豆明星榜喊你助力#我正在#爱豆明星榜#为#朱一龙#打榜@Modee时尚我在微信小程序 #偶像爱豆势力榜# 为 xxx 打榜，实时排名第 xxx 名！wx 搜索小程序“偶像爱豆势力榜”，快来一起助力吧！用爱解锁更多福利，2020 我们一起冲呀！LLOUISVUITTON的优酷视频 ​ ​​​[/cp] 收起全文d
有机会一定要去武汉吃一次正宗的热干面，流口水啦
武汉一年到头出幺蛾子，怕不是被下了降头。
#令人头秃的一年# 美女花瓣形发际线种植术后13天来院复查，效果非常好，美女说感觉非常有气质！想要小仙女同款发际线可以call我哦#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# L长沙碧莲盛植发的微博视频 ​
#武汉身边事儿#【中国科学院水生生物研究所水生生物博物馆永久收藏退捕渔船】12月17日，湖北武汉。为纪念长江“十年禁渔”活动，留住人们对长江“渔猎文化”的记忆，中国科学院水生生物研究所水生生物博物馆，在武汉市禁渔办和江夏区禁渔办的支持和协调下，收藏一艘退捕渔船。该船船名号鄂江夏渔00042，为一艘典型的长江传统捕鱼的木质渔船，长约10米，水生生物博物馆将把该船作为珍贵文物，永久收藏，并作专项展示。据悉，目前长江渔船渔民退捕已基本完成，博物馆收藏这条退捕渔船，具有特别的纪念意义。（湖北经视记者：马步云）2武汉 收起全文d
#2020-21赛季WCBA# 常规赛第16轮北京67-62武汉技术统计如下 ​
武汉这天气也太太太不要命了 感觉每天都是在抖 真的这个风不要这样对我 ​
经视直播遗漏了一个重要情节：法院判决关东街道办事处公开光谷陆景苑小区的9项征收补偿信息，关东街道办事处至今拒不依法履行生效判决，拒不依法公开相关政府信息，执意将暗箱操作进行到底。暗箱操作，直接导致剩余拆迁户产生各种猜忌。武汉东湖新技术开发区关东街道办事处、褚红涛二审行政判决书：发布日期：2020-07-29：湖北省武汉市中级人民法院行 政 判 决 书（2020）鄂01行终643号：O网页链接原审法院判决：一、责令被告武汉东湖新技术开发区关东街道办事处在本判决生效之日起二十个工作日内对原告褚红涛的五份申请作出答复（申请内容涉及九项内容：1、陆景苑小区被征收的车库、商铺、储藏间的权属、区位、用途、建筑面积等的调查情况；2、陆景苑小区被征收的车库、商铺、储藏间的分户评估结果及截至2019年7月17日的分户补偿情况；3、征收陆景苑小区的征收补偿款的发放、使用情况及相应的银行转账流水回执；4、征收补偿费用足额到位、专户存储、专款专用证明；5、评估机构由被征收人协商选定的过程性材料；6、所有参与评估机构选定的被征收人提交的《房屋征收价格评估机构征求意见表》；7、房屋征收部门与湖北兴业房地产评估公司签订的评估陆景苑小区被征收房屋的委托合同；8、征收陆景苑小区涉及的用地和规划论证、测绘、评估、法律、房屋拆除提供服务性工作的专业机构的资质信息；9、市、县人民政府就“武汉地铁轨道交通11号线东段二期工程项目”范围内对光谷大道21号陆景苑小区房屋实施征收而作出的社会稳定风险评估报告）；二、驳回原告褚红涛的其他诉讼请求。二审：驳回上诉，维持原判。 收起全文d
//@天祥宋瑞:封城期间的武汉挺不容易的//@船人老姚:🙏
【武汉哈中法硕】每日一校  #浙江大学# 2武汉·南湖时尚城 ​
【光荣榜丨峨眉警方这个家庭荣获四川省“最美家庭”称号】2020年8月13日，乐山市通报了2020年度乐山市“最美家庭”及提名家庭名单，全市共14户家庭获得2020年度乐山市“最美家庭”；2020年8月26日，四川省公布了第二批“最美家庭”榜单，全省共200户家庭被评为2020年度四川省“最美家庭”，其中，@峨眉警方 的这个家庭两次登榜。在这个平凡的警医之家里，丈夫杨波是峨眉山市公安局民警，妻子唐慧娟是@核工业四一六医院 的一名护士，他们孝老爱亲、互相支持，以爱为名浇灌传统美德；他们坚强勇敢、无私奉献，始终坚守在警察医护岗；他们恪守家风，肩挑责任以无私大爱传递中国梦。 在#疫情防控# 工作中，杨波同志始终牢记人民警察的职责使命，不畏艰险，逆行冲锋在前。杨波妻子唐慧娟主动报名作为第7批#援鄂#医疗队奔赴武汉前线，工作成绩受到了武汉协和医院高度评价！在特殊的艰难时刻，杨波和妻子唐慧娟牢记工作职责和社会责任，舍家为国，分隔两地，化思念为动力，相互支持、相互鼓励，组成了一道美丽的夫妻防线。@峨眉微博 @乐山公安 @四川公安 @四川长安网 #最美家庭# #平安在你身边# #社会安全在身边# @乐山日报 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者是一个非常爱美的女孩子，觉得自己牙齿不整齐，有虎牙，笑起来不好看，不希望整牙时让人看到自己的牙套，于是在网上搜了很多资料，决定做隐形矫正，最终来到我这边面诊了解方案。在做了术前详细检查后，我根据患者的需求为她设计了拔牙矫正方案，今天是美女拔牙和初戴牙套的日子，看这元气满满的笑容，大家感觉是刚拔牙的吗？武汉整牙咨询，门牙有缝怎么解决？武汉矫正牙齿最好的医院，龅牙矫正找谁做比较好，隐适美牙齿矫正有缺点吗，武汉整牙总共花多少钱？拔牙正畸老了会怎么样？牙齿正畸效果能维持多久？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#行为艺术大师范丞丞##云南一男子的感人事迹##云南那些感动过你的人#云南的风景有多美# 【为武汉加油（1）】面对严峻的疫情，全国人民都在为抗疫行动助力，为武汉加油打气。源自:人民日报 ​
从放假就一直待在家里，关注着网上和疫情相关的信息，感受着武汉人民的悲喜，总算熬过来了。#2020真是从头哭到尾# ​
我问你 什么时候一起去武汉？你说“ 1、2、3 睁眼。” ​
全民普筛然后把患者隔离开来疫情就控制了，去年武汉一开始检测能力很有限都能最终解决，现在条件这么好，发达国家明显是故意不防疫的。
【马克龙新冠检测呈阳性，内塔尼亚胡：祝你早日完全康复】刚刚，以色列总理内塔尼亚胡发推称，“埃马纽埃尔·马克龙总统 ，祝你早日完全康复。”#内塔尼亚胡发推祝马克龙早日康复# ​
#李汶翰 与公益同行# lwh#李汶翰# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
猜猜我是谁？？？ O绿洲 ​
医院发了蒙古的羊羊～然后为了凑一顿羊肉火锅，又去买了一两百的菜穿越大半个中国来到武汉的羊真的好吃 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『隐适美矫正答疑解惑Q5:隐适美矫正了一段时间，牙齿没什么变化，是没有效果吗？』当大家开始矫正，都会很关注自己牙齿的变化。如果戴牙套一段时间了，牙齿好像没什么变化，就会开始担心矫正效果是不是不好。真的是这样吗？本期科普和大家聊聊这个问题。武汉哪里做正畸好，牙齿拥挤怎么正畸？武汉医院整牙推荐，专业矫正医生推荐，钢丝牙套矫正一般预算多少？武汉牙齿矫正价格表，牙齿矫正的最佳年龄，效果堪比整容？需要更多的医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L正畸矫正攻略君的微博视频 收起全文d
身为一个中国人，一个武汉人，向最美逆行者致敬
【#2020年逆行者视频集锦#】2020年疫情期间，无数的医护人员选择逆行，奔赴一线。四川凉山突发山火，19名森林消防员扑向烈火不幸牺牲。南方多地遭遇暴雨时，救援人员用自己的身体抵挡决口。车祸现场现无名抬车人……每个人都有可能成为逆行者，致敬逆行者，感恩有你。#微盘点##微博之夜##点赞逆行者#L新京报我们视频的微博视频 收起全文d
#镜头武汉#【2019-5-1】紫荊花～一片缤纷灿烂的，美不胜收，风景～美如画 ​，托住一片蓝天，不可能的相遇～拉近距离！ ​​​
【49】三只松鼠 森林大礼包1498g/8袋【拍2件18】益肤 透明质酸凝胶敷料10g*2支【39】上海故事 仿格子羊绒围巾【9.9】面小弟 武汉热干面170g*3包 ​
哈哈，没在武汉实在是遗憾呀，sir
#会员篮球嘉年华#第三季躁动西安街头！天再冷也挡不住长安少年们的热情！现场群英齐聚，上演巅峰对抗；还有元气街球少女@苏嚯嚯 空降助阵嗨翻全场！戳👇视频一起感受活动精彩！本周六热血接力继续！武汉站等你较技！@陈凯涛篮子太准 @水果人Kenya还没报名的会员速戳置顶评论上场！  L李宁CLUB的微博视频 收起全文d
【致敬城市英雄·2020武汉公益盛典，“人民英雄”张伯礼院士发来祝贺视频】致敬城市英雄·2020#武汉公益盛典#”17日下午举行，中国工程院院士张伯礼专门为公益盛典发来祝贺视频。（长江日报城市院新媒体实验室） L长江日报的微博视频 ​
武汉纹身#武汉纹身#武汉刺青#武汉刺青##小清新纹身##丸固刺青##线条纹身##字母纹身##纹身图案##纹身素材# 2武汉 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
王晰，不愧是你，在我好不容易抢到回家的票的情况下你要来武汉开个音我前脚走你后脚来而且开票还那么迟早说我迟点走啊！诚心不想让我看吧 ​
武汉租房因个人原因离开武汉，尚文创业城单间转租，租金800，包物业、宽带、房东直签！！交通便利，离杨家湾地铁站5分钟，适合在街道口、虎泉、光谷附近上班的小伙伴！有意者私聊！电话：18171210640（非诚勿扰） 2武汉·尚文创业城 ​
立个flag 21年要去武汉玩儿!!! ​
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# #徐帆朱一龙演母子# #百花奖公益主题短片# 百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙@朱一龙@朱一龙 @朱一龙  用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄💧  L中国电影报道的微博视频 收起全文d
#武汉隐适美##武汉牙齿矫正# 最近遇到不少患者来咨询二次矫正的问题，今天蔡医生就二次矫正这个话题和大家聊聊。我们是否可以进行二次矫正？二次矫正会不会有什么副作用？又有哪些需要注意的地方呢？#武汉正畸# @爱优牙隐适美牙齿矫正平台 L武汉牙齿矫正蔡进医生的微博视频 ​
RoseMiss｜妆容研发高级感十足的中式新娘造型独有的东方气韵和端庄大气Wedding Veil｜RoseMiss婚纱艺术馆Make Up｜RoseMiss首席造型师#武汉新娘跟妆##武汉新娘造型跟妆##武汉新娘##武汉婚礼##中式新娘# LRoseMiss婚纱造型定制武汉店的微博视频 ​
终于！去了第一个武汉免费景点 跟舒服的人出去真的是太太太太开心了 wb能发live我真的是爱了以后还要跟冬悦这个儿子出去玩 拍更多好玩的照片 2武汉·武汉海昌极地海洋公园 ​​​
#在武汉读高校可享受额贴息贷款# 【注意啦！武汉市建档立卡的贫困生读大学、读研可享受全额贴息贷款】17日，武汉市人民政府新闻办公室召开“浴火重生英雄城 感恩奋进新征程——党的十九届五中全会精神在武汉”系列新闻发布会（第三场）。武汉市教育局副局长王池富介绍：在武汉市就读高校，可享受生源地助学贷款政策，本专科生每生每年最高贷款额8000元，硕士生每生每年最高贷款额12000元，皆为在校期间财政给予全额贴息贷款。（摄像李彤  制作刘慧  熊璐 审看郑慧） L长江日报的微博视频 收起全文d
#舌尖上的武汉##丁真撞脸邋遢大王#  【戳视频，了解梁子湖大闸蟹的“一生”！】在武汉吃螃蟹，一定绕不开湖北水产三巨头之一——梁子湖，不需要复杂的烹饪方式，刷洗干净后垫上姜片清蒸，加上一杯黄酒。饱满的蟹肉，丰裕的蟹黄，就是武汉“爱蟹人”秋冬最美好的味道。话不多说，戳视频，带你了解梁子湖大闸蟹的“一生”！（via.@二更更武汉 ） L二更更武汉的微博视频 收起全文d
近期问的都整理出来了：#天津吸脂#医生谁好？天津华美周茂华技术好吗？天津美莱吴胜于、双全有过失败案例吗？天津河东丽人李文祥怎么样？武汉珍妮陈耀文好不好？武汉贝蓓牛克辉出名吗？武汉希思特杨权明、荣新华、郑攻科技术厉害吗？做的自然的医生？技术最好的医院医生？最靠谱的医院医生？反馈好不好？技术怎么样？都可以问O全国整形医院医生案例反馈、口碑资质、项目价格查询系统 收起全文d
史上最惨毕业生（武汉高校） 只希望以后能补给我们一个毕业典礼
#微盘点##微博之夜#2020年即将结束，这一年对于全球来说都是翻天覆地的一年，这场灾难让我们明白病毒离我们并不遥远，回顾过去的一年，有太多的惊心动魄，也有太多的泪水和温暖。有很多人永远停留在了2020，让我们带着他们的心愿继续前行……#微博X计划#、#V光计划# 2武汉 L协和医生Do先生的微博视频 收起全文d
收到了很多姐妹抛来的问题和一些反馈，看到有在医美的道路上走偏路的也有在和我聊天后排坑避雷的。反正任何项目都要认真做功课。能够帮助大家顺利变美我也是满满的责任感和满足。全国医院医生测评信息可以点进文章查询哦O全国整形医院医生案例反馈、口碑资质、项目价格查询系统有问题找找小颜 不管是在医院医生的选择上拿不定主意，还是搞不清自己到底哪里需要做改善都可以问：。。。。。。。。 ​​​​#北京上海广州眼部整形/深圳成都杭州眼睛整形/双眼皮模板/沈阳长春吉林眼综合/大连天津呼和浩特开眼角/石家庄青岛济南开内眼角/西安郑州南京开外眼角/苏州合肥南昌双眼皮全切/长沙重庆昆明双眼皮埋线/广州南宁深圳双眼皮定点/福州泉州厦门祛眼袋/贵阳银川乌鲁木齐眶隔脂肪释放/银川宁波温州去黑眼圈/佛山东莞珠海丰卧蚕/莆田台州嘉兴上睑提肌/芜湖常州徐州上睑下垂矫正/咸阳榆林宝鸡切眉提眉/武汉黄石十堰下眼下至术/株洲湘潭衡阳垫眉弓/开封洛阳运城眼修复的私立公立三甲整形医院哪家最好排名高靠谱技术好# 收起全文d
枭龙越野车是武汉枭龙汽车技术有限公司自主研发的，拥有完全的知识产权，零部件实现100%国产化。其越野性能公认已超越了“悍马”，综合性能可与世界上最好的越野汽车——奔驰公司的乌尼莫克媲美。 ​
【“她”的力量，值得被看见！今天，致敬#2020中国女性的力量#】        她，数十年坚守，创造了大山里的“教育奇迹”；她，“逆行”武汉，在疫苗等方面取得重大成果；她们，坚守在风沙肆虐的戈壁滩，笑说自己用“风沙牌面膜”……2020，我们见证了她们的风采，也感受到了她们的力量。向她们致敬！ ​ 收起全文d
航锦科技 sz000818 武汉金控集团、武汉新能实业领导视察、调研武汉导航院，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
朱一龙#武汉你好吗#  🔥 #武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙先生一起向一线医护人员致敬。武汉加油，我们和你在一起！待樱花盛开时，我们约好再相见！武汉加油，中国加油，一切都会好起来的@朱一龙L电影频道融媒体中心的微博视频 ​ ​​
京广线  孟庙～小商桥～临颍～许昌1998年6月24日，韶山8型0001号机车曾在许昌～小商桥区段的提速试验中创造240公里/小时的「中国铁路第一速」。P1：京广、孟宝线  孟庙站（河南省漯河市郾城区孟庙镇）武汉局集团公司漯河直属站管辖的三等站，亦是武汉局集团公司和郑州局集团公司在京广线上的分界口。站场规模1台9线。P2-5：京广线  临颍站（河南省漯河市临颍县城关镇）郑州局集团公司郑州车务段管辖的三等站。站场规模2台6线（1侧1岛）。P6-10：京广线  许昌站（河南省许昌市魏都区）郑州局集团公司郑州车务段管辖的三等站。站场规模2台10线（1侧1岛）。 2漯河·新郑村 收起全文d
//@被_吃饱睡好身体好: 不愧是我种花家 不能种菜太遗憾了…… //@巢上城业主:我们在武汉，封城期间我同学拔掉了大花盆的仙人掌种上了芹菜，长势喜人//@臭卷不吃饭:年初疫情严重的时候一度想把一阳台的多肉处理掉改种菜
种族的执念。 ​
当一束光突然照进黑暗那这束光就有罪#dk##校园生活##武汉生物工程学院# 2武汉·武汉生物工程学院 ​
武汉租房 🎉🎉新发展旁边优质小区寻找优质客户！！🎉🎉江城雅居主卧独卫1500包可押一付一！4户～可做饭武汉租房#租房##武汉租房#光谷租房 ​
【又将降温！#未来两天武汉将再次遭遇一股弱冷空气#】此轮寒潮以来，武汉气温持续保持较低的水平，很多家庭启用采暖设备，用气、用电均创下较高的日用量，充分证明了南方湿冷的威力，那么接下来武汉的天气还会更冷吗？今天武汉气温相较昨天略有上升，最高气温低于10℃，平均气温在4℃～5℃之间。但据来自武汉市气象部门的天气预报：明天起，受到高空弱波动东移的影响，未来两天武汉将会再次遭遇南下的一股弱冷空气，北风增强，带来一波降温的天气，但是好在尚未预报有雨，湿冷程度会略有减轻。武汉市未来三天天气预报：12月18日：多云，偏北风2到3级转3到4级，2℃～9℃;12月19日：阴天到多云，偏北风3到4级，1℃～7℃；12月20日：多云，偏北风2到3级，-2℃～9℃。（长江日报） 收起全文d
我今天落泪好多次武汉一放出来 同学说封校的时候写了30多封信还有唱国际歌 我在观众席喊的好大声 ​
山西刀削面，四川担担面，武汉热干面，我想和你再见一面@TtSya ​
欢迎来湖北武汉盛惠.中原里（中原地产）仗着有人在此地（长丰大道160号：原158号）撑腰，横行霸道……整个商场租出去三家，为期三年的合同，不到一年中原地产走人，无奈无助的两家签约商户与其打官司……谁遇见、谁倒霉就是社会的毒瘤狗咬人耍赖拒赔，至今1年多不解决赔偿问题，现在气病了，血压升高，上火脸肿，精神上受到折磨，身心摧残受损……从事发2019.3.30日至2020.9月16日天天打12345没有任何处理结果……8月6日到（8月31日）一直连续打针、吃药社保卡有消费记录，医保卡里每个月有多少钱是中国人都知道，9月8日又去看病开药了，已经因病致贫无收入（吃药、吃饭的钱都没有了）要求申请临时救助，9月15日下午又开了药……我们现在是生活在黑社会里第四张照片 通知因本商场提前终止合同断水断电，导致不能正常营业……我们现在是生活在黑社会里电话☎️：长期忙音，线路忙…… 收起全文d
#音乐微天下# #武汉# 【2020，致敬先锋之力！】战疫打响，他们白衣执甲、向险逆行；危急关头，他们全力以赴、展现中国速度；第一现场，他们传递真实、鼓舞人心；城市重启，他们争分夺秒、重燃烟火。奋进和坚毅交相辉映，先锋力量奏响铿锵乐章。 2020年，我们身边有太多先锋；每个人都是先锋！#微盘点#
#音乐微天下##抗击新型肺炎我们在行动##到武汉去#✈️ #41架包机近6000人同天抵达武汉#武汉#艰难时刻给予支持我们铭记在心# 众志成城，万众一心2月9日，来自辽宁、上海、天津、河北、山西、江苏、浙江、广东、四川、山东、河南、福建等省近6000人组成的多支医疗队，乘坐41架次包机陆续顺利抵达武汉天河机场。这是疫情以来，机场迎接运输保障医疗队人数最多的一天。他们将以“一省包一市”的方式，支持湖北省16个市的疫情防控救治工作。#致敬疫情前线最美逆行者##武汉加油##中国加油# 我们必胜 2珠海 L音乐游天下的微博视频 收起全文d
又来大武汉啦 ​
有没有男生做丰胸的？坐标武汉@苏苏的隆胸讲堂  我看你微博分享了很多胸部美化的知识，感觉很实用，想问下你，我因为工作需要，想最近去做，可以给我建议下这方面技术好的医生吗？一般需要多少钱？ ​
小青龙|rapper小青龙|#小青龙# 小青龙武汉巨棒五周年现场视频提供：@热水泡茶_ 第一首歌《let me talk to you》 L小琪咂的微博视频 ​
#一句话证明你看过大江大河# #王凯大江大河2# #王凯宋运辉# #大江大河2定档1220# #王凯武汉方言推荐大江大河2# #大江大河2# 等宋运辉2.0腾讯上线@王凯kkw 【王凯大江大河2-王凯宋运辉wk】
#大江大河2定档1220#由@王凯kkw @杨烁 @董冬咚d @杨采钰Ora 领衔主演的#大江大河2#发布潮头版定档海报，定档12.20搏浪潮头，致这个前所未有的变革时代会员22点跟播卫视，免费延后24小时 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 朱一龙@朱一龙 的 LV 武汉之行都有哪些感受呢？来听听他怎么说～L-IF时尚-的秒拍视频 ​​​路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 ​
//@鹿晗吧_LuhanBar:鹿晗 lh #鹿晗愿望季# 线下活动，武汉站明早十点正式开启！我们不见不散。12月18日-12月20日捕梦信箱限时开启，等待你的情绪“投喂”！ @M鹿M
#鹿晗愿望季#线下快闪空间「情绪暂存站」五城接力第二站武汉站明日十点上线！12月18日-12月20日捕梦信箱限时开启，等待你的情绪“投喂”！  L鹿晗工作室的微博视频 ​
武汉摄影 请问有没有摄影师，想拍一组有意义的生日照片～有的请与我联系，非诚勿扰，谢谢！ ​
鹿晗2020#鹿晗愿望季#线下快闪空间「情绪暂存站」五城接力第二站武汉站明日十点上线12月18日——12月20日捕梦信箱限时开启，还在等什么赶快准备好“小情绪”投递吧[米奇比心][米奇比心][米奇比心]@M鹿M 。
棒少年好看又光明，刚看完电影出来就接到民宿的联系，去武汉的行程就算定下了。今天的幸福是打工人的幸福！ ​
#北京整牙##北京牙套#去年冬天我花了2万整，戴了两年牙套，摘下牙套看着整齐的大白牙真的太值得了！终于甩掉龅牙妹的称号了啦！之前因为高考的原因没有好好带保持器，害，说多了都是泪！我是嘴凸下巴后缩，侧面看起来很糟糕，通过两年的正畸，现在侧貌有了非常大的变化 ，解决了面形突度，下巴更明显，笑容也更灿烂更甜美北京哪家二次矫正医院专家好？北京好的牙齿不齐牙齿纠正专家？北京牙齿拥挤正畸脸型会变吗？北京地包天牙齿纠正多钱？北京成年人龅牙整牙？北京公立虎牙隐形矫正医院？北京深覆合正畸分期？北京嘴凸隐形矫正优点？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
鹿晗 🦌#鹿晗愿望季# 第二站武汉明日开启 快来参加吧 说不定会接到鹿哥的回信哦～
#微盘点#【“她”的力量，值得被看见！今天，致敬#2020中国女性的力量#】她，数十年坚守，创造了大山里的“教育奇迹”；她，“逆行”武汉，在疫苗等方面取得重大成果；她们，坚守在风沙肆虐的戈壁滩，笑说自己用“风沙牌面膜”……2020，我们见证了她们的风采，也感受到了她们的力量。向她们致敬！ ​​​ 收起全文d
鹿晗lh#鹿晗愿望季# lh#鹿晗哈哈哈哈哈# @M鹿M //@鹿晗吧_LuhanBar:鹿晗 lh #鹿晗愿望季# 线下活动，武汉站明早十点正式开启！我们不见不散。12月18日-12月20日捕梦信箱限时开启，等待你的情绪“投喂”！ @M鹿M
【武汉#年轻女子地铁上打太极# 网友：要交网课作业吧】今年5月，武汉地铁2号线上，一名身穿长裙的女生突然从座位上站起来，起势打了一套太极拳，周围的乘客一时间看懵了。目击者说，当时觉得很有意思，以为这是女生在疫情期间锻炼身体的方式。看过视频的大学生网友说，只有上体育网课的人才知道其中的痛。“体育课要按时录视频交作业，没交的话不算成绩。她肯定是时间来不及了，赶着交作业。”（沸点视频）#女生打太极太仙了# L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)正畸治疗是一项系统工程，到专业的口腔医疗机构检查是十分必要的，通过检查结果我才能给出大家准确的诊断。所以粉丝在准备矫正牙齿的时候，我都会建议对方先来接受专业的正畸检查，有的朋友就问了，什么是正畸检查？这各项检查都有哪些作用呢？观看视频，来了解一下错颌畸形的临床检查有哪些。武汉牙齿矫正哪家医院做得好，上牙前突矫正需要拔牙吗？武汉口腔修复医院推荐，矫正牙医生查询，进口隐形矫正推荐，武汉隐形矫正多少钱？牙性龅牙矫正步骤，二次矫正可以改变脸型吗？想了解更多医生信息的，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L6g56的微博视频 收起全文d
在这座城市闯过风暴、浴火重生的历程中从悲壮中挺身而出的一个个平凡人和他们身上平凡的温情验证了英雄的武汉人民在千万人口的城市里他们原本也是如你我一样的普通人只在沧海横流中方显英雄本色🎻🌃 2武汉·江汉路步行街 ​
武汉武珞路中学 10 ​
鹿晗#鹿晗愿望季# 武汉站来啦
#李汶翰#lwh#李汶翰星途闪耀一路有我# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡绥化长治晋城乌海武汉鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
【#武汉一小区紧急隔离是在拍电影#：拍的是电影《中国医生》 】  L七环视频的微博视频 ​
易只猪cp有没有家人去🍔 那个武汉华夏理工的线下活动啊，有的话一起去吧我有点怂 ​
#李汶翰#lwh#李汶翰星途闪耀一路有我# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡绥化长治晋城乌海武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁十堰四平辽源东营呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#2020年全国体院杯# 足球比赛，今日迎来了期待已久的10支女足队伍。她们分别是：北京体育大学@北京体育大学成都体育学院 @成都体育学院 哈尔滨体育学院 西安体育学院@西安体育学院 河北体育学院 上海体育学院@上海体育学院 广州体育学院 山东体育学院 南京体育学院@南京体育学院 武汉体育学院@武汉体育学院  她们迈着矫健的步伐，意气风发；她们，英姿飒爽；她们，干净利落；她们，信心十足；她们勇往直前！加油！美丽的女足姑娘！预祝大家取得佳绩！ 2武汉·塔子湖体育中心 L北体文化的微博视频 收起全文d
眼综合ᥬ🌝᭄做我朋友，你会更美——————————————✨眼综合+酒窝成型术术前，面容平淡无奇👏酒窝再造💓起到了画龙点睛的作用难掩路人气质， 术后增强面部立体感[跳跳]眼综合隆鼻眼综合眼综合眼综合隆鼻眼综合眼综合隆鼻#OOTD##闺蜜#双眼皮#下巴##愿你遇到的人都是温暖的##眼综合##上海眼王##眼综合##日常妆容##时尚穿搭#鼻综合双眼皮隆鼻眼综合鼻综合#今天穿什么##闺蜜##下巴##上海眼王##上海容妍柴云##上海容妍李昕##上海眼王柴云##眼综合##自体脂肪填充##肋骨鼻##肋骨鼻综合##上海肋骨鼻##成都肋骨鼻##重庆整形##上海整形##耳软骨##耳软骨隆鼻##耳软骨垫鼻尖##耳软骨鼻综合##脂肪填充##全脸打造##假體隆鼻##假體隆下巴##假體豐胸##自体脂肪填充##自体脂肪填充面部##桃花运##微笑唇##m唇打造##手臂抽脂##手臂环吸##手臂环吸➕黄金微雕##黄金微雕##全脸打造##去眼袋##上海整形##重庆微整形##成都整形##西安微整形##甘肃微整形##兰州微整形##郑州微整形##武汉微整形##大学是所整容院##大学是座整容院##大学是个整容院##上海容妍整形医院##上海容妍医疗美容#上海容妍医美# 收起全文d
备战时边哭边写代码 武汉“代码小哥”入选世界技能大赛中国集训队 O备战时边哭边写代码 武汉“代码小哥”入选世界技能大赛中国集训队 ​
#李汶翰#lwh#李汶翰星途闪耀一路有我# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡绥化长治晋城乌海武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
凯迪是武汉大学的企业
#股市# #A股# 【8万股民无眠 暴跌99% 凯迪退市了：200亿市值“灰飞烟灭”】凯迪退 sz000939 12月16日A股收盘，凯迪退最后一个交易日就此结束，股价只剩0.15元。而12月17日，正式摘牌退市！过去凯迪生态或电力，曾放出过不少豪言壮语。曾放言到2020年要进入世界500强，2030年销售额要达到1万亿。如今2020年快结束了，500强没进，退市先来了。O8万股民无眠 暴跌99% 凯迪退市了：200亿市值“灰飞烟灭” 收起全文d
//@RydiaOfMist://@voiceyaya:倒不见得是骗去隔离给酒店增加收入，而是乱七八糟朝令夕改还有各自为政，疫情的时候武汉不就是这样吗。//@香港美妆私货商: 这样骗人去隔离，到底骗到哪家酒店还挺值得关注的。
武汉湖北省广水市余店镇徐店村光伏扶贫发电项目-拖欠农民土地补偿款、林地补偿款、青苗费、安置费等费用信访局门口排队 L红太阳的学生的微博视频 ​​​
#武汉市新闻发布会# 【武汉单独施保的重病、重残对象达到29032人】17日，武汉市人民政府新闻办公室召开“#浴火重生英雄城# 感恩奋进新征程——党的十九届五中全会精神在武汉”系列新闻发布会（第三场）。武汉市民政局副局长张明武介绍：武汉市民政局分类施策，单独施保的重病、重残对象达到29032人。（摄像李彤 制作刘慧 熊璐  审看郑慧）L长江日报的微博视频 收起全文d
//@又懒又惰又病:朝令夕改//@风花加加加:皑皑，自求多福吧//@敦煌郡公: //@Chris_Paine://@马甲的本尊://@CD君QwQ: //@叶空是否知晓一切:基层层层加码//@MebiuW:武汉为什么一直在骚操作。 //@卻遠:还带这样的？//@斗室听澜:这是连哄带骗把人关到酒店去了......
即使不在武汉,深夜的热干面也真香#哈哈哈哈哈# ​
每遇到开心的事，你都是我第一个想分享的人。就像上次给你看武汉的流星一样，我还想给你分享武汉的初雪，还有今天，学校里意外看见的烟花。可惜啦，错过啦。 ​
地道湖北武汉热干面 带调料干拌面碱水面条5人份独立包装速食包邮9.9 ​
美女在武汉，祝福南京💅💅💅 ​
【平湖门水厂实现功能转换：成为水的搬运工 】17日下午，白沙洲水厂新建的20万吨净水系统生产的自来水，通过11公里长、直径为1.4米的供水管道源源不断地送往平湖门水厂。据了解，平湖门水厂以前是通过原水取水，从今天开始就改为由白沙洲水厂向平湖门水厂供应清水。武汉市水务集团调度指挥中心徐骏表示，如果形象的来表述，就是平湖门水厂由以前生产水转变为了现在的搬运工。（记者龙钦 王怡人  制作高文举 ） L长江日报的微博视频 收起全文d
学车其实并不难，顺利拿证很简单报名完成先体检，科一理论记心间科二五项难不倒，科三路考细心跑科四驾考最终关，找我带你大闯关速联☎️：杨杰131 3566 3627（微信）武汉学车考驾照，就是南湖驾校学好车，金牌教练，口碑好，拿证快 ​
乘风破浪，只对万茜zqsg。万茜是唯一，万茜是不可复制。不会再这样地喜欢一个人。5.5~12.17 226天 初恋追星阶段总结：5.5在b站看到红色高跟鞋，然后顺便听了光，又看了一些万茜个人向剪辑。从此入坑。5.14陪💰 过了第一个生日，看万憨憨没发进超话，让gzs爬楼。（后来才知道发到超话里有楼层）5.20那天想第一个签到，结果慢了一步，但在5.21第一个签到成功。6.12为💰 看浪姐。7.13的开始，变成黑化筒子，在各大垃圾场艰难生存。8.13筒子被骂水军，生气！于是评论过万，万茜的万就是评论过万的万。8.17复健视频8.18💰 来武汉，懒猪我失去了今年唯一可能看到💰 的机会。8.20用丑娃娃（bushi）的四十万，赎回芒果手里的人质💰 。8.22离家出走，难忘今宵~8.27万茜乔布斯名人榜。9.4心中有风，梦里有帆。浪姐终。9.6到麻木，累了。然后就断了每日记录。9.7有点想进官群，开始原创之路，一天一条原创。10.7万茜，学会不被所有人喜欢傻瓜💰 ：“为什么那么多人不喜欢我。”10.14官群2900＋，危！迅速申请，竟然一天就进了！可是没有💰 之前的语音，心碎，完全心碎。发现官群的确水。10.24加更💰 弹吉他，一个爆哭，手手说可以！10.29伊维斯！！！我：咕咕咕咕咕咕。11.9刚刚还吵的粉丝全部祝小公主生日快乐12.17💰 独自美丽，撒花~演员万茜，欢迎回家。 收起全文d
一到晚上才开始静下心来想写点东西，发出来也是活动快截止了才发，希望后台的哥哥姐姐们不要忽略我这一条。说到今年我与nike sb，sb dunk的故事屈指可数，但对于我来说弥足珍贵。今年10月8号是我的好朋友york 的新婚大喜之日，我和其他几个好友一起商议去参加他的婚宴。而我们的相识正是归因于球鞋。我在一个球鞋群里结识了他们，从球鞋聊到生活、工作、天南海北，我们成为了要好的朋友。虽然我们身处异地：北京、西安、武汉、深圳、上海，但我们仍相聚南通参加婚礼。当时正逢TS dunk发售之时，说巧不巧的是，我竟然中了一个南京艾尚的二轮抽签机会。第二天幸运地抽中了我，或许参加朋友的婚礼多给予了我一份喜气，让我抽中人生中第一双sb dunk，更何况是如此重磅的鞋款，让我这次江苏之旅收获颇丰，幸运加成功不可没。    2020年是特殊的一年，病毒隔离了人与人之间的交际，但并不能隔离人与人之间的友情和爱情。球鞋是我们交流的触点，通过球鞋我们能收获一群志同道合的朋友。这一年有所失有所得，但每一年的积淀都是为了下一年更好的前行，这双TS dunk也将继续陪伴我走向下一个春夏秋冬。（p2右1是我）#NIKESB# @WZK-BEIJING 收起全文d
B647小故事趁着2020年的最后一个月赶快再蹭蹭武汉的景点免门票政策武汉海昌极地海洋公园打卡√ ​
鹿晗//@鹿晗lucida-资源分享博:鹿晗#鹿晗愿望季# 【愿望季】线下快闪空间「情绪暂存站」五城接力第二站武汉站明日十点上线！各位鹿饭快来体验吧@M鹿M
薅羊毛—海底世界2020年武汉的景点都免费在剩下的十五天里我决定把所有的都玩一遍看到白鲸真的太治愈了白鲸饲养员这个工作真的很幸福看到白鲸的那一刻 心都化了什么烦恼都没有了看表演  那个被抽中的和海狮bobo的女孩子也太幸运了吧 我也想要bobo 我本来就怕鱼 也就能看个鲨鱼可是这里的鲨鱼没有牙 也怪搞笑的能治愈一切的 大概只有大自然但是也觉得他们也很可怜就像人被禁锢在一个空间里你只能在那个小空间里活动等待投喂 没有自由 只能混吃等死武汉的圣诞节🎄气息越来越浓厚了买了一张圣诞节音乐会的早鸟票希望能在剩下的日子里过得快乐 收起全文d
我围观了@王福重 的回答，该问题价值200.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
吼堂老火锅，武汉首店来了！ O吼堂老火锅，武汉首店来了！ ​
