//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
王凯  #王凯的天气预报#  #陪王凯细水长流# 【2020年8月28日 星期五】⛅️北京市，【0828】多云，21℃~30℃，南风1级；【0829】多云，23℃~30℃，南风2级。☀️武汉市，【0828】晴，21℃~34℃，东北风2级；【0829】晴，23℃~33℃，东北风2级。🦁️@王凯kkw 晚安 ​
身为一个北方人我要被武汉的天气恶心吐了  我参与了@神店通缉令 发起的投票【北方人到南方上学最不适应的是什么】，我投给了“气候”这个选项，你也快来表态吧~
#开学后的南方大学宿舍# 北方人到南方上学最不适应的是什么 ​
#朱一龙林楠笙#  #朱一龙叛逆者#  #电视剧叛逆者# 要结束了结束了!杀青之后去武汉多吃几顿!长长肉!别忘了之前立的flag要练腹肌!腹肌!@朱一龙
倒计时3⃣️场 ​
武汉体育学院有研究生学长学姐们吗有问题想请教，体教的 ​
爱你😘 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉大姐做40寸大饼，擀面杖足有50厘米，外脆内软，出锅就被抢走  L琉影琴绯_879的微博视频 ​
【蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记 王卫华接任】据澎湃新闻8月27日报道，武汉市中心医院多名医护人员透露，当天召开的医院干部大会宣布，蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记一职。一名该医院的医护人员说，当天18时许，医院干部大会宣布了上述消息。该医护人员还说，接替蔡莉的是曾任湖北省武汉市肺科医院党委书记的王卫华，王卫华也参加了干部大会，和医院同事见了面，会议也宣读了王卫华的履历。据健康时报7月27日报道，4月3日，武汉市人民政府任命王卫华为武汉市卫生健康委员会副主任。报道介绍，王卫华1966年10月生，曾任湖北省武汉市肺科医院（市结核病防治所）党委书记。肺科医院被确定为定点医院后，她带领全院职工紧急改造病房，腾设隔离病区，组建专家团队，全力协调服务。除夕前夜，她被抽调参与筹备火神山医院，全面负责医院运营前医疗准备工作，一直坚守在建设工地前线。 收起全文d
//@豆腐真实个好东西:“你视武汉市自军运会以来的城建结果于不顾；你是影响武汉市安定团结的罪人；你是破坏武汉市向前发展的元凶。”我们记得耻辱柱上的你
【#蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记# 王卫华接任】#蔡莉不再担任武汉市中心医院书记# 8月27日晚，@澎湃新闻 从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，当天召开的医院干部大会宣布，蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记一职。一名该医院的医护人员告诉澎湃新闻，当天18时许，医院干部大会宣布了上述消息。该医护人员还说，接替蔡莉的是曾任湖北省武汉市肺科医院党委书记的王卫华，王卫华也参加了干部大会，和医院同事见了面，会议也宣读了王卫华的履历。据健康时报7月27日报道，4月3日，武汉市人民政府任命王卫华为武汉市卫生健康委员会副主任。报道介绍，王卫华1966年10月生，曾任湖北省武汉市肺科医院（市结核病防治所）党委书记。肺科医院被确定为定点医院后，她带领全院职工紧急改造病房，腾设隔离病区，组建专家团队，全力协调服务。除夕前夜，她被抽调参与筹备火神山医院，全面负责医院运营前医疗准备工作，一直坚守在建设工地前线。 收起全文d
武汉洲际--疫情期间我们承诺过要来武汉旅行 O网页链接 ​
#湖北A级景区对全国游客免门票# 欢乐谷！！海洋世界！！ 啊啊啊啊啊啊啊白嫖太可了 等不及回武汉了  ​
【蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记 王卫华接任】8月27日晚，梅西澎湃新闻 从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，当天召开的医院干部大会宣布，蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记一职。一名该医院的医护人员告诉澎湃新闻，当天18时许，医院干部大会宣布了上述消息。 ​
【蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记 王卫华接任】8月27日晚，滴滴近4成性骚扰为男乘客骚扰男司机澎湃新闻 从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，当天召开的医院干部大会宣布，蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记一职。一名该医院的医护人员告诉澎湃新闻， ​
这个月宅家就是换着法的吃囤的各种重复的食材，比任何时候都更期待着春暖花开～#武汉加油#  是日#早餐##菜谱# 腊肠蔬菜芝士烤蛋～做法附上～材料：番茄，洋葱，花菜，南瓜，蒜末，腊肠，芝士，鸡蛋，盐，黑胡椒，橄榄油。08IPJPh28。️⃣蔬菜洗净切小块备用，花菜焯水，腊肠蒸熟切片备用 ...全文 ​
//@北京发箍头绳批发代购://@秋日霓虹:哈尔滨、青岛、西安、合肥、上海、成都、武汉的后半程
#街头音浪##浪浪子的压箱宝库#从江南水乡到北国冰城...❄️大篷车的停驻点布满了祖国的大好河山，快点开看看地图有没有你的城市？说不定在某个街角，你就与浪浪子偶遇啦~ ​
脑花做的一对儿柯基，都是写实但是用了不同的表达方式                                                                                         1⃣️想要自家小狗勾的小的写实头像和一圈水彩                   2⃣️想要大一些的狗狗和一圈彩色的咖啡浆果                     -                                                                                                   -                                                                                                     -                                                                                                   -                                                                                                  -                                                                                                -                                                                                                       #脑花刺青##武汉纹身##写实纹身##原创纹身##狗纹身##孝感刺青##武汉刺青##原创纹身手稿##柯基纹身##请勿盗图##可爱纹身##咖啡纹身# 2武汉 收起全文d
#常州生活#【常州空气污染爆表！全国第16！】我今天不出门了2017年12月24日2点主要城市空气污染排行(前20)：徐州374，马鞍山295，芜湖290，08PUCwy28，江283，衡水279，合肥275，保定263，扬州255，武汉247，南京242，德阳239，长沙235，株洲226，泰州225，苏州222，常州220，邯郸219，绵阳215，无 ...全文 收起全文d
《至少还有我》，作为一部抗疫剧，脚踏实地讲述自身经历的故事，远好过某些抗疫音乐剧不切实际的拼凑。舞台虽然简陋，但是内容并不简陋，而是以小见大，展示了疫情期间的人生百态。疫情期间，不仅仅有奔赴前线的英雄医护人员，还有社区的工作人员，还有困在武汉的普通民众，还有从网上获取咨询的人们，又或者只是一只猫。每一处都有人们真实的影子在里面，又从艺术的表达，去升华主题，艺术源于生活，并不脱离生活。在这样低成本的制作中，实在是难能可贵。然后，还是有一些缺点，开场很多演员嘴瓢了好几次，确实不应该。从故事来讲，主旋律其实很忌讳长篇大论的歌功颂德，言之无物，甚至会让人们有些抵触情绪。往往是其中几个故事，点到为止，处理的恰当好处。观众自己会带着自己思索去看待，而不是填鸭式的空白口号。总的来说，真的蛮不错。那些号称吊打川内文艺团体的人，真的还是要多看看再说话。 2成都·黑螺艺术空间 收起全文d
黄慕兰：生于湘中名家，北伐前夕在武汉参加革命，在汉口任妇女部长。国共分离后，黄光裕到上海成为特科的一员。他在上海地下工作，救出了周恩来和关向英。2011年7月9日，黄光裕在杭州度过了105岁的生日——一只长寿的燕子。 2重庆·图兰朵音乐咖啡 ​
想了解武汉鼻综合医院医生
你了解过关于隆下巴的这些问题吗？下巴对于我们面部轮廓的调节作用很大，一个好看的下巴可以说是帅哥美女的标准配置之一。下巴的形态往往会影响一个人的脸型，在视觉效果上决定了你是圆脸，方脸还是瓜子脸。下巴短、后缩或者形态上的不完美都可以通过隆下巴来改善。 O你了解过关于隆下巴的这些问题吗？ ​
失眠。外面的雨太大了天气已经很冷了有风我认为如果天气变冷，就会下雪。去年这个时候武汉已经下了很多雪。在社区摇树，我和朋友去看电影，前一年的这个时候下雪了，碰巧是生日，和江汉路的朋友们，带着蛋糕，以免滑倒。我父亲年轻时在武汉工作的原因可能有些原因，在武汉上大学了这么长时间之后，我还是喜欢武汉。我在19年去了几个城市，不多，一路走来 我还在想武汉。继续加油20年，努力去更多城市，如果有机会 您还可以结识更多朋友。但是今年年初它不在武汉了。有些遗憾。新的一年应该是美好的一天，我周围很多人都在结婚。期待新工作的压力，并期待我姐姐的幼鼠，我内心更加期待它。 2仙桃 收起全文d
在这种问题上还洗的怕是天生孤儿。年初有人洗武汉，骂我；7月洗新疆，骂我。刚意外发现几条微博，1月和7月的两拨人背后就骂我达成革命情谊了//@殆知喵://@编辑态:预感微博被删//@请叫我昆哥:稳定思维，长官意志，黑箱操作...新疆疫情啥情况，大概民众做4-5遍核算检测都是健康的，但自治区的病还没好
#乌鲁木齐居民夜间开窗呐喊发泄# 截止8月22日24时，新疆确诊病例198例，无症状感染者69例。居民在家隔离一个多月，出行不便，纷纷开窗疯狂呐喊发泄。#新疆乌鲁木齐疫情# L胡江波在北京的微博视频 ​
蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记，王卫华接任蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记，王卫华蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记，王卫华 ​
送客到武汉站，这条线路20分钟搞定还不误点，主要省钱实惠 L是图法师枝的微博视频 ​
【蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记 王卫华接任】8月27日晚，秦霄贤第一次给郭德纲表演相声澎湃新闻 从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，当天召开的医院干部大会宣布，蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记一职。一名该医院的医护人员告诉澎湃新闻，当天18时许，医院 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
嗯嗯
【#大长今为武汉加油#：#李英爱讲述中国抗疫故事# 】“大长今”扮演者李英爱录制了一段视频，讲述中国的抗疫故事。她说，“正如剧里长今和大家一起战胜瘟疫一样，相信中国一定能取得胜利！”  L人民日报的微博视频 ​
（8）武汉的热干面，（5）陕西的臊子面；（10）苏州面……（7）河南的羊肉烩面。（2）四川的担担面。（9）福州的拌面！#荒野行动# 2金华 ​
【蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记 王卫华接任】8月27日晚，TES夺冠澎湃新闻 从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，当天召开的医院干部大会宣布，蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记一职。一名该医院的医护人员告诉澎湃新闻，当天18时许，医院干部大会宣 ​
【蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记 王卫华接任】8月27日晚，梅西澎湃新闻 从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，当天召开的医院干部大会宣布，蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记一职。一名该医院的医护人员告诉澎湃新闻，当天18时许，医院干部大会宣布了上述消息。该医 ​
█▇▆▅▄▃▂▁武汉治疗前列腺排第一，█▇▆▅▄▃▂▁武汉治疗前列腺排第一那么对于早泄这种疾病来说有时候可能是由于心理问题导致的，武汉市最好的医院前十这大部分都是属于轻度早泄。而对于重度早泄通常都是由于其他疾病原因而间接导致早泄的，武汉有什么医院一定要尽快到医院进行相关的治疗。 ​
为什么我在大考前夕真的会睡不着！！今年11月真的很累吗？ 第十次考试是武汉的银联国际（重庆市法院也驳回了时间冲突）重庆的13和14， 广坎考试在广州 16四川省立医院在成都（16浙江省法院有笔试冲突，不能参加）17重庆在北京清华同恒20号附近在武汉选定曲调。我不知道秋季搬迁结束时会收到什么通知。 我想玩[####]<img src="O网页链接 2天门 收起全文d
华区、盘龙区这几个区有比较好的医院推荐吗？ 想了解下昆明华山眼科、大众眼科、视康眼科哪家好？@眼科达人-刘医生 费用如何？时间要多久呢？#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术#   ​
//@正直品质://@張楊_Jack：直接发逮捕令！！//@萌门太奇:其中一个细节是蔡莉等人在训诫包括艾芬、李文亮等在内的“发哨”医生时，扣上的三个政治大帽子，分别是：“你视武汉市自军运会以来的城建结果于不顾；你是影响武汉安定团结的罪人；你是破坏武汉市向前发展的元凶。” 被恐吓打压的还不止是李文
武汉市中心医院召开干部大会，蔡莉不再担任书记。 ​
1有些病例早上不吃早餐，午餐也不需要。2SF武汉缺货了吗？圆通已经到了。SF的包裹还在武汉。三。今天很冷。4我不喜欢下雨天。5现在案例分析将6。我想去洗手间吗？ ​
【蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记 王卫华接任】8月27日晚，梅西澎湃新闻 从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，当天召开的医院干部大会宣布，蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记一职。一名该医院的医护人员告 ​
【蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记 王卫华接任】8月27日晚，开学后的南方大学宿舍澎湃新闻 从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，当天召开的医院干部大会宣布，蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记一职。一名该医院的医护人员告诉澎湃新闻，当天18时许，医院干部大会 ​
犹抱琵琶半遮面千呼万唤始出来…《蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记，王卫华接任》8月27日晚，澎湃新闻从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，当天召开的医院干部大会宣布，蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记一职。O网页链接 ​
【蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记 王卫华接任】8月27日晚，滴滴近4成性骚扰为男乘客骚扰男司机澎湃新闻 从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，当天召开的医院干部大会宣布，蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记一职。 ​
【蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记 王卫华接任】8月27日晚，一瓶冷萃一本故事澎湃新闻 从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，当天召开的医院干部大会宣布，蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记一职。一名该医院的医护人员告诉澎湃新闻，当天18时许，医院干部 ​
【蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记 王卫华接任】8月27日晚，梅西澎湃新闻 从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，当天召开的医院干部大会宣布，蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记一职。一名该医院的医护人员告诉澎湃新闻，当天18时许，医院干部大会宣布了上述消 ​
#夜游武汉##穿越夜晚的旅行# ​
武汉做双眼皮靠谱的医院医生，盘点整理好了。丫丫看了60多家整形医院，已经归纳好了。  톈 사마귀, 그것을 잡아!'사마 귀가 움켜잡아서 비천 레 물 루 발 상어의 상대 속  O武汉做双眼皮靠谱的医院医生，名单一览表已经整理好了。 ​
近日武汉开起了派对，老外这下开始不谈定了，有酸的，有质疑的！敢开说明有底气！ #武汉开派对老外酸掉牙 #武汉 #正能量 ##快手# @快手 L主持人印莺的快手视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。08vdZKI28。天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
最近段时间想着要去武汉居然有这么有些睡不着了，如果看手机，眼睛就会酸涩难受的很。不知道我是被尿憋醒的还是自己想醒，幸亏豆豆和皮皮两个宝贝最近都睡得非常香。时间过得真快，可爱的皮皮都上幼儿园了。妈妈一定会努力做个好妈妈的，虽然我不会做妈妈，但是我可以每天学习着做个好妈妈的。孩子们，请为我加油！ 2荆门·沙洋县 收起全文d
大地回春 疫情过后 让我们相约去武汉看樱花,L圈内教父的微博视频 ​
69年大隐于市 武汉紫阳公园年底全新面貌亮相 O69年大隐于市 武汉紫阳公园年底全新面貌亮相 ​
//@一笑惋春秋://@萌门太奇:其中一个细节是蔡莉等人在训诫包括艾芬、李文亮等在内的“发哨”医生时，扣上的三个政治大帽子，分别是：“你视武汉市自军运会以来的城建结果于不顾；你是影响武汉安定团结的罪人；你是破坏武汉市向前发展的元凶。” 被恐吓打压的还不止是李文亮和艾芬。
想回家了，呜呜呜
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
【躲猫猫“种子选手”！#1米8嫌犯为躲警察藏进顶柜棉被里#】近日，武汉江汉民警上门抓捕一盗窃电动车电瓶蟊贼，然而全屋始终不见男子踪迹。难道嫌犯不在此处？正当民警地毯式搜索时，一张人脸从衣柜顶部的棉被后露出，而此人正是1米8大个的嫌犯金某。如此身材高大的嫌疑人，竟能藏到衣柜顶部狭小的空间，这令在场的警察蜀黍吃惊不已.......  （CCTV热线12）LCCTV热线12的微博视频 收起全文d
#英雄联盟# #2020全球总决赛#对于离家「北京肿瘤医院」「北京最好的肿瘤医院」「北京肿瘤医院哪家好」「北京肿瘤专科医院」「北京肿瘤医院哪个最好」「北京哪家肿瘤医院好」「上海肿瘤医院」「北京肿瘤医院前十名」打职业的这个决定，李牧没什么波动，也不打算评判什么。这是一个不成熟的想法和冲动，却也变相的成就了现在的他。“钱是王八蛋，可它长得真好看。”李牧哼唱了一句，手机揣进兜里，回到训练室。候亭的狂喷还在继续。这位年轻的大老板看上去彻底愤怒了。“老子花钱是让你这头猪糟蹋的吗?你他妈是不是傻?放着uzi不用格老子的用这两个废物?!今天打的是什么东西?你们家大嘴「河南肿瘤医院」「郑州肿瘤医院」「江苏肿瘤医院」「南京肿瘤医院」「安徽肿瘤医院」「合肥肿瘤医院」「湖北肿瘤医院」「武汉肿瘤医院」「云南肿瘤医院」「昆明肿瘤医院」「海南肿瘤医院」是他妈用被动打输出的?!”  收起全文d
武汉市汉阳监狱抗疫故事：特殊的感动 O武汉市汉阳监狱抗疫故事：特殊的感动 ​
如果确实癫痫发作，其实不用施救会自行缓解的。//@自然的张侃:
【“我是协和医院的护士，我来！”】#小伙地铁癫痫发作护士长跪地救人#25日，武汉地铁1号线，一年轻小伙癫痫发作突然倒地，神志不清。当时在地铁上武汉协和医院的护士长杨丹冲上前急救。不到3分钟，小伙转危为安。37岁的杨丹是武汉最早一批走上抗疫一线的医务工作者。L长江日报的微博视频 ​​​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
如何看待大陆唯一一台 7nm 光刻机被抵押，武汉弘芯千亿级芯片项目停摆，新员工延迟入职？ 👉 O网页链接 来源：@知乎 ​
武汉大金空调售后服务维修电话」各市区上门服务-维修-保养-清洗 「大金中央空调售后维修电话」 大金空调售后维修电话 「大金空调维修电话」「大金空调服务「大金空调服务维修电话」「大金空调维修服务电话」的员工不仅要能解决未知问题而且要及殊决从没有碰到的问题!相你的选择没有错!好生活从开始，随着我国的生活水平日益，已成为人们日常生活中必不可少的电器，维修服务中心成立于2003年，自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务，以"我用心，你放心"的服务精神促进企业发展，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益「大金空调维修」「大金空调维修电话」」精彩源于大金空调集团.创造自在生活！服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。我一天的爱心希望能带给你一生的幸福。「大金空调维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚为本、客户至上”的服务态度，「大金空调维修中心」「大金空调售后维修电话」大金空调拥有一支稳定、专业、过硬的空调维修技术团队，公司服务精神促进企业发展壮大，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，大金空调使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。 收起全文d
雅思有9.5号武汉雅思考试的男生么 可以拼房住在考点附近哦～ ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
武汉兼职 【武汉】9.15-10.8号国广LV快闪要6名男女生，做站店迎接引导客户协助店员等门店工作，男生175以上女生160以上，聪明灵活形象好，做五休二10-22点排班8小时，300元/天月结（法定假日三倍），有导购或者奢侈品经验的的优选，表现好有机会转正。9.3面试 ​
#蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记#  因官僚主义作风害死中心医院那么多医生，又间接害了多少人！老百姓呼吁追责数月，现在是要换个岗位继续“发光发热”吗？蔡莉、彭义香，你们是就是武汉同胞如鲠在喉的痛 @武汉发布 @湖北发布 @央视网 @头条新闻 @人民日报 『蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记 王卫华接任_手机新浪网』O蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记 王卫华接任 收起全文d
#武汉美食# 🔥燃·Boom川味江湖菜🔥      没什么进食灵感的时候，一般首选都是辣辣的川渝菜，毕竟看着就很有食欲呀！在武汉天地附近看到这家新开的川菜人气很高，店里装修偏复古风。     菜品确实比较偏辣，水煮鱼或水煮牛肉几乎是必点的，分量不会特别大，里面有搭配冬瓜和千张，不过要能再煮会就更入味。    干煸土豆丝，这种脆脆的吃着就很上瘾，第一口是被辣呛到，不过越吃越香！鱼香肉丝，川菜必点，他家口感偏甜一些，刚好解辣！📍山海关路26号@鲜城武汉 #宵夜# 收起全文d
#黄子韬公益正能量# 韬韬低调，当时还有人质疑他那么有钱为啥不捐款，实际上他是捐得最早的一批，但却没有任何营销，武汉慈善总会不公布捐赠者名单连粉丝都不知道
【众志成城！#2020福布斯中国抗疫名人#】2020年，一场突如其来的新冠疫情席卷世界。作为社会公众人物，许多中国明星也慷慨解囊，为抗击疫情贡献了自己一份力量。其中，周杰伦 @HannahQuinlivan 夫妇通过湖北慈善总会捐赠300万元，@黄晓明 @angelababy 夫妇和@吴京 @谢楠 夫妇则分别向中华思源工程扶贫基金会捐款100万元，以及救护车等物资。@朱一龙 @YKYBtao-黄子韬 也分别向武汉市慈善总会捐赠100万元。O福布斯中国100位名人中值得关注的抗疫明星 |名人榜 收起全文d
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#姆们说# 【蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记 王卫华接任】#蔡莉不再担任武汉市中心医院书记# 8月27日晚，@澎湃新闻 从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，当天召开的医院干部大会宣布，蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记一职。一名该医院的医护人员告诉澎湃新闻，当天18时许，医院干部大会宣布了上述消息。该医护人员还说，接替蔡莉的是曾任湖北省武汉市肺科医院党委书记的王卫华，王卫华也参加了干部大会，和医院同事见了面，会议也宣读了王卫华的履历。据健康时报7月27日报道，4月3日，武汉市人民政府任命王卫华为武汉市卫生健康委员会副主任。报道介绍，王卫华1966年10月生，曾任湖北省武汉市肺科医院（市结核病防治所）党委书记。肺科医院被确定为定点医院后，她带领全院职工紧急改造病房，腾设隔离病区，组建专家团队，全力协调服务。除夕前夜，她被抽调参与筹备火神山医院，全面负责医院运营前医疗准备工作，一直坚守在建设工地前线。 收起全文d
【#蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记#】这个人民怨很大，教条主义、官僚主义太盛，在疫情面前表现失当，造成了大量医护人员新冠感染和一部分人救治不力去世。应追究其领导责任。 ​
机构动向： 沪硅产业（688126）：一机构买5000万 龙大肉食（002726）：兴业泉州分公司及华泰武汉武珞路游资封板，一机构买1001万 甘源食品（002991）：长江上海黄兴路及华鑫湖州劳动路游资封板，三机构买7309万 奥海科技（002993）：中建投杭州庆春路及华泰上海武定路游资封板，三机构买1.27亿 万泽股份（000534）：安信北京复兴门外大街及招商济南泉城路游资封板，二机构买1232万 麦格米特（002851）：中金上海湖滨路游资封板，三机构买4653万，二机构卖1726万 振华科技（000733）：中信上海嘉定及中金深圳分公司游资封板，一机构卖1550万 蓝英装备（300293）：华泰台州中心大道及银河上海浦东南路游资封板 安妮股份（002235）：华泰苏州何山路及华泰青岛香港西路游资封板 中电环保（300172）：财通绍兴袍中北路及兴业陕西分公司游资封板 东方电热（300217）：财通杭州上塘路及国盛抚州京川大道游资封板 荣安地产（000517）：华鑫上海分公司及中信杭州杭大路游资封板 科大智能（300222）：华泰太原体育路及长江上海黄兴路游资封板 天山生物（300313）：光大深圳金田路及华泰天津二纬路游资封板 上实发展（600748）：中泰淄博青年路及国融杭州鸿宁路游资封板 收起全文d
唉，就这点？『蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记 王卫华接任_手机新浪网』O蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记 王卫华接任 ​
评价可是正面的//@bl_a-ck_star_xXxXl:希望后续处理能对得起与疫情肉搏过的武汉市民、医护工作者，逝者安息。//@建筑教师万谦:还有院长没换。//@Bentham_Lam:调职绝不足以上头条，但主角完全应该上头条。
#湖北高速路况# #948高小飞看路网# 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G55二广高速荆州长江公路大桥禁止三型（含）以上货车通行；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站入口临时关闭。 收起全文d
转发微博
【“我是协和医院的护士，我来！”#协和护士地铁跪地救助癫痫患者#】25日下午，武汉地铁1号线车厢里，一乘客突发癫痫晕倒，协和医院护士长杨丹冲上前紧急施救。地铁调度中心紧急处理暂时停车，最终乘客意识恢复。据了解，杨丹是武汉最早一批走上抗疫一线的医务工作者。#平凡人挺身而出的高光时刻# L长江日报的微博视频 收起全文d
【#蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记#】
【#蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记#】8月27日晚，从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，当天召开的医院干部大会宣布，蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记一职。一名该医院的医护人员称，接替蔡莉的是曾任湖北省武汉市肺科医院党委书记的王卫华，王卫华也参加了干部大会，和医院同事见了面，会议也宣读了王卫华的履历。@澎湃新闻 O蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记，王卫华接任 收起全文d
旅行攻略的日记#蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记# 就这？过失呢？ ​
//@金山政法:医者仁心
【#协和护士地铁跪地救助癫痫患者#】“我是协和医院的护士，我来！”25日，武汉地铁一乘客突发癫痫晕倒，协和医院护士长杨丹冲上前紧急施救。地铁调度中心紧急处理暂时停车，最终乘客意识恢复，并由地铁及公安人员陪同送回。据了解，杨丹是武汉最早一批走上抗疫一线的医务工作者！为当时每一位伸出援助之手的陌生人点赞！L长江日报的微博视频 收起全文d
【正在直播！西安火车站改扩建进展如何? 关注全球热点】全球视角，硬核信息，热点热搜，C位解读，独家关注，尽在陕视融媒大直播。昨日31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例9例，新增疑似病例2例，均为境外输入病例。西安火车站改扩建进展如何?最新消息来了! 跨省游放开后旅游业回暖，班线司机一天要跑六趟车。西安正在新建13所医院，看看有在你家附近的吗？#鼓励事业单位对高层次人才实行年薪制##蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记# L第一新闻的微博视频 收起全文d
武汉求职在校或已毕业的播音主持专业／音乐演唱专业／影视表演专业的主播们快来赚钱吧底薪高，平台大，专业主播提交音频文件审核就可时间要求：22天80小时（3个小时有效天，1个小时有效时长）流水要求：1000以上专业主播底薪2K起，提成40%-50%想赚钱的快来吧 2武汉 收起全文d
#武汉美食# 武汉的美食店铺/美食推荐，快来get！ ​​​​欢迎补充~ ​​​  ​
蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记 王卫华接任 （据澎湃新闻） ##快手# @快手 L四川观察的快手视频 ​
They say love is around every corner, I must be walking in circles. 他们说每个角落都有爱，那我一定是在原地转圈。#武汉大学# 2新余·桥头 ​
#武汉尚层装饰# #尚层别墅装饰# #武汉别墅装修# 【武汉尚层作品】传统中式元素与现代材质的结合传递了一份含蓄端庄的东方情怀的追求 ​
云海、晚霞如期到来，武汉每天不一样
#大片进行时#云海、晚霞如期到来，武汉每天不一样老白摄影#带着微博去旅行# 2武汉 L老白屹的微博视频 ​
《唐朝最牛的“炫富三宝”：昆仑奴、菩萨蛮、新罗婢，都来自哪里？__搜狐网》上搜狐，知天下。O网页链接 2020福布斯中国名人榜蔡莉不再担任武汉市中心医院书记NBA球员决定恢复季后赛陈阿喜去世张雨绮力挺鹿晗公开恋情全球近10亿人受精神健康问题影响鼓励事业单位对高层次人才实行年薪制高温下的背影张靓颖绯闻男友发长文贺子秋 为什么都不要我了一片头屑可以有多重秦霄贤第一次给郭德纲表演相声白鲸产子瞬间作文写跑题了怎么补救陈情令泰国见面会硬糖少女303￼唐朝最牛的“炫富三宝”：昆仑奴、菩萨蛮、新罗婢，都来自哪里？世界历史故事02-13 21:03在唐朝的贵族当中，盛行“养家奴”。甚至，如果哪个膏粱之子家里没几个像样的家奴，都不好意思出门。接下来，让我们一起来了解一下，被视为长安豪门必备三大件的昆仑奴、菩萨蛮、新罗婢，都是何许人也。一、昆仑奴“昆仑”一词，在中国古代除指昆仑山外还指黑色的东西。唐人沿用此义将黑色皮肤的人统称为昆仑人。《旧唐书·南蛮传》曰：“在林邑以南，皆卷发黑身，通号‘昆仑’。”这些黑人大多来自南洋诸岛和非洲地区，所以，“昆仑”是一个泛称，非专指某一地区或国家。￼关于昆仑奴是哪里人，说法不一，有的说是非洲的黑人，有的说是印度来的雅利安人。唐朝距离现在已经有千余年的历史了，我们也很难去考证到底哪种说法是正确的，到底昆仑奴是哪儿人。我们搞不太清楚，只知道这些人，身强体壮、吃苦耐劳、体魄强健、能打能抗，可以当保镖，也可以做仆人。有了昆仑奴，很多长安城内的纨绔子弟，在闲着无聊的时候，都喜欢带着这些个彪形大汉，到街上欺行霸市，耀虎扬威，那可是非常有面子的事情。在这可以脑补一下，要是自己穿的是威风凛凛，并带着几个黑衣墨镜的保镖大汉，是不是感觉世界都是自己的了？可以说，那个时候，昆仑奴在长安城内是非常受追捧的，属于稀缺的人力资源。因此，昆仑奴在长安城内，基本上不会因为找不到工作而发愁。 收起全文d
武汉大学生兼职群在校或已毕业的播音主持专业／音乐演唱专业／影视表演专业的主播们快来赚钱吧底薪高，平台大，专业主播提交音频文件审核就可时间要求：22天80小时（3个小时有效天，1个小时有效时长）流水要求：1000以上专业主播底薪2K起，提成40%-50%想赚钱的快来吧 2武汉 收起全文d
医师节特辑丨时光不改我的医者初心       那一年的夏末初秋，带着家人亲朋的嘱托，我步入医学殿堂，五年的漫漫求学路，没有别的同学花前月下的浪漫与温馨，有的是一堆重重厚厚的医学书籍，有的是对未来神秘又迷茫的眼神，我毕业了，离开学校的那一天，阳光很好，但哭红了双眼。       那一年的明媚夏日，我穿上了白大衣，成为了一名骨科医生，写不完的病历，培养了我至今对钢笔字的情有独钟，做不完的急诊手术，让我第一次发现这座城市夜色中的美，也让我一次次的发现原来夜色中的城市也更需要我们去守护！完成第一例“肢离破碎”病人的手术时天已经快亮了，想想病人终于可以走出医院，才发现当医生真好，因为我可以帮你，手术室窗外就要升起的朝阳有一丝丝暖意，今天的阳光一定很好，但熬红了双眼。       又一年的乍暖初春，我换了战场成为一名重症医学科医生，分秒必争地与死神搏斗，让重症医学科每时每刻都在上演着生死时速，而我和我们就是这部生命大片真正的主角，85岁高龄的霍奶奶在和我们一起经历了与病魔顽强抗争的大半年时间后终于出院了，家属深深鞠躬的那一刻，我一下子觉得当医生真棒，因为我能够帮你，霍奶奶出院的那一天，阳光一样很好，但湿润了双眼。       这一年的凛冽严冬，突然间肆虐的新冠肺炎疫情让每一个中国人充满了窒息感，告别了家人亲朋，我和我的战友们毅然决然地奔赴了武汉，在武汉市中心医院和华中科技大学同济医学院附属协和医院西院区的两个战场上，我和我的战友们没有丝毫退缩，我们甘肃重症队接管的沈婆婆在气管插管呼吸机辅助通气近一周后终于安全撤机拔管了，这也是协和西院区除本部ICU外第二例成功脱机拔管的新冠肺炎重症患者，婆婆眼含泪花，伸出大拇指，点头致谢的那一刻，所有的付出都值了！武汉53天的日日夜夜，有太多太多的人和事无法忘记，一次次治疗手段的艰难抉择；一场场与生命赛跑的紧急抢救；一双双护目镜背后战友的坚定眼神；一个个重症病人的转危为安，这些都已深深刻在了我的脑海里，我的心里。病人清零病区关闭的那一刻，我真正读懂了医生的含义，当医生真的骄傲！因为我一定会帮你，也一定能帮你！平安返回兰州的那一天，阳光真的很好，但再次哭红了双眼。       还是这一年的春暖花开，我再次回到了熟悉的工作岗位，走过一年又一年的四季轮回，医者这条路缘于热爱而变得更加坚定，让亲情都能够拥抱，让相见都能够相认，让生命之树重新蓬勃，让生命之花重回灿烂，我和我们一定会继续走下去！阳光每一天都灿烂，还会继续熬红了双眼，湿润了眼眶，泪流了满面，但笑容最终会灿烂如往昔。       专家简介       方岩：西北民族大学附属医院、甘肃省第二人民医院重症医学科副主任医师，2009年作为甘肃省第三批医师研修团成员赴美国俄克拉荷马州OU医学中心访问学习，因参与舟曲泥石流灾害救援工作被评为甘肃省卫生系统抗震救灾先进个人，2013年作为甘肃省卫生厅第一批卫生援藏专业人员挂职甘南州玛曲县人民医院副院长，新冠肺炎疫情发生后，作为甘肃省第一批援鄂医疗队重症救治组队员先后在武汉市中心医院后湖院区及华中科技大学同济医学院附属协和医院西院区重症病房参与新冠肺炎危重症患者救治工作，历时53天，平安随队返回兰州，目前在重症医学科从事重症创伤的加强监护治疗工作，毕业至今始终坚守临床一线工作。 收起全文d
#李汶翰正能量偶像# lwh#李汶翰 与公益同行# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
今天是#世界爱虎日# ，作为@中国绿化基金会 #保护野生东北虎豹# 公益项目新晋爱心传播官，跟大家分享一段热乎乎的野生东北虎独家视频。东北虎是世界上现存体重最大的猫科动物。作为森林生态系统的顶级捕食者，野生虎是健康生态系统的重要标志之一。和我一起，保护幸存的森林之王——野生东北虎豹，保护我们共同的家园@微公益 @微博节日 @网护自然 LUNINE_李汶翰的微博视频 收起全文d
蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记，王卫华接任 O蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记，王卫华接任 ​
{ 武汉人流医院  }{ 武汉人流医院  }要么计较得到的关怀不够，要么担心影响今后的健康，超乎寻常的焦虑挺折磨人的，适当的饮食调理或许就能解开心结，恢复快乐和自信。从营养学的角度来说，膳食当中的维生素B1、维生素B6、烟酸、维生素C、钾、铁和钙是对抗负面情绪的必需元素，而巧克力、奶酪、苹果、香蕉、金针菜、硬果（花生、核桃、松子等）、奶品等等则是保持平和心绪的食物。　{ 武汉人流医院  } 收起全文d
#武汉物流公司# 武汉东丰物流专业的服务，根据客户所需制定相应的物流设计方案，高质量、高标准搞好全程服务。O网页链接 ​
放假了¶我想去长沙武汉重庆北京玩几天¶就算没钱也想浪到洱海边¶丽江新疆长江是我的天地¶还有香港迪士尼……//@略略略pulupulu:8.28//@小鬼-王琳凯官方数据站:
祝大家七夕快乐~ 微博视频 ​
老乡鸡整体来说在快餐里面算是不错的了，武汉很多店
@岳云鹏 我在线等你的回复，十万火急！（请大家帮我转发一下，让岳云鹏先生看到。为表感谢，我抽100名网友平分一万元红包。拜托大家了🙏🏻） L束从轩的微博视频 ​ O抽奖详情 ​
#李汶翰# lwh#李汶翰荣耀美少女#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽徐州漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
“等等我，明星经理人李汶翰马上到～！” 9月1日起，每周二晚8点王者荣耀客户端及腾讯视频同步首播#荣耀美少女# 第二季 即将开启 全军出击@荣耀美少女 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 申源的无妄之灾与远成的水深火热O慈利跨省打击武汉远成案 ​
{ 武汉人流医院  }{ 武汉人流医院  }根据术后女性特殊体质及心理，开展一对一身心维养，确保女性术后远离早衰、抗击亚健康、摆脱月经失调等不健康因素，彻底杜绝人流手术带来的身心伤害。生理的创伤总是伴随心理改变，人工流产前后的很长时期内女人都会变得有些自怨自艾、神经兮兮的，{ 武汉人流医院  } 收起全文d
武汉 只要还有明天，我们就应该学着奋斗，学着努力，学着尝试新的事物，而不是旁观他人的成功，祝福他人的努力。与其临渊羡鱼，不如退而结网。 #电影##星座##动漫##每日一善##美食##阳光信用# ​​​#旅行##日行一善##音乐# ​
#湖北# 【在学校应该注意哪些消防安全？】秋季开学在即，部分高校学生开始陆续重返校园，宿舍作为高密度人群居住的地方，防疫和防火就显得尤为重要，假期过久了会不会有些不习惯呢~～一起来看看@华中科技大学 的宿舍吧 @武汉消防 L湖北消防的微博视频 ​​​
{ 武汉人流医院  }{ 武汉人流医院  }因此丝毫不会影响女性正常生活及生育。除了确保0伤害的技术外，更拥有独家完善的术后维养，PU仿生磁疗维养理疗技术、中医保宫技术、心理辅导等多样化的维养体系。{ 武汉人流医院  } ​
#开学后的南方大学宿舍#？？？？？？吓尿我了（开玩笑的）（但确实懵逼三秒）潮湿城市嘛，大武汉应当有一席之地✨✨（表面笑嘻嘻心里mmp话说我真空袋是不是已经漏气儿了沃德天我铺床的褥子没有收起来啊啊啊啊啊啊啊啊我的床帘也没有收起来啊啊啊啊啊会不会已经发霉了呜呜呜呜我这个床帘性价比很高的还有我的鞋啊没有放干燥剂啊别就这样毁掉了有双新鞋我真的还没穿几次啊校外宿舍区已经有床板下面长蘑菇的了呜哇不知道我六楼宿舍会不会好一点儿开学我真的不想先来一顿蘑菇炒蟑螂真的） 收起全文d
#方向盘红绿灯# 【高速遇事小白指南】高速公路车速快，一旦发生意外，后果不堪设想。且高速公路周边环境都很类似，不像城市里可以根据周围的高楼等地标建筑确定位置，因此很多驾驶员一旦遇事就慌了神，不知道该怎么办。今天的《方向盘红绿灯》就为大家整理了一份高速遇事小白指南，详情戳图哦↓↓@武汉交警 @生活全报道 收起全文d
【#武汉重大行政决策拍脑袋乱决策将终身追责#】
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
成都武汉西安东北新疆台湾西藏 去草原去沙漠 ​
#午间分享#【#退役搜救犬被第一任驯导员领养#：愿它过个温馨的晚年】近日，来自长沙的小伙张骁专程驱车来到武汉市消防救援支队搜救犬站，领养一只曾和他朝夕相处了3年的搜救犬。“图图”是一只9岁7个月的金毛，曾多次参与救援任务，如今一身伤病。张骁是“图图”第一任驯导员，退伍6年里，他每年都要来武汉探望这个不说话的“战友”。接回图图，就希望图图能过一个温馨的晚年。@长沙政法频道 L长沙政法频道的微博视频 收起全文d
//@福星高照猪三宝:你也不看看 武汉叫什么  鹅城是吹出来的？//@蓝色-骨头:后台这么硬？天怒人怨的啥事没有。。。
#抗疫先进个人公示#【#抗击新冠疫情拟表彰1500人名单公示#】 28日，抗击新冠肺炎疫情国家级表彰拟表彰对象名单公示。确定童朝晖等1500人为全国抗击新冠肺炎疫情先进个人拟表彰对象（含追授44人）、武汉市金银潭医院等500个集体为全国抗击新冠肺炎疫情先进集体拟表彰对象，蒋荣猛等200人为全国优秀共产党员拟表彰对象（含追授14人）、首都医科大学附属北京地坛医院党委等150个集体为全国先进基层党组织拟表彰对象。O全国优秀共产党员和全国先进基层党组织拟表彰对象公示名单 收起全文d
@博物杂志 小亮小亮，这是什么虫子啊？在武汉乡下发现的 ​
2020年成人高等教育学员资料汇总中【专业​‌‌】文理经管艺医【院校】武汉工程大学、武汉科技大学、湖北工业大学等等【考试】2020年10月24-25日，配合参加一次考试即可。网报即将开始，相关学员注意抓紧时间提交资料，以免错失报考对应院校专业！报考学员抓紧时间咨询 13094123515（同微信） ​
【#新冠病危阿姨康复后寻救命护士#：让我看看你的脸】27日，湖北武汉。出院6个月后，58岁的袁丽琼回到江夏区第一人民医院，寻找护士李敏敏。2月初，她被送入该院3天后病危，经抢救后逐渐康复。护士李敏敏每天问候她，为她打针换药。再次相见，袁丽琼与李敏敏两个人微笑拥抱。L身边拍客的微博视频 ​​​ 收起全文d
突然理解花总说的为啥武汉动物园现阶段宁愿不要修两爬馆。国内两爬馆真没两个能看的//@SnakeSeeker:小白鼠快要泡臭了吧 查看图片
我吐了，乱执法就算了，好歹让有脑子的人养行吗？@黑鳞鸡冠蛇 @网纹之吻 @SnakeSeeker 2天津·天津市动物园 ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记#恶心🤢 ​
【 “惠游湖北”新变化！26日起，武汉景区仅支持刷身份证入园】#与爱同行惠游湖北# L湖北新闻的微博视频 ​
生科晚点名第一百二十二期 导读 -头版：生科学子 欢迎回家；近期重要通知；喜报！我院学子在2020年湖北省暨武汉市科普讲解大赛斩获佳绩。 -副刊：2017级第一个offer 张宇佳：签约母校晋城一中。 ​
黄誉博☀️ #“黄誉博2020《你·在哪儿呢》”音乐专场# 有没有武汉上大学的姐妹如果到时候不封闭的话可以一起去啊太想去了5555 ​
武汉的这几艘退役舰艇保存得很不错。//@DS北风:051型驱逐舰已全部从中国海军退役，致敬老兵
军事 上个周末，在汉口江滩散步，顺便探访了一下停泊在武汉科技馆新馆后面长江上的三艘退役的海军舰艇：106西安舰、513淮阴舰、689兴华艇。他们虽然已经退役，但老兵从未离我们远去，他们仍然为国防教育事业发挥着一丝丝余热（很遗憾去的时候没有开放，只能在码头上瞻仰一下他们的雄姿）@利刃斩海飞剪艏 @铁幕君SSS @空天砺剑 @军戈飞扬 @梁无咎 @龙龑之 @_老年_ @捣蛋就对 @不研究军事的蓝海踏浪 收起全文d
不会还有人没吃过我大武汉周黑鸭吧？建议你们都要尝尝 甜辣口 好好吃！！！
💛喜欢吃周黑鸭的有口福啦周黑鸭 锁骨鸭脖鸭掌3盒 35.6！锁鲜装 微甜麻辣口 跟店里味道一样 还有全鸭脖、全锁骨、鸭掌等 我每次线下买都是20多一盒 作为一个资深吃货 没吃过的建议你们可以吃 打开卤菜新世界大门 ​
武汉纹身武汉纹身工作室 作品——#小臂纹身# 客人想纹她的宠物小狗子，要求图案里包含一些狗玩具➕🐶肉垫的元素，根据客人提供的狗狗照片设计的主题，融入了磨牙棒🦴和手掌，整体画面风格表现狗狗比较可爱的感觉。#小清新纹身##可爱纹身##tattoo# 2武汉·江汉路 ​
转发#午间分享#【#退役搜救犬被第一任驯导员领养#：愿它过个温馨的晚年】近日，来自长沙的小伙张骁专程驱车来到武汉市消防救援支队搜救犬站，领养一只曾和他朝夕相处了3年的搜救犬。“图图”是一只9岁7个月的金毛，曾多次参与救援任务，如今一身伤病。张骁是“图图”第一任驯导员，退伍6年里，他每年都要来武汉探望这个不说话的“战友”。接回图图，就希望图图能过一个温馨的晚年。@长沙政法频道 L长沙政法频道的微博视频 收起全文d
武汉美食真心多，我也是彻底的爱了
#了不起的中国小店##828人气小店#对昆明来说没有夏季，只有雨季和菌子季。雨季让城市别有风韵，在雨季能见到很多卖菌子的小店：鸡枞，干巴菌，牛肝菌，青头菌，奶浆菌，铜绿菌…来昆明除了看奇山异石之外，一定要去逛逛卖菌子的小店！参与话题#了不起的中国小店#，说说身为昆明土著你会推荐哪家小店给外地的游客吧~ 收起全文d
#武汉身边事# 【#武汉# 中小学开学后，#武汉校园内学生无需佩戴口罩#】8月28日，武汉市人民政府新闻办公室召开秋季中小学校全面开学及常态化疫情防控工作新闻发布会。武汉市教育局副局长王池富介绍：中小学生应当随身备用符合一次性使用医学口罩标准或相当防护级别的口罩，校园内学生无需佩戴口罩。（长江日报）L长江日报的微博视频 2武汉 收起全文d
怎么判断一个城市是不是文明城市？就看一趟空地铁开门以后人群会不会蜂拥而入。从这个角度来看，武汉不是文明城市。 ​
【风神AX7预售11.57万起】东风风神AX7在16号武汉车展就公布了它的售价，11.57~14.97万的售价区间，共推出5款车型。比此前预测的11.98万起略微低了点。新车将在11月17日正式上市。五款车型中有四款是2.0L，顶配采用的是2.3L的引擎。 ​
#武汉重大行政决策拍脑袋乱决策将终身追责#
武汉花山严西湖110kv变电站事情的最新进展，业主们和相关部门进行了会议沟通。业主表示：变电站距离学校太近。有关部门表示：告诉大家一个好消息，学校可以另外选址建设。#武汉房价# #武汉房产# L武汉凯叔的微博视频 ​
【#长沙小伙带武汉战友回家了#，往后余生彼此相伴】21日，来自长沙的小伙张骁专程驱车来到武汉市消防救援支队搜救犬站，领养一只曾和他朝夕相处了3年的搜救犬。“图图”是一只9岁7个月的金毛，曾多次参与救援任务，如今一身伤病。张骁是“图图”第一任驯导员，退伍6年里，他每年都要来武汉探望这个不说话的“战友”，接回图图，就希望图图能过一个温馨安定的晚年。 L长沙政法频道的微博视频 收起全文d
哈哈哈有小兔子陪我回武汉！一个人回去也不是很担心了诶！收拾行李去啦～ ​
【世卫：将派国际专家到中国调查新冠病毒来源】世界卫生组织总干事谭德塞27日表示，世卫将组织国际专家组前往中国考察，调查新冠病毒，包括会到首先发现病毒的武汉进行实地研究。英国《金融时报》早前报道，世卫两名调查病毒起源的专家，早前结束在中国三星期的考察，但未有前往武汉，令西方政府质疑中国是否会履行要辨别病毒来源的承诺。世卫早前解释，先遣队是先去作背景调查。在27日的记者会上，世界卫生组织总干事谭德塞表示，将组织国际专家组前往中国考察，调查新冠肺炎病毒，包括到达首先发现病毒的武汉进行实地研究。谭德塞又指出，随着不同国家逐步解除限制措施，很多地区的疫情出现反弹，大部分属于集体感染，与体育场所、夜总会、教堂等人群聚集场所有关，可能导致疫情出现更大范围扩散。谭德塞又强调，每个国家和小区都必须根据本身的风险程度，自行决定如何在安全情况下举办活动，在个别情况下，可能需要在短期内暂停这些活动，或通过创新方式，在安全情况下举办，将风险降至最低。世卫：任由病毒传播来获得群体免疫是非常危险的 世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚•范•科霍夫表示，获得群体免疫需要一定人口接种疫苗，从而让病毒很难在人体间传播，但如果任由病毒传播，来自然获得群体免疫则非常危险，会有大量的人感染，很多人需要住院甚至会死亡，目前正在努力的方向是研发出安全有效的疫苗，来为大部分人提供保护，那么病毒就不再有传播的机会。世卫组织首席科学家苏米娅•斯瓦米纳坦表示，没有任何传染病是曾经通过自然免疫控制的。香港卫视综合报道。O网页链接 收起全文d
生活在武汉我很喜欢吃热干面
#了不起的中国小店##828人气小店# 吃要吃对地儿，只要你来武汉，吃鸭脖绝对不会踩雷。追剧聊天，鸭脖像北方人嘴里的“瓜子”，是用来解闷儿的。而另一种美食——热干面，面条劲道，酱汁香浓，没有花里胡哨，展现了武汉的直接与朴实。参与话题#了不起的中国小店#介绍那些可以代表武汉的小店吧，让大家感受感受，什么是真正的武汉～ 收起全文d
今天是东京与大阪地区20年10月生在留下发日。截止目前，大阪京都地区：JCL外国语学院、京进语言学院京都校、美力克日本语学校、大阪翼路学园； 东京首都圈地区：修曼日本语学校东京校、JCLI日本语学校、安日本语学校2020年10月生在留全部合格！还没有收到通知的同学们请耐心等待。#日本# #日本留学# #日本语言学校# #日语# #日本# #武汉加油# #免费申请日本语言学校# #语言学校# #河北留学日本# #日本升学# #升学# #日本升学指导# #日本在留资格# #jcl外国语学院# #翼路学园# #大阪美力克日本语学校# #京进语言学院# #修曼日本语学校# #jcli日本语学校# #安日本语学校# 收起全文d
#火焰蓝守护平安# 【开学前夕 校园迎来第一批特殊的“返校生”】8月27日，湖北武汉消防救援支队分别对华中科技大学、晴川初级中学英才校区和西大英才小学进行开学前的消防安全“上门体检”，为师生安全返校保驾护航。戳图看看蓝朋友都检查了些啥？@湖北消防 ​
个股如何操作，有主力资金进场的个股会继续表现强势，持有以下票的股友，把握不准私信发给我，我给你一份个股投资报告怡亚通海得控制华天科技全聚德广百股份ST巴士中光学成飞集成劲嘉股份*ST融捷如意集团武汉凡谷二三四五方正电机鹏鹞环保富奥股份大商股份安利股份东方航空国检集团嘉应制药东晶电子ST云投九鼎新材金风科技海亮股份大连重工国统股份海利得准油股份合肥城建金牌厨柜 sh603180 #微博股票# #个股解析# #股市# #今日看盘# 金牌厨柜 sh603180 收起全文d
#蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记#想知道后续，疫情期间暴露的管理问题要追责吧 ​
#交通仲夏夜# 行李落在火车上怎么办？还能找回吗？戳长图了解一下吧~@武汉铁路 ​​​
我在武汉这，快来 2武汉·武汉音乐学院 ​
#一医健康科普汇# 【保护好身体8个“特区”】人体就像一台精密的仪器，需要科学、正确的养护，各个零件才能正常运转。在保养过程中，有8个“特区”是保证身体健康、延缓衰老、有助长寿的关键，有哪8个呢？速度戳图了解~@新浪湖北健康频道 @健康时报@健康武汉官微 ​
#2020年# 武汉大学 @_Miss-Su身高171体重100  23岁  爱好：瑜伽 舞蹈！#外贸达人超话# ​
//@兴烘掀:我回的被吞//@DRsunny很怕冷 :直接看专家，最好不要随便换医生，坚持在一个医生那里连续看一段时间，医生会根据情况变化调整治疗方案。我在武汉协和看的，上海的医生不清楚。查血常规尿常规血沉肝功能，可以直接去医院找个医生要求查一整套，医生都知道的，然后拿了结果再去找专家看，既省钱
行程已定，1号上海问诊，看看是否能手术，病程耽误多年，手术难度非常大，希望能有个好的结果。钱不够再想办法，解决开口吃饭问题，再想办法解决胳膊。人生啊，有的是拼命赚钱买车买房买衣服，我是啥不得吃喝，赚钱买药吃[捂脸]每日忍受万箭穿心的疼痛，还要承受千刀万剐的苦楚。赚钱比吃屎还难，加油吧，自己，做善良的自己，相信好人有好报。 收起全文d
#带着微博去旅行#武汉留念 ​
又找到一个，淘宝搜春柳计划 查看图片 //@幸福妈咪王叉烧:还有为爱联合，之前武汉前线的卫生巾是在这里捐的。不过目前卫生巾类项目比较少。 查看图片 //@幸福妈咪王叉烧:腾讯公益能不能相信啊，微信——支付——腾讯公益。 查看图片
现在哪里有给贫困地区女性捐卫生巾的项目啊，靠谱的？ ​
//@集中銷毀:想想我捐的就来气😅//@白展鸭:看到项目都不敢捐 武汉捐女医护的卫生巾被男人拿去说好用我简直当头一棒//@梁钰stacey :希望我国的女性，都能没负担的用上正规的卫生巾。这玩意不能指望慈善，卫生巾捐赠还有一个众所周知致命bug很难解决：如何让卫生巾送到女孩手中不被拿走
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@他回精神病院了://@范雎://@茅十七:“你视武汉市自军运会以来的城建结果于不顾；你是影响武汉安定团结的罪人；你是破坏武汉市向前发展的元凶。 ​​​​”//@Howl的地盘: //@噤若寒蝉鸣: 去哪任职了，想去装浴霸
发布了头条文章：《契税13问，有房没房都有关，会计人尤其注意！》 #武汉鞍点  #税大夫#  O契税13问，有房没房都有关，会计人尤其注意！ ​
【武汉：#防止开学后抢时间赶进度超容量做法#】28日，武汉市人民政府新闻办公室召开发布会，介绍武汉秋季中小学开学安排。“坚决防止开学以后抢时间、赶进度、超容量这样一些不切合实际的做法，不要给学生造成过重的心理负担和学习的压力。确保在每一位学生都较好掌握所学知识的基础上，再进行新课程学习。” （人民日报）L人民日报的微博视频 收起全文d
不是罪案，院感事故责任是跑不掉的。中心医院共有230多名职工感染新冠，迄今有6名医生因感染新冠肺炎去世，感染比例和死亡人数均居武汉各医院之首。不但自己不做好院感管理，还不让医生自己防护。//@无为李爷:评论里为什么都喊着必须追责？疑罪从无的原则去哪里了？
#元气爱豆的日常#🍬#尽兴生活每一天# 赵小棠今天武汉特别特别热我快热化了@THE9-赵小棠 ​
欢迎我家马丽来武汉
#开心麻花明星场公益演出# 爷青回！9.11-12日武汉琴台大剧院 @沈腾 @演员马丽 @演员艾伦Allen 为公益重返舞台，再现麻花“2000场剧王”《乌龙山伯爵》！点名了点名了，我康康人都到齐没呢？ ​
【直播发布会！#武汉秋季中小学开学安排#】今天，武汉市政府新闻办举行新闻发布会，邀请教育、公安、疾控等相关部门介绍武汉市秋季中小学校全面开学及常态化疫情防控工作情况，并答记者问。看直播↓L央视新闻的微博视频 . ​​​
//@青白江司法:转发微博
【#新冠病危阿姨康复后寻救命护士#：让我看看你的脸】27日，湖北武汉。出院6个月后，58岁的袁丽琼回到江夏区第一人民医院，寻找护士李敏敏。2月初，她被送入该院3天后病危，经抢救后逐渐康复。护士李敏敏每天问候她，为她打针换药。再次相见，袁丽琼与李敏敏两个人微笑拥抱。L身边拍客的微博视频 ​
福州双眼皮投稿：自从眼睛做了之后整个人都变得精神许多，术后恢复的也超级快，身边的朋友都夸很眼睛好看，心里都有小小的嘚瑟#福州双眼皮# 常问：成都双眼皮、重庆双眼皮、武汉双眼皮、杭州双眼皮整理：福州眼综合，福州埋线双眼皮，福州割双眼皮哪家医院医生好？福州祛眼袋多少钱？大家都在咨询，不懂的可以问 收起全文d
【武汉：#防止开学后抢时间赶进度超容量做法#】28日，武汉市人民政府新闻办公室召开发布会，介绍武汉秋季中小学开学安排。“坚决防止开学以后抢时间、赶进度、超容量这样一些不切合实际的做法，不要给学生造成过重的心理负担和学习的压力。确保在每一位学生都较好掌握所学知识的基础上，再进行新课程学习。” L人民日报的微博视频（人民日报） 收起全文d
【超级珍贵！#饲养员拍vlog记录黑叶猴成长# 网友像在追电视剧每周催更】近日，武汉动物园饲养员黄磊因为给新出生的黑叶猴拍vlog，记录它成长的过程，而走红网络。8月27日，饲养员黄磊介绍，黑叶猴小宝宝是6月7日出生的，刚出生的时候小黑叶猴的毛是黄色，这和猴妈妈黑色的毛不一样，长大后才会慢慢变黑色，很多人看了后会以为黑叶猴妈妈给隔壁老王生了一个小宝宝，因此黄磊也想把这个有趣的“黑化”过程拍下来，分享给网友。  L四川观察的微博视频 收起全文d
{ 武汉人流医院  }{ 武汉人流医院  }女人还常常会有意外发生，对于已经过了青春年华的「武汉做人流」她们来说实在是一场无妄之灾，在这样一场“浩劫”中她们更应该获得周到而合理的关怀。5S腔镜直视人流术，以人文微创技术及{ 武汉人流医院  } ​
{ 武汉人流医院  }{ 武汉人流医院  }因为经济、事业等导致怀孕时不成熟，包括害怕失去工作岗位、害怕在同事中竞争力下降等因素，不得不选择人流的女性，在未婚“人流”和已婚“人流”女性中，都占有一定的比例。经历了婚育的成熟{ 武汉人流医院  } ​
//@带着微博去旅行:#打卡大武汉# 法式文旅小镇花博汇太美啦！在这里可以感受到浓郁的异域风情~ #带着微博去旅行#
【武汉A级景区介绍 |法式文旅小镇花博汇】AAAA级旅游景区  #打卡大武汉# 📍武汉市蔡甸区天星村1号花博汇融合了十六世纪法式城堡的建筑风格，兼顾实用功能和艺术氛围的结合，极具异域风情。 这里每周五到周天晚上8点，还有烟花秀哦～#打卡大武汉开启新旅程# ​
武汉哪里做小翘鼻安全呀？
贵阳磨骨投稿：去年12月份做的，现在已经完全恢复好了，稍微改善削了一点点，没有动的特别多，弧度还有现在整个脸型我都是很喜欢的！#贵阳磨骨# 贵阳双眼皮，贵阳隆胸，贵阳做鼻子，贵阳热玛吉。贵阳做磨下颌骨、贵阳正颌、贵阳做颧弓降低、贵阳磨骨技术好的医生？贵阳磨骨费用多少钱？贵阳做私密整形的公立医院？不清楚的可以来咨询我 ​ 收起全文d
【￥19.9 】 【蔡林记】正宗武汉热干面5人份  正宗的武汉热干面，非油炸，不易长胖，四种口味，筋道爽滑的面条，老配方味道，吃一口贼给力，超低价速度抢 ​
{ 武汉人流医院  }{ 武汉人流医院  }碰到的男人总是不可靠，没有安全感，在这样的情况下因为怀孕而结婚，想起来就像个笑话。所以一旦发生意外怀孕，必去医院做掉。有很多这样的无奈者{ 武汉人流医院  } ​
【武汉：#防止开学后抢时间赶进度超容量做法#】28日，武汉市人民政府新闻办公室召开发布会，介绍武汉秋季中小学开学安排。“坚决防止开学以后抢时间、赶进度、超容量这样一些不切合实际的做法，不要给学生造成过重的心理负担和学习的压力。确保在每一位学生都较好掌握所学知识的基础上，再进行新课程学习。” L人民日报的微博视频 收起全文d
植发 男士发际线额角种植术后恢复效果，以前每次熬夜，每次洗头后都感觉化疗现场...现在植发后不仅头发茂密了，还把熬夜的坏习惯给改了。#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# ​
#李汶翰# lwh#李汶翰鬼怪面具#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽徐州漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
【蔡林记】正宗武汉热干面5人份  19.9  ​
武体的鸟儿回笼啦#武汉体育学院# ​
【武汉：#防止开学后抢时间赶进度超容量做法#】28日，武汉市人民政府新闻办公室召开发布会，介绍武汉秋季中小学开学安排。“坚决防止开学以后抢时间、赶进度、超容量这样一些不切合实际的做法，不要给学生造成过重的心理负担和学习的压力。确保在每一位学生都较好掌握所学知识的基础上，再进行新课程学习。”L人民日报的微博视频 收起全文d
甜梨cp 我又来了。原来他两同款蓝色的大鹅羽绒服小李的是他生日时经纪人送的。小田先有大鹅。我来脑补一下：🍐：武汉的冬天冷的我直哆嗦！🍊：我这件大鹅就挺不错的，暖和。要不你试试？ 🍐穿上蓝色大鹅：哎呀真的挺暖和。于是经纪人安排了一件给小李。  其实大鹅白色黑色深蓝我觉得都挺好看，那为什么送一件蓝色的呢，可能小李喜欢蓝色 （你们注意小李和小田的大鹅衣兜，小李的明显新的多。小田的兜一看就鼓鼓的，可能装满了零食 收起全文d
恒博植发、熙朵植发、第二人民医院是不是专业的，@植发智库  想了解下深圳的植发大医院有哪些？三年研究生转瞬即逝，我头发也随之而去，真怀疑我是不是得神马病了#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
效果很好武汉求推荐
长春双眼皮投稿：最近眼睛恢复的真的很不错诶，我感觉我现在真的比之前好看了很多，我发现变漂亮了，整个人的运气都好了很多，哈哈#长春双眼皮# 常问：贵阳双眼皮、南昌双眼皮、昆明双眼皮、西安双眼皮整理：长春眼综合，长春埋线双眼皮，长春割双眼皮哪家医院医生好？长春祛眼袋多少钱？大家都在咨询，不懂的可以问 收起全文d
二十年代的武汉 ​
//@不太老:回复@Andy_zxh:跟你说个秘密：去东单体育馆打球更没事，可能你隔壁场上的的就是半个急诊科。//@Andy_zxh:北京流传的段子是，你在东单街上出了问题，大概率没事，因为协和医院的医护人员大概率会路过救你。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
结果那英雄过时了！我玩LOL的时候、存钱买德莱厄斯#武汉影像# 2淮北·市二幼公交站 ​
#武汉高校学生陆续返校# 武汉欢迎你，武大超美的
#晒录取通知书#分享来自珞珈山的礼物🎁还有被@武汉大学 回复的开心 ​
【#武汉重大行政决策拍脑袋乱决策将终身追责#】领导干部“拍脑袋”“乱决策”？今后既不能“任性甩锅”，也不能“新官不理旧账”。8月27日，武汉市政府官网发布《武汉市人民政府重大行政决策程序规定》，明确决策承办单位可以采取座谈会、听证会、协商会、实地走访、书面征求意见、向社会公开征求意见、问卷调查、民意调查等多种方式广泛听取意见。O网页链接 收起全文d
一定要去哇//@带着微博去旅行:#打卡大武汉# 法式文旅小镇花博汇太美啦！在这里可以感受到浓郁的异域风情~ #带着微博去旅行#
武汉现在可以去电影院了吗？ 想去看八佰🇨🇳 ​
武汉求推荐地址和医生
#青岛隆胸# 案例投稿：现在我自己终于也可以真的穿上以前不敢穿的衣服啦，男朋友说手感很真实，一点都摸不出来不一样呢~ ​​​青岛假体隆胸、青岛曼托隆胸、青岛奥诺拉隆胸、青岛脂肪隆胸哪里好、哪家医院好、哪种材料好，都可以问我~ ​
武汉发际线种植第十个月了，之前大大的脑门现在缩小了一圈，花瓣形发际线也非常的自然。发友提问；做sht植发、假性斑秃、智能植发武汉那个医生更擅长？武警总队医院、雍禾植发医院、肤康皮肤病医院靠谱吗？荆州、黄冈、咸宁、随州、恩施土家族苗族自治州有没有医院？不懂都可以问我哦 ​
#中南医院为2000名先心病患儿免费体检#【4岁男童患心脏病成功手术 医护为他在病房庆祝生日】“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”8月26日上午，武汉大学中南医院胸心血管外科的一间病房内响起了生日歌，当天恰逢一位刚刚做完手术患儿的4周岁生日，医护们共同为他庆祝特殊的病房生日。当天，医护还送给了患儿父母一份厚礼——减免孩子的部分手术费用。  O4岁男童患心脏病成功手术 医护为他在病房庆祝生日 #中南医院为千名儿童免费筛查先心# 收起全文d
请问鼻子那里做好 坐标武汉
来看看如何通过眼妆开眼角#眼妆教程# L魔镜医美君的微博视频 ​
蔡莉不再担任武汉中心医院党委书记的新闻云淡风轻，往事如烟？？？！！！ ​
跑出“加速度” 交通投资连续四个月正增长 前7月完成投资近1.8万亿　　“两位数”“非常罕见”“加速度”……27日的交通运输部8月份例行新闻发布会上，新闻发言人孙文剑如是描述1至7月全国交通投资情况。　　　　数据显示，全国交通固定资产投资连续4个月实现了正增长，并且逐月提速，7月同比增长26.7%，完成交通投资3458亿元。1至7月，全国共完成交通投资17957亿元，比去年同期增长9.4%。　　　　“接近两位数的投资力度，这样的投资增速在近几年还是非常罕见的。增速较上半年加快3.4个百分点，从这个数据我们可以看出来，交通投资以加速度的方式往前推进。”孙文剑表示，其中，公路水路投资完成13537亿元，完成全年1.8万亿元投资目标任务的75.2%，同比增长12.1%。　　　　备受关注的重大工程建设情况也好于预期。截至7月底，交通运输部重点跟踪的232个“百亿以上”的重大项目，复工达产率达到100%。　　　　“重大工程建设对于经济社会发展也发挥了重要支撑作用。”孙文剑举例说，比如，湖北棋盘洲、武穴、白洋长江公路大桥及武汉青山长江大桥在疫情后迅速恢复建设，为湖北省经济发展发挥了重要作用；再比如，广州港建设国际航运枢纽的“头号工程”——广州港深水航道拓宽工程最后8.2公里航段顺利完成基建疏浚施工任务，疏浚任务完成后将彻底结束珠江口至南沙港区大型集装箱船舶单向通航历史。过去只能是单向通航，疏浚完成之后的效果会很明显，包括运量等将会出现大的改观。重大工程建设也是决战决胜脱贫攻坚的先手棋。目前，在建的云南保山至泸水高速公路、甘肃平凉至天水高速公路、四川沿江高速公路等深度贫困地区对外骨干通道项目，包括陕西省平利至镇坪、延长至黄龙、旬邑至凤翔高速公路等，这些项目建成后，将进一步助力深度贫困地区脱贫攻坚，提升国家高速公路网的通行效率。　　　　投资“加速度”推进的同时，货运、客运情况也在持续好转。交通运输部数据显示，货运量连续三个月实现正增长，7月份完成了全社会货运量41.2亿吨，其中公路货运量的同比增长是3.1%，完成港口货物吞吐量12.5亿吨，同比增长了6%；完成集装箱的吞吐量2382万标箱，同比增长了4.6%。整个全国营业性客运量恢复近六成，城市内公共交通的客运量恢复超过了七成。　　　　孙文剑表示，下一步交通运输部将更大程度发挥交通投资在服务“六稳”工作，落实“六保”任务中的重要作用，加快形成实物工作量和有效投资，为确保完成决战决胜脱贫攻坚目标任务，全面建成小康社会当好先行。 收起全文d
发布了头条文章：《2020年武汉大学电影学专业考研成功经验分享，参考书目，初试复试》  O2020年武汉大学电影学专业考研成功经验分享，参考书目，初试复试 ​
#李汶翰# lwh#李汶翰荣耀美少女#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽徐州漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#独自美丽摄影大赛# #每日星随拍#七夕快乐 O绿洲 ​
存 全世界最好的老师！！！！！感动哭发了照片以后担心我不能用，又转成pdf发过来武汉那么热 一直说不用客气 不辛苦真实流泪 ​
//@期货_操作手 :蔡莉为何没有被严重处理？她大力落实了上面给的指示，病毒爆发后回头再看，指示是不正确的，只不过蔡莉落实得用力过猛，不允许医生戴口罩，不允许医生向外界透漏人传人的事实，不允许透露医院真实情况，必须讲政治。武汉市中心医院先后有李文亮、梅仲明、江学庆、朱和平等六位医生殉职
#王凯方言唱武汉民谣##王凯 汉阳门花园##王凯重回跨界歌王##陪王凯细水长流# @王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
益起来
#张一山微公益# #张一山的快乐体育园#2007年  中国儿童青少年预防艾滋病活动   O网页链接2015.11.12 “美好青春我做主——红丝带健康大使青春校园行”活动走进武汉大学。红丝带健康大使张一山走进武汉大学校园，共同传递守护青春的“红Style”。现场图：O网页链接 L一山一善的微博视频 收起全文d
#腾讯新闻# 武汉弘芯抵押了光刻机，我们的芯片行业到底出了啥问题？O武汉弘芯抵押了光刻机，我们的芯片行业到底出了啥问题？# 来自@腾讯新闻 ​
#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
喜欢你到想到武汉就有点心动 ​
今日发际线植发案例来了~~头发情况：发际线后移+额角脱发，大脑门，m秃植发方案：为了发际线更加自然，选择的加密植发，下调种植发际线的时候设计了折角，发际线更有型有很多朋友问我关于植发医院、医生、费用、技术、效果等问题，每个人头发情况不一样，建议带头发情况，直接si我#北京上海广州深圳成都重庆武汉长沙植发# 收起全文d
发布了头条文章：《马来西亚留学|PK武汉大学的UPM博特拉大学》  O马来西亚留学|PK武汉大学的UPM博特拉大学 ​
@虎兔软糖 离开长沙的第一个小时，想她……太短啦，下次我来武汉待久一点，不要嫌我带着礼物来却让她空着手回去，我打我自己祝福也送给你，我们都会金榜题名！ ​
武汉农贸市场升级改造【家门口的菜场大变样！洪山区第一家版本的菜场长啥样？】月日，武汉市洪山区首家版本农贸市场创亿农智慧菜场，经过约两个月的改造正式开业。长江日报记者现场探访，环境干净、整洁，大数据显示屏、自助收银机、智慧溯源机等智能设备在菜场中十分亮眼。住在周边 ​
李红亮#武汉校园内学生无需佩戴口罩#武汉市疾控中心健康教育所所长李俊林表示，在一般情况下，学生在校园内不需要佩戴口罩 ​
#武汉正畸牙套##武汉牙齿矫正# 牙齿矫正前为什么要做影像检查？一般而言，正规的口腔医院都会拍摄X光片，以保证医生诊断的准确性及成功率，比如通过分析全景片，我可以了解到你有无多生牙、埋伏牙，牙根的形态和位置，及牙槽骨的情况。像这位女士的情况，不拍片可能难以发现牙齿不齐是因上颌有一颗十几年的埋伏牙。@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 L武汉牙齿矫正甘骏捷医生的微博视频 收起全文d
武汉约拍 我眼中的浪漫宇宙 是有幸在百万星辰中遇见你 ​
#快看正能量#【你救人的样子真美！#武汉协和医院护士地铁里救治癫痫患者#】最近，武汉地铁1号线的车厢内，发生惊险而温情的一幕。一名年轻男子乘坐地铁时突然倒地抽搐，但幸运的是，一位协和医院的护士正好路过，及时施救，这位小伙子转危为安。 L央视网快看的微博视频 ​
『武汉中心医院原书记蔡莉因何被免职？_手机新浪网』O武汉中心医院原书记蔡莉因何被免职？ ​
【武汉中小学开学后 #武汉校园内学生无需佩戴口罩#】8月28日，湖北省武汉市人民政府新闻办公室召开秋季中小学校全面开学及常态化疫情防控工作新闻发布会。武汉市教育局副局长王池富介绍：中小学生应当随身备用符合一次性使用医学口罩标准的口罩，校园内学生无需佩戴口罩。来源：L长江日报的微博视频 ​ 收起全文d
【小鹏汽车在美上市发行价为15美元 小鹏汽车完成纽交所上市】小鹏汽车（股票代码为“XPEV”）刚刚在美国纽交所上市，雷军现场助阵小鹏汽车。nba此次发行99,武汉校园内学生无需佩戴口罩733,334股美国存托股，发行价为15美元 ​
终于等来了这个消息，群众的呼声！上至书记、院长、下至科主任，谁也不能为所欲为！某人和她的狗腿们也一样！《武汉中心医院原书记蔡莉被免职，无临床经验，曾因防控不力受诟病》武汉市中心医院原党委书记蔡莉卸任，接任者为武汉卫健委副主任王卫华。新冠肺炎疫情中，武汉市中心医院有六名医务人员因感染新冠病毒离世，损失惨重。O网页链接 收起全文d
武汉开办企业1天“速成” 分文不花、足不出户 O武汉开办企业1天“速成” 分文不花、足不出户 ​
武汉人不容易
#武汉生活# 武汉人：戴口罩是门玄学。武汉 2武汉 ​
#武汉校园内学生无需佩戴口罩#反对封校 隔离十四天可以接受 ​
我提出了问题“录取通知书长什么样?”。O录取通知书长什么样? @武汉体育学院 ​
#武汉校园内学生无需佩戴口罩#不用戴口罩还封校？？？ ​
本世纪唯一的2020年02月02日20点20分，纪念一下愿天佑武汉，天佑中华  ​
cv倒吊男昨天晚上回老家，今天晚上回武汉提前跟大家说声晚安！ ​
如果律师不坚守法律底线，那么法治就是一个梦。当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，2010年11月16日被告近8年（到2018年10月28日）的时间不承认强拆了老百姓的房子，当然也没其他任何行政机关承认强拆，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正！20200813王才亮律师博文！ 收起全文d
#武汉校园内学生无需佩戴口罩#记录一下本武汉大学生又封校又戴口罩还线上上课（配图） ​
邓伦宠你年轻肌遇 他是忙内团宠，武汉校园内学生无需佩戴口罩也是能驾驭各类角色的实力派青年演员；他用最好的状态，迎接每一次机遇和挑战；他是敷尔佳面膜代言人邓伦邓伦。即刻点击进入天猫敷尔佳旗舰店领取惊喜礼券t.cn/A6Un6djE，和邓伦一 ​
#武汉校园内学生无需佩戴口罩#【学生在校内一般不需要戴口罩 ，上下学乘坐交通工具要做好个人防护】8月28日上午，武汉市人民政府新闻办公室召开2020年秋季中小学校全面开学及常态化疫情防控工作新闻发布会。武汉市疾控中心健康教育所所长李俊林表示，在一般情况下，学生在校园内不需要佩戴口罩。李俊林说，学生返校后，主要应从三个方面做好个人防护→O学生在校内一般不需要戴口罩 ，上下学乘坐交通工具要做好个人防护 （长江日报） 收起全文d
不是公交车 不是大巴车 不是省内车不是随随便便就能换车票的条件儿而是从济南到武汉八九百公里的距离 赶不上火车这种事怎么能发生在我的身上🙃去火车站的路堵到看不见尽头回家的路畅通无阻 ​
【#落日余晖照主角观抗疫展被认出#：无论在上海还是武汉我们都会这么做】“我们众志成城”上海防控新冠肺炎疫情主题展览，8月27日迎来中山医院和东方医院的参观专场。照片“落日余晖”前，主人公中山医院重症医学科的刘凯医生被参观者认了出来。他说：“无论在武汉，无论在上海，我们都是一如既往地做事情，一如既往这么做。”这些援鄂医疗队员看到自己亲历的场景、物品，承载了泪水和欢笑的回忆再次浮现。@看看新闻KNEWSL看看新闻KNEWS的秒拍视频 收起全文d
武汉半永久培训不再每天画眉：随时随地保持素颜也美丽的状态。 ​
北京律师指导武汉106户强拆户发正能量微博时说:湖北武汉盘龙城管委会从2010年10月16日强拆106户老百姓房子不到一星期的时间开始，一直到2018年8月28日近8年的时间里，他们不间断的从后湖大咀村委会到盘龙城管委会以及管委会的上级部门，及其他可以预想到有非法强拆可能的部门，不间断的上访，每年上访多次，但没有哪个行政部门承认强拆了老百姓的房子，直到2018年10月29日被告才以给正在维权的张德华上访意见处理书的书面形式承认强拆了老百姓的房子，两个月内 即2018年12月28日王律师为老百姓从北京依法向被告发律师函，请求被告依法补偿或赔偿这106户老百姓的经济损失，可被告置之不理，王律师只好在3个月内即2019年3月7日以被告强拆行政行为违法起诉到一审法院 ，应该7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，王律师只好委派相关律师，多次从北京到武汉与一审法院的陈✘✘法官反复沟通，56个工作日即2019年5月24日才以被告强拆行政行为违法和要求依法赔偿2项立案，但1个月内，地方法院强行要求拆除一项，老百姓只好拆除被告强拆行政行为违法一项，保留依法要求赔偿的一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院不予行政行为违法立案，王律师说这是地方法院适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉上海路邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法，这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ 收起全文d
【月大女婴乳房增大母亲质疑奶粉问题：食用月后出现问题将申请鉴定奶粉质量】青蕉拍客近日，武汉的陈女士偶然发现不到十一个月大的女儿乳房增大，并伴有腹泻发烧的症状。医院检查超显示乳腺增长，睾酮偏高。陈女士怀疑可能是奶粉的问题，医生表示“可能与奶粉有关，也可能无关”。陈女士说，购 ​
我愿称这种行为叫送人头
【#武汉市管局回应菜场偷卖野生蛙#：将进行调查】8月28日，湖北武汉市民反映汉口菜场出现野生动物售卖，在几处菜场里摆着青蛙售卖，商贩称这是野生蛙。也有商贩将野生蛙藏在店里偷偷卖。市民说，现在疫情还严重，家里目前只吃素。今年5月，武汉市宣布禁食野生动物，其中就包括“三有动物”青蛙。武汉市市场监督管理局工作人员称，将对此情况进行查处。L沸点视频的微博视频 收起全文d
追光动画#追光白蛇2正计时打卡# （相思树下愁思绪，只为盼得官人归～）  结衣声里婀娜舞，爱神剑下喜相逢。  城门盘踞蜘蛛网，桐树之下圣咏调。  明眸暗香风里扬，谷芒光耀你发梢。  日落明月天涯路，和你一起不孤独。  奈何桥下枯骨葬，人间芳华染怀抱。  最近打算继续开始写白蛇文章了，看心情更新 新冠病毒尚未正式结束，请尽量减少外出，武汉加油！致敬所有一线的人员  2020年第一百七十九天打卡： 白蛇：缘起打卡第535天：白蛇:缘起2上映正计时打卡第183天#带着边框一起拍# 这份思念将化作滴水，通过时间的磨炼，化为流水，最终流到断桥之下，终将用清澈的双眼见证那一份真挚的恩与爱 #带着边框一起拍# 收起全文d
初级会计有武汉纺织大学阳光校区的吗 ​
“喜欢我片子的朋友们，我们就在此别过” #城市梦# 陈为军的“最后”一部，说实在话，有点神奇。有了龙标好像也有了某种导向“不是要感动，而是要服从管理”好像又拉回来了点武汉，野蛮，朋克又硬核一直都挺酷的。王爹爹的表演欲与蛮横感好像是生活下城市气质他的表演也让“伪”纪录片也有了戏谑和真实。在一个死了很久的商场五层找到了排片。挺神奇的真的挺神奇的。 收起全文d
我也想去武汉想去电音节 微博视频 ​
#打卡大武汉# 【打卡黄鹤楼咖啡】我们都知道，在北京的故宫外边，有一个故宫角楼咖啡，里面不仅有咖啡，还有许多故宫的文化周边，以故宫猫尤为突出！在我们武汉，著名的@黄鹤楼景区 里面，有一家黄鹤楼咖啡馆，在热乎乎的咖啡上，撒上的图案与黄鹤楼有关，终于啊，我喝到了！很多人说，谁没事往黄鹤楼跑呢？本地人都不去！但，为了这杯咖啡文化，我来了！猜猜我喝的哪个图案！L呆呆strajectory的微博视频#玩转武汉旅发投#  ​​​视频@呆呆strajectory 收起全文d
#李汶翰# lwh#李汶翰完美的夏天# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽徐州漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
夏日护肤脸又油又闷？别怕，来#天猫正当红# ，我和@红门雅顿 给您支招啦！#雅顿超导小气泡#颗颗气泡一抹融化，滴滴沁爽解腻，还能加乘后续吸收，精简护肤的不二之选！8月28-29 上手淘天猫搜索“三十而逆正当红”，限时抢90ml享150ml，让肌肤体验沁凉夏天！点击链接 伊丽莎白雅顿官方旗舰店 查看更多好物 ​
【11月大女婴乳房增大母亲质疑奶粉问题：食用1月后出现问题 将申请鉴定奶粉质量】#青蕉拍客# 近日，武汉的陈女士偶然发现不到十一个月大的女儿乳房增大，并伴有腹泻发烧的症状。医院检查B超显示乳腺增长，睾酮偏高。陈女士怀疑可能是奶粉的问题，医生表示“可能与奶粉有关，也可能无关”。陈女士说，购买奶粉店铺对她称需要拿出检测报告证明奶粉有问题。陈女士表示将继续带女儿治疗观察乳房情况，并向食药监部门申请鉴定奶粉质量。  L青蕉视频的微博视频 收起全文d
#武汉解封##武汉解封遇上超级月亮# 76个日日夜夜，好久不见。08dwIBT28。是被武汉和武汉人感动的一天。加油💪 ​
武汉海鲜市场令世人难忘！
不知道这次hhi还能看到这样的场面嘛
胡浩亮 2013 武汉 Crazy Artist vol.5 ！全明星大乱斗！饕餮盛宴，群星璀璨！ L海上明月8888的微博视频 2上海 ​
我发现了一篇关于【涠洲岛】的蚂蜂窝游记----《~一起去涠洲岛看海吧~武汉出发，北海涠洲岛天游！（图片还原真实涠洲岛）》，人【喜欢】。 ​
才能告诉你什么是永远，Firstineedyourhand,thenforevercanbegin.-----我需要牵着你的手#武汉房事儿# ​
【#新冠病危阿姨康复后寻救命护士#：让我看看你的脸】27日，湖北武汉。出院6个月后，58岁的袁丽琼回到江夏区第一人民医院，寻找护士李敏敏。2月初，她被送入该院3天后病危，经抢救后逐渐康复。护士李敏敏每天问候她，为她打针换药。再次相见，袁丽琼与李敏敏两个人微笑拥抱。 L身边拍客的微博视频 ​
《武汉中心医院原书记蔡莉被免职，无临床经验，曾因防控不力受诟病》武汉市中心医院原党委书记蔡莉卸任，接任者为武汉卫健委副主任王卫华。新冠肺炎疫情中，武汉市中心医院有六名医务人员因感染新冠病毒离世，损失惨重。O网页链接 ​
【#武汉一饲养员拍丑萌猴子vlog走红# 网友开启“追剧”模式在线催更】8月28日，湖北武汉。武汉动物园的黑叶猴产下一只幼崽，饲养员黄磊每天拍下小家伙的成长过程，筛选后上传网络。这只丑萌丑萌的小崽，吸引了众多粉丝，网友像追剧一样等着更新。据介绍，黑叶猴的数量比熊猫还少，成长过程中毛发会从金黄渐变成纯黑。（沸点视频）L沸点视频的微博视频 收起全文d
死不悔改
芜湖//@KPL王者荣耀职业联赛:官宣：@吕成林林林 将担任武汉eStarPro主教练！未来一起走星路，加油！
eStar#星归汉 星闪耀# 【武汉eStarPro人员变动公告】经过良好的沟通协商，我们很高兴的跟大家宣布：吕成林@吕成林林林 将担任eStar电子竞技俱乐部王者荣耀分部武汉eStarPro战队主教练，带领武汉eStarPro征战@KPL王者荣耀职业联赛 吕成林作为职业教练，曾带队获得2019WCG王者荣耀冠军，2019KPL秋季赛季军，2020KPL春季赛季军，2020王者荣耀世界冠军杯亚军等诸多荣誉。经过诚恳沟通洽谈后，双方达成共识，吕成林以主教练的身份加入武汉eStar，为战队掌舵运航。期待林教练未来能够用自己多年的赛场经验，带领武汉eStar不断前进，齐心协力，让星辰重新闪耀。 最后，感谢粉丝们一直以来对武汉eStar的喜爱与支持，我们秋季赛见！#一起走,星路#   收起全文d
#李汶翰# lwh#李汶翰荣耀美少女# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽徐州漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们爱你@UNINE_李汶翰
全球每年生产近1000亿件衣服，但最终85%的纺织品都要被丢弃和填埋，可持续的时尚行业将为地球环境带来积极转变。在#地球表白日# 与我和@WWF世界自然基金会 一起关注可持续时尚，消费有度，穿着本色，旧衣循环，“衣”起表白 ！#衣起表白##爱豆v力量# ​
武大和华科大将在同一校园办学【武大、华科大在同一校园办学，将正式入驻国家网安基地网络安全学院】日，武汉临空港经济技术开发区（东西湖区）与武汉大学、华中科技大学，正式签署国家网络安全人才与创新基地网络安全学院入驻办学协议。两所“双一流”高校的网络安全学院将在同一校园内办学，今年 ​
沈腾全程看完阿麻今晚的快手直播，大概得到了几个消息：1.明星场的话大概率，没有意外的话，就武汉公益两场了，会邀请武汉上过一线的医护人员观看。2.9.11日当天，@开心麻花 会在快手进行长达4个多小时的线上直播，会有小姐姐和小哥哥带我们走进台前幕后，深切感受现场氛围。不会有全程的演出直播，但会有片段，新鲜的腾哥还是能看到的，还会有腾哥的专访奥。当然，也少不了各种各样的福利（签名照，麻花联名零食等）3.关于谢幕舞：大概率可能会有，但腾哥跳不跳的动就不一定了（不是）4.重磅：亲爱的腾哥，可能会在未来的某一天（具体时间不定），在快手进行直播怎么回事，怎么感觉我这么像是打广告的 收起全文d
加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我发表了头条文章:《强烈要求国家政府立即抓捕严惩武汉诈骗团伙为所有受害群众追回血汗钱》 O强烈要求国家政府立即抓捕严惩武汉诈骗团伙为所有受害群众追回血汗钱 ​
啊。。从武汉回北京了，好爽 ​
今天的滴滴司机说…武汉想你们了泪目和兄弟姐妹们吃了烧烤 逛了超市开心的不行 久违的开心八个月不见大家都还是一样武汉也还是一样“最后一个夏天了”是啊 虽然真的快要热死了但是真的是最后一个夏天了冲啊 为了只有一次的青春 ​​​
这辆车真危险，刹车灯全坏，高位刹车灯也只剩下“萤火光”。@武汉武昌交警 @武汉交警 2武汉 ​
做了武汉双眼皮后，眼影都香了不少武汉眼综合哪位医生技术好，武汉双眼皮哪里做的好，祛眼袋多少钱？武汉割双眼皮哪个医生做得好？武汉协和医院孙家明，冯晓玲，武汉壹加壹付俊俐，武汉美亚金国华，武汉希思特杨权明做双眼皮技术口碑怎么样？擅长什么风格，有没有失败案例，都可问 ​​​​
#武汉市管局回应菜场偷卖野生蛙#作死 ​
蔡莉终于下台:在全民唾骂中终于被免职了，如此严重的渎职只是下台而已，而且还拖了这么久，背后的故事估计可以写一长篇了。如此如此，怎么对的起那些屈死的医生，因疫情延误而死的众多国民。也许这些死去的人太卑微，如尘埃般渺小，死了也只是个统计数字而已。《蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记，王卫华接任》8月27日晚，澎湃新闻从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，当天召开的医院干部大会宣布，蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记一职。 收起全文d
#武汉洪峰过去是否就意味着安全了##打赢武汉抗洪攻坚战#小善意，大温暖。我在“助力武汉打赢抗洪攻坚战”项目捐款成功！和@孔雪儿snow官方小助手 一起用善举温暖更多心灵！@天使妈妈基金会 助力武汉打赢抗洪攻坚战 ​
夜晚的长江大桥   #晚安，武汉# （via.@小议国事 ） ​
【戒烟专栏】打卡开始啦  天数：第十九天  时间：8.28日  感受：今日份美食😋  睡觉了，武汉的最后一晚😴  加油哦！要坚持！  ​​​ 2武汉·汉口北国际商品交易中心 ​
发布了头条文章：《增加平衡感与锻练下腹》   #跑步打卡超话# #悦跑圈跑步##跑步装备超话 #跑步[超话]# 步就要晒##跑步神秘事件超话 #跑步日记##武汉加油,中国加油# #跑步超话 #悦跑圈跑步##悦跑圈勋章##悦跑圈跑步超话#马拉松#  #武汉加油##武汉马拉松延期举办# #武汉马拉松#   O增加平衡感与锻练下腹 ​
【#武汉市管局回应菜场偷卖野生蛙#：将进行调查】
【#武汉市管局回应菜场偷卖野生蛙#：将进行调查】8月28日，湖北武汉市民反映汉口菜场出现野生动物售卖，在几处菜场里摆着青蛙售卖，商贩称这是野生蛙。也有商贩将野生蛙藏在店里偷偷卖。市民说，现在疫情还严重，家里目前只吃素。今年5月，武汉市宣布禁食野生动物，其中就包括“三有动物”青蛙。武汉市市场监督管理局工作人员称，将对此情况进行查处。@沸点视频 L沸点视频的微博视频 收起全文d
武汉染发挂耳染女生发色漫画刘海今年爆款挂耳染搭配漫画刘海绝对是一个A爆的感觉挂耳染是一款百搭染发，解決了很想染浅色，又害怕伤害发质的妹子，褪色部分头发很少，做任何浅色都可以，日常也七较好看，放耳后扎起来都好看#武汉染发##武汉烫发# ​
非要我半夜流哈喇子吗
贵州公交坠湖事件的起因是拆迁问题！希望我们的政府职能部门能真正站出来为人民解决民生问题，也请少数有直接权利的官员，不要官官相护，也不要互相勾结，要深入民心，为人民办实事，真正解决人民內部矛盾中的冤案，错案，给百姓一个公道，好多百姓有苦无处诉，有案无处翻，甚至一个冤案拖个十年八年都不解决，让百姓有冤无处诉，有理无处讲，少数有直接权利的官员官官相护，比如像湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子，这个官司从上访到现在依法维权十年了，还未得到解决，这106户是被违法强拆的，是有冤屈的，我们也是弱势群体，但我们不是弱智，虽然法院一味压制我们，一味拖延我们，以什么民告官，你是告不进的，来敷衍我们，试问一下，一个公交司机来这样报复社会，造成这么惨痛的教训，我只能保证我是会依法维权，也不提倡其他人危害社会，那我也不能保证这上百号人的群体每一个人不报复社会呀？如果是那样，那后果真的是不堪设想，为了不再让悲剧再次发生，为了让更多的冤案，早日澄清，希望相关领导，人民的公仆，法院机构，真正站在弱势群体的角度出发，真正地为人民的民生问题考虑，解决实际问题，不再让更多的悲剧再次发生！ O网页链接 收起全文d
#武汉# 来一起遛弯儿吧2武汉·锦江之星(武汉徐东大街汪家墩地铁站店) 微博视频 ​
today...🥱#武汉Barbershop##黑人烫# 2武汉·沿海・菱角湖壹号 ​
武汉夜景#武汉后湖# 2武汉·后湖 Llililili莉莉莉莉的微博视频 ​
