//@Lovely·P·Words·Princess-:为什么今天都发武汉场的
#青2青春制作人代表蔡徐坤# 小葵 『 It' OK 』#fanstube# @蔡徐坤 L蔡徐坤粉丝团官微的微博视频 ​
#卢本伟##卢本伟# 希望不是无脑跟风，看开哥也有3年了，说开哥怕喷的我也笑了，人家在直播间说了一大串脏话都没被斗鱼封，不知道开哥的口才吗？不知道的就别说了，这事斗鱼误封开哥，希望斗鱼赔偿开哥这几年的臭声，现在人家生活很好，到时候开播也没事（很希望他回来）。我们耐心等待，等欠我们吃屏幕的辣个蓝人，在这还是要说一句，lbwnb，武汉加油，中国加油！ 2黔南布依族苗族自治州·惠水县 收起全文d
转发微博
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
长大了：就是他勾搭上了一个没出名的小歌手萌萌（黄幻饰演）！美好→很梦幻。同时也是地下摇滚歌手和专业黑客、简单→很幸福。迷惘→很遥远，那个小歌手却是老板的情人；梦幻→很美好：小时候！#武汉旅行# ​
能够每天多一些笑容和舒心：这份感情若能长久、双方都抱着一颗积极的心。有个更好的伴：丈母娘坚定地说……违了本心、强扮笑脸；要好过一个人的苦旅才有意义……“泡沫越多越好、”#武汉旅行# 2威海·城建大厦 ​
#为最美护士点赞#　　　　2020年1月25日，正是大年初一。福建省根据国家卫健委的要求，迅速组建了首批137人的援鄂医疗队。而晋江市中医院的张丽碟护士榜上有名。她成了最美的“逆行者”之一，我正好与她同村。　　张丽碟在日志中写道：“驰援武汉，是我最勇敢的决定，也是最自豪的决定。在来武汉之前有些许的畏惧，但看见那么多来自全国各地及武汉不同专业的医护人员都奔赴前线，我也不再犹豫了。”　　在祖国和人民最需要的时刻，义无反顾、挺身而出，毅然决然地主动报名、递书请缨、舍命参战。她们不担心、不害怕、不为家里思量吗？当然会有，但是她们更多的是无私，更想的是奉献，更为的是治病救人。从1月26日到3月24日，从晋江到武汉，从对家乡的不舍到对武汉的不舍。在最危险的时候，她化身战士奔赴前线。59个日夜，披星戴月。谢谢你，为武汉拼过命，谢谢你，平安归来。你是我们的骄傲，你的名字将永远闪耀。致敬每一位护士！国际护士节快乐！@苏宁国际 @苏宁公益基金会 @江疏影工作室 收起全文d
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊妈的妈的妈的太绝了吧
坤廷/ 0728 武汉FM /I know you willI know you will…❤ LDays-Matter_KT的秒拍视频 ​
武汉做自体脂肪丰胸哪家医院好？有什么后遗症？自体脂肪填充后皮肤会变好吗?武汉禾丽康美、武汉恩吉娜做丰臀怎么样，一般多少钱？张准、李军做自体脂肪丰额头自然吗？ @颜诗女 博主能说说吗，哪家医院医生最好？ ​
//@芝士ioi:希望四月武汉樱花烂漫时  它不再封城  像往年那样  千千万万人在树下看樱花  樱花在树上看遍千千万万的人
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
加油武汉 ​
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
小葵的ok
我又單身了，一切發生的很突然。  記得2月我到馬來西亞探妳的班我們一起運動，我要離開時妳還說想送我到機場，因為疫情我們不知道何時能再見。  將近三年的相處時光像一場美夢般美好，我們去了夏威夷跳傘，去了東京吃壽司，去京都吃懷石料理，去了荷蘭、比利時、馬爾地夫，去了英國錄了我第一次的真人秀，去了LA辦了婚前派對，去了墨西哥拍了我們冷的要死的水底婚紗照，去了澳洲陪妳工作。  記得第一次去成都看妳的演唱會，我開完笑的問原來妳麽紅，妳還驕傲的跟我說：妳才知道妳老婆多火。  記得武漢的演唱會下著大雪路面結冰，妳的妝髮師過不來，我們在後臺緊張的跳腳。記得西寧的演唱會，記得澳門的演唱會，我爸媽在臺下感動的哭了。  聽了妳這麼多場LOL，我還是聽不膩，妳是一位如此優秀的演員、歌手、artist。 我不只深愛著妳，也是妳的終實粉絲。  我們在香港辦了眾星雲集的盛大婚禮，是我這輩子想都沒想過的事，英皇集團全部人如此幫忙，我們得到了大家的祝福，對我一個小醫師來說，真的是想都不敢想。  妳對我是如此的好，送了我手錶，送我衣服，送到我叫妳不要再送了，妳還是忍不住要幫我買。為了我飛來飛去，常常來台灣陪我。記得我們一起追劇、一起玩switch、一起拼樂高，記得妳知道我出差辛苦，回來時總是把家打掃乾淨，笑著跟我說：老公我很棒吧，我當時有多感動。  妳也時常鼓勵我，說我的技術這麼好，為什麼不自己出來做。想起越診所開幕時妳來幫忙剪綵，像個老闆娘ㄧ樣忙進忙出，歷歷在目，這輩子都報不了這個恩情。  回想2018時，LA的婚前派隊後妳突然變的冷淡，我問妳為什麼，妳跟我說妳後悔了，妳沒有很愛我，覺得自己不適合婚姻，我們討論了許久，還是決定再一起努力。  今年3月，妳打來跟我說：對不起，以為婚後會慢慢愛上我，但真的沒辦法，想要分開時，我還以為妳在開完笑。  直到收到妳寄來簽了字的分居協議，我從難過到憤怒到失落到接受現實，我想人生就是如此，雖然到現在我還走不出來，但謝謝妳誠實的告訴我妳的感受，讓我們可以走向不同的未來。  好久沒聯絡了，但妳想必也跟我ㄧ樣難過吧！想到妳獨自在家跟QQ，還有嬌媽、妹妹、表姊、豪仔的失望，心裡還是不捨。  我想以後我跟嬌還會是朋友，她是我遇過最善良、最單純、最勇敢、最美麗的女人，只是她不愛我了。 謝謝妳曾經給我的一切，如果重來一次，我還是會跟妳求婚，和妳結婚。  下次來台北我們再一起去喝運頓梗湯吧！（以後關於婚姻的問題，不再做任何回應） 2威海 收起全文d
周老师独居状态太棒 什么时候家里能有这一半整洁就满足了，我妈快点学会断舍离吧[皱眉]前几天还提了想在公司附近租房，每天来回路上1小时感觉生生被浪费了。在武汉虽然是合租，但也等于离开父母独居了，喜欢那时候的状态，感觉每天想做的事情很多，现在回家之后虽然还有空余时间，但是对啥都提不起太多兴趣，比如厨艺没办法得到施展，因为做了家人可能吃不习惯觉得搭配太奇怪，久了就再不想做了，只等自己一个人在家时捣鼓一下。 收起全文d
真的给大拇指给你//@张公子快给我涨工资:这个视频好有意义啊，“现在阳光已经照亮心桥！”
张真源#张真源 心桥# #众志成城抗疫情# 《在武汉·心桥》就像歌词最后说的"现在阳光已经照亮心桥"我们国家的抗疫之战已经看见了阳光！感谢一直守护这我们的所有岗位上的工作人员。谢谢！小声bb：其实，当我在这个寒假学会剪视频之后，就一直想剪一个关抗疫的视频。但本质懒癌。一直拖，拖到疫情结束。。。昨天，上微博，刚好看到张真源发的原创新歌，我觉得很适合"抗疫"这个主题。所以，最后，我还是下定决心剪了。（我还是个小白，剪的一般般） LChrisyuan无的微博视频 收起全文d
@整形头条君 乌雅蓉蓉，湖州和衢州做磨骨有知道的吗？还有武汉第四医院去副乳好不好？手臂吸脂和大腿吸脂，那个城市好一点，马鞍山和安庆，谢谢你推荐下 ? ? ? ? ? ​
#带一车纸尿裤支援武汉的医生回家了#【最适合女人睡前吃的食物】1、香蕉让肌肉放松 2、菊花茶凝神静气3、温牛奶镇静安神 4、蜂蜜有助于睡前放松 5、土豆清除妨碍睡眠的化合物 6、燕麦片诱使产生褪黑素轻松助眠 7、杏仁催眠又能保护心脏 8、 亚麻籽富含不饱和脂肪酸 9、全麦面包：睡前抗饿的最佳选择10、火鸡：色氨酸的最好来源 收起全文d
去世的不知道。知道一个武汉工作的朋友，出了政策之后医院把他押金也直接退还了。
【中国如何救治新冠肺炎晚期患者：不遗余力！不计成本！不惜代价！】这是今晚的《焦点访谈》，转发！分享这段纪实报道！中国，加油！我们挺过来了！L央视新闻的微博视频 ​
突然好馋武汉… ​
#我的摄影vlog#武汉长江一桥 O绿洲 ​
两光相遇！示范搭配……有时可以分外明亮！白色蕾丝镂空连衣裙+束腰风衣+短靴；会到来！那一天：成全彼此、生命中总有一盏灯就在前方、无论多么艰难！你要继续……#武汉影像# 2安康·安康精神康复专科医院 ​
回来了。房子突然就租出去了，马上回武汉。这几天杂事一堆，每天跑七跑八的刚好也没啥时间刷微博…… ​​​
武汉中心医院易凡医生已出院，曾人工肺维持一个多月全身变黑>>O网页链接 武汉中心医院易凡医生已出院，曾人工肺维持一个多月全身变黑 ​
年月日下午点。此刻我坐在武汉回鄂州的大巴上 心情很复杂 闷闷的 不知道该表达些什么 发现只要想起你 还是很会影响我的情绪 这座城市 到处都是我们经历过的身影 如果不出什么情况 开年之前都不会来这座城市了 已经天没有找你了 我也不打算找你了 说好了 一别两宽 各生欢喜。 @顽皮薯易 2宁德 收起全文d
@整形审美官 黑河鼻骨矫正和鞍鼻矫正那家医院好，隆鼻修复和双眼皮修复，麻烦面部吸脂和眼综合，说下，谢谢。武汉真爱妇医院下颌角她们家做的好不，青岛福田和通化雨阳整形那个好！说一下? ? ​
#武汉美食# 既好吃又好做的葡式蛋挞，绝对不输肯爷爷  L吃遍武汉美食的微博视频 ​
【1966年，红卫兵掘了他的墓，曝尸荒野，被孩子们踢着玩】他是中国重工业奠基人，他创办了中国第一个高等师范学堂、第一个幼儿园。他将武汉打造成中国重工业基地，创建了中国首家系统完备的军工厂，让“汉阳造”闻名天下。他位列晚清四大名臣一生清廉，丧葬费由亲朋门生筹措，他是张之洞。#李沁# 2泰安·绿城玉兰花园 收起全文d
虽然我每天都在骂人 但是有个真的很可爱的小事情。我们科的主班护士去的武汉肺科医院 她回来开开心心地说自己是最后一批回来的人唯一一个心肺干干净净连个纤维影都看不到的“没心没肺 好事情嘛”（可惜姐姐错过了各种免费的时间hhhhhh） ​
武汉找工作 找工作呀，本人女，之间做过跟单员，计划员，想找个单休或者双休，五险一金或者五险的不带销售的工作……有人介绍吗 2武汉 ​
重庆鼻综合，下颌骨磨骨哪个医生好？厦门，着生莲保定，哈尔滨杭州磨颧骨哪家医院好？金华浙医四院，武汉天佑青岛丽元热玛吉哪里好？上海第十人民医院臀部吸脂和闺蜜一起问，满背负的。帮我看下@整形新鲜事 ​
就是喜欢那种想和你说说话，又不知道说什么的感觉~~#美食推荐##武汉租房# ​
今日份北京校区品鉴会作品分享❤️「母亲节主题」#北京天津内蒙古新疆河北私房蛋糕烘焙培训##河北石家庄蛋糕培训唐山市秦皇岛市邯郸市邢台市保定张家口承德沧州廊坊衡水烘焙蛋糕面包甜品培训##湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##杭州甜蜜时光甜品蛋糕培训学校##北京甜蜜时光甜品蛋糕培训学校##上海甜蜜时光甜品蛋糕培训学校##蛋糕培训##烘焙培训##烘焙##私房烘焙##甜品培训##下午茶##美食分享##南京甜蜜时光甜品蛋糕培训学校##北京蛋糕培训##母亲节##相信未来##青春有你# L甜蜜时光烘焙蛋糕培训学校的微博视频 收起全文d
舞台粉干涸了拿出男团舞看，跳起来那里太带劲了#青2青春制作人代表蔡徐坤# 蔡徐坤 cxk LAugust_babygirl的微博视频 ​
//@Lay甜咸兴：//@Lay甜咸兴：//@Lay甜咸兴：//@Lay甜咸兴：//@Lay甜咸兴：//@Lay甜咸兴：//@Lay甜咸兴：@Lay甜咸兴：//@Lay甜咸兴：@天上星亮晶晶0066111：//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# #香
【宝宝是从哪里来的】爸爸肚子里有很多小蝌蚪,妈妈肚子里有个小房子.有一天,爸爸把很多小蝌蚪放到妈妈肚子里,小房子只能住一个小蝌蚪,第一跑到小房子里后把门关上,其他小蝌蚪都进不来了.宝宝在小房子里长大住不下时就开始敲门,妈妈的肚子就会疼,然后到医院生宝宝。武汉房地产 ​
//@高程CASS:回复@rusachan:美国正拉世界追责中国你看不见？你不是美国纳税人，美国打压中国就和你利益没关了？你一再把病毒原发扣给武汉，说中国外交反击是到处推卸责任有脑子吗？//@rusachan:我又不是美国人没在美缴税，美国总统好不好和我没半毛关系。我只知道武汉没瞒报就不会死这么多人对大家生活
【#法国医生：证据表明法国可能11月就已出现新冠疫情# 】法国一医院的#首席医疗官研究2000多张胸片# 后称，法国早在去年11月16日就已出现新冠疑似病例，如经证实，该病例将改写欧洲疫情时间线。#抗疫进行时# A French medical officer, after studying more than 2,000 chest scans, says evidence show that the earliest COVID-19 cases in the country could be traced back to mid-November. The case is 2 months earlier than the 1st officially-registered case in France. If confirmed, it could also be the first case in Europe. LCGTN_GlobalWatch环球瞭望的微博视频 收起全文d
“你們的負重前行，換來了我們的歲月靜好，謝謝你們！”近日，南華大學附屬長沙中心醫院的4位護士吃完火鍋買單時，卻被告知已有人替他們付賬了。付款人留下了寫着上述話語的小紙條。原來，這4位護士在吃飯期間聊起在武漢抗擊疫情的經歷，被旁桌一位女孩無意中聽到，於是她悄悄地為他們買了單。 2无锡 L瞭望亞太的微博视频 收起全文d
武汉，19年夏天 ​
济南杨子中央空调售后服务公众济南杨子空调售后维修服务中心真诚为您服务！客户服务中心坚持“专业、专注、专心”的精神，秉承客户为先、用户至上的管理理念，竭力为每一位用户提供优质服务！济南杨子空调维修移机加氟服务济南杨子空调售后维修服务宗旨“用户至上、保障及时、服务热情、工作有效”。为建立一套完善的售后维修服务体系和严格的管理制度,以使用户的售后服务工作得到有力保障。公司设立售后服务部，对外保证用户的每一个请求均有及时、唯一和有效的响应，对内负责协调内部资源，杜绝一切推诿和延误。服务网点维修服务网点：广州、深圳、北京、上海、天津、成都、武汉、南京、南宁、长沙、太原、昆明、南昌、福州、西安、杭州、郑州、石家庄、海口、重庆、济南、苏州、宁波、合肥、哈尔滨、沈阳、长春、贵阳、兰州、银川、西宁、乌鲁木齐等城市均有服务网点,统一报修,就近安排维修师傅上门服务,欢迎您的来电!       济南杨子空调售后维修中心的工作人员都配有专业的维修用车，保证在第一时间赶到，为您提供一流的维修服务。本服务部在本市各个城区都设有维修网点,24小时全天的服务！工作职责提供365天 7*24小时服务，您只需要拨打我们的服务热线400-6863-315，客户代表为您提供专业的产品、技术、使用、售后服务等方面的咨询，还可为您提供在线故障排除、派修、服务预约、投诉处理等服务，100%回访保证我们的客户的问题的到圆满的解决。另外，我们还免费提供产品节能常识、防冻提醒、服务提醒等客户关怀服务。服务中心自成立以来紧紧围绕'专业化'的服务标准，以'我用心，你放心'的服务精神促进企业发展壮大，以'诚信务实'的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。 收起全文d
北京医生刘壮：在武汉，挑起一个人的“战时医务处” O北京医生刘壮：在武汉，挑起一个人的“战时医务处” ​
#薇娅武汉吃热干面# #薇娅过早# 相信未来义演直播中主播薇娅亲自来到了湖北，和武汉人一起吃“过早”，尝热干面！视频中可以看到武汉已经逐步恢复了往日的热闹，期待下一个去武汉看樱花的日子！  L星探扒皮的微博视频 ​
我在看：【武汉“解封”满月观察】 #跟新浪看热点# O武汉“解封”满月观察 ​
声音和声段都很特别。但时光从不会欺骗我们，《HowToLoseAGuyIn10Days(十日拍拖手册)》KSomebody Like You-影视原声(欧美)……时光只会老去！比较久的一首歌了,但是却听不腻#武汉旅游##现代风格# 2苏州·依杯缘汉堡奶茶坊 ​
朱一龙啊啊啊啊啊啊啊啊我可以@朱一龙
你是否有勇气喜欢一个人三年你是否愿意等一个人三五年#武汉租房# ​
济南格力中央空调售后服务公众济南格力空调售后维修服务中心真诚为您服务！客户服务中心坚持“专业、专注、专心”的精神，秉承客户为先、用户至上的管理理念，竭力为每一位用户提供优质服务！济南格力空调维修移机加氟服务济南格力空调售后维修服务宗旨“用户至上、保障及时、服务热情、工作有效”。为建立一套完善的售后维修服务体系和严格的管理制度,以使用户的售后服务工作得到有力保障。公司设立售后服务部，对外保证用户的每一个请求均有及时、唯一和有效的响应，对内负责协调内部资源，杜绝一切推诿和延误。服务网点维修服务网点：广州、深圳、北京、上海、天津、成都、武汉、南京、南宁、长沙、太原、昆明、南昌、福州、西安、杭州、郑州、石家庄、海口、重庆、济南、苏州、宁波、合肥、哈尔滨、沈阳、长春、贵阳、兰州、银川、西宁、乌鲁木齐等城市均有服务网点,统一报修,就近安排维修师傅上门服务,欢迎您的来电!       济南格力空调售后维修中心的工作人员都配有专业的维修用车，保证在第一时间赶到，为您提供一流的维修服务。本服务部在本市各个城区都设有维修网点,24小时全天的服务！工作职责提供365天 7*24小时服务，您只需要拨打我们的服务热线400-6863-315，客户代表为您提供专业的产品、技术、使用、售后服务等方面的咨询，还可为您提供在线故障排除、派修、服务预约、投诉处理等服务，100%回访保证我们的客户的问题的到圆满的解决。另外，我们还免费提供产品节能常识、防冻提醒、服务提醒等客户关怀服务。服务中心自成立以来紧紧围绕'专业化'的服务标准，以'我用心，你放心'的服务精神促进企业发展壮大，以'诚信务实'的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。 收起全文d
加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​​
→_→//@陳書塵:留烽是我在网上见到的嗅觉最敏锐的一个,他在11月初第一个嗅到内蒙古鼠疫怪异的味道,12月初早于李文亮就意识到武汉这个九省通衢交通枢纽的战略敏感度,他也是我见到的第一人将鼠疫与武汉关联起来的人,直到现在我还觉得怪异,也许武汉的疫情太过凶猛,很多人似乎完全忘记了鼠疫的存在.
可惜留烽被封号了，他去年对北京鼠疫疫情的评论，太有价值了 ​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【长沙#援鄂护士吃火锅陌生人偷偷买单#】长沙4名援鄂护士去吃火锅，期间互相聊起在武汉金银潭医院工作的经历。一位坐在隔壁桌的陌生女孩听到后，偷偷帮她们买完单就走了，只留下一张小纸条：你们的负重前行，换来了我们的岁月静好，谢谢你们。#约会文化馆# L大米Video的秒拍视频 ​​​ 2长春 收起全文d
之前了解过杭州悦可、宁波时光美极，做光纤溶脂怎么样，想问下你。一直想做面吸，林勇、马金荣怎么样，武汉做吸脂哪家医院好？求推荐@整形新鲜事 长沙素妍、广州积美哪个做面部脂肪填充比较好，有他们家案例没呢？ ? ​
还是老河口的空气好，人也善良，不排斥从武汉回去的人  2南京·麦当劳(南京应天西路店) ​
谁在最需要的时候 轻轻拍着我肩膀
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
所有的付出只因爱的力量 和你一样 我们都一样
我们都一样 一样的坚强 一样的青春焕发
去年是武汉荆州两地跑，今年也不例外。 又是早早早床赶火车的一天！ 2武汉 ​
打造一个天堂 歌声是翅膀 唱出了希望
日子那么长 我在你身旁
谁在最快乐的时候 愿意和我分享
我们都一样 一样的善良 一样为需要的人
唱出了希望 所有的付出只因爱的力量
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
大声唱 为自己鼓掌
谁能预料未来茫茫 漫长你在何方
笑容在脸上 和你一样
谁能忘记过去 一路走来陪你受的伤
陌生人，我也为你祝福
//@小川料理:我们和这座伟大的城市，去纪念不平凡人的努力和不平凡的春天！
【武汉“归来”：非同寻常30天】这座城市，一度是新冠肺炎疫情的“风暴中心”，4月8日，它终于“重启”，从太空运行的卫星上，我们观察这非同寻常的30天，呈现给你从未见过的江城。L新华视点的秒拍视频 ​
给每一条河每一座山取一个温暖的名字
都tm绝了！2分01秒！
#薇娅武汉吃热干面# #薇娅过早# 相信未来义演直播中，薇娅来到了湖北，体验凌晨三点半就可以吃到的“过早”，尝到了热干面！跟随薇娅走在湖北街头，可以看到街上已经热闹起来，人们也逐渐恢复到正常的生活当中L新浪音乐的微博视频 ​​​​
久违的武汉热干面 ​
//@人民微博:【“百星·百亿助力武汉”直播公益活动来了】“百星·百亿助力武汉”直播公益活动将举行，姜昆、吴亦凡@Mr_凡先生 @黄奕 @杨洪基 @于文华 等将一同助力武汉经济复苏，再现繁荣！ #奋斗中国人#
#预告#【“百星·百亿助力武汉”直播公益活动来了】5月10日14:30，为更好地推动武汉经济发展步入正轨、加快恢复生产生活秩序，“百星·百亿助力武汉”直播公益活动将举行，姜昆、吴亦凡@Mr_凡先生 @黄奕 @杨洪基 @于文华 等将一同助力武汉经济复苏，再现繁荣！  #奋斗中国人# L强国论坛的微博视频 . ​
期待直播吴亦凡 //@人民微博:【“百星·百亿助力武汉”直播公益活动来了】“百星·百亿助力武汉”直播公益活动将举行，姜昆、吴亦凡@Mr_凡先生 @黄奕 @杨洪基 @于文华 等将一同助力武汉经济复苏，再现繁荣！ #奋斗中国人#
哇😯 //@人民微博:【“百星·百亿助力武汉”直播公益活动来了】“百星·百亿助力武汉”直播公益活动将举行，姜昆、吴亦凡@Mr_凡先生 @黄奕 @杨洪基 @于文华 等将一同助力武汉经济复苏，再现繁荣！ #奋斗中国人#
“学习强国”直播武汉革命文物线上展示月活动：英雄武汉英雄城 革命精神永传承 O“学习强国”直播武汉革命文物线上展示月活动：英雄武汉英雄城 革命精神永传承 ​
3……在别人遇到困难时伸手拉一把、大度……#武汉影像# 2青岛·集杰尚品自助烤肉餐厅 ​
//@AYOKRISKY:一起加油//@大白梨今天开花了吗://@娃纸Lydee://@喜欢的人都超级酷:哇 新活动//@不带电的我不爱听啊:和@Mr_凡先生 一同助力武汉经济复苏，再现繁荣，武汉加油！
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
//@IP情报官:爱的传递，真能量#武汉抗疫日记# //@武汉抗疫日记: #武汉抗疫日记#
【暖心！#援鄂护士吃火锅陌生人偷偷买单#】6日，湖南长沙4位援鄂护士吃完火锅准备买单，却被告知已经被结账。原来4人曾聊起在武汉金银潭医院的经历，一位陌生女孩听到后偷偷帮她们买了单，并留下1张纸条：你们的负重前行换来了我们的岁月静好，谢谢你们！#那些年你遇到的护士#L大米Video的微博视频 ​
武汉中南医院开设国家首个新冠肺炎康复者心理救援门诊，可网上预约挂号 2菏泽·曹县 ​
武汉新增1例重症病例 湖北新增无症状感染者17例O网页链接 ​
首付20-30万，想在武汉安个家，下面按区域选择[跳跳]你好！我是德佑陆坚，本人从事房产行业11年头，具有非常丰富的从业经验、熟悉小区各种户型，了解小区配套及未来发展规划，能为你合理科学制定购房计划！本人服务热情、有很强亲和力、专业、真诚！热线：13471971535陆经理微信：LXS6668888 2武汉 收起全文d
我正在看【中国联通 鼎力相助 让“英雄武汉英雄城，革命精神永传承”！】，分享给你，一起看吧！ O中国联通 鼎力相助 让“英雄武汉英雄城，革命精神永传承”！ ​
和吴亦凡一起助力武汉@Mr_凡先生
和吴亦凡一同助力经济繁荣//@人民微博:【“百星·百亿助力武汉”直播公益活动来了】“百星·百亿助力武汉”直播公益活动将举行，姜昆、吴亦凡@Mr_凡先生 @黄奕 @杨洪基 @于文华 等将一同助力武汉经济复苏，再现繁荣！ #奋斗中国人#
20年工龄的武汉市全额事业单位职工被单位开除后无法申请失业金怎么办？补缴社保问题,我原是一名有20年工龄的全额事业单位职工，被单位开除后发现单位未从我参加工作的时间起参保失业保险，导致我现在拿的失业待遇月数不足，是否能找单位把失业保险补缴起来再核算待遇时间 详解：O网页链接 ​
【#厦门卖家写给武汉买家的一封信#：希望您能感受到我最真诚的祝福】湖北武汉市民张先生是一名新冠肺炎康复者。武汉解封后，张先生在某闲置交易平台买了1个电子琴准备送给孩子。谁知卖家一看他的地址不仅拒收邮费，还寄来了一份“大礼包”，包含各种孩子的必需品。更让他感动的是，1个月后他在卖家送的衣物里发现一封亲笔信，详细介绍了每1件小玩具、零食的意义，并且写下了对武汉的祝福。L紫牛新闻的微博视频 收起全文d
赣州有房#今日房源推荐·赣州##防蓝光眼镜或加剧视疲劳#【#网课热潮带火防蓝光眼镜#，防得了疲劳近视吗？】记者在购物网站上搜索“防蓝光眼镜”，发现销量排名靠前的卖家月售能达到两万至四万，其中价格最低的只要6.9元，活动期间甚至能达到“首单0.9元”，价格高的则为一千到三千多元不等。记者询问了几家销量较好的店家，客服均表示最近购买防蓝光眼镜的人多了很多。但目前，市面上的许多防蓝光镜片并没有防护效果。中消协曾发布的一份配装眼镜比较试验报告显示，一款所谓的“防蓝光镜片”在进行比较试验时被发现蓝光性能超标；武汉市质监局也曾公布对防蓝光眼镜片实施风险监测的抽检结果，在标识为“防蓝光眼镜”的30批次被检样品中，有一半没有防蓝光效果。市面上有一些防蓝光眼镜阻隔了80%以上的蓝光，反而会矫枉过正。中国标准化研究院视觉健康与安全防护实验室主任蔡建奇曾表示，有的“防蓝光眼镜”看上去颜色很黄，但颜色偏黄的高阻断率镜片不但不会保护眼睛，还会造成色偏，加剧视疲劳，甚至还可能增强近视诱发的风险。北京爱尔眼镜配镜中心主任郝晶晶提到了一个国际上公认的“20-20-20”法则，同样有助于保护视力：每看电子屏幕20分钟，眼睛就离开屏幕，看至少20英尺(大约6米)远的地方，至少20秒。（中国新闻网，LS） 2赣州 收起全文d
我将告诉每一个人
那幸福的闪电告诉我的
//@龙虎帮小猪长:与歌手、演员、音乐制作人吴亦凡@Mr_凡先生 共同期盼能推动武汉经济发展步入正轨、加快恢复生产生活秩序，期盼武汉经济早日复苏，春暖花开，一切如常
#武汉新增1例重症病例# 这次疫情还没有结束 大家还是要做好防护 保护好自己减少外出 出门戴好口罩 增强防御 ​ #吉林新增11例本土病例# ​  出门一定要戴口罩 保护好自己 ​
【人民见证：武汉战“疫”中，子弟兵的赤诚守望】一切为了人民！80余个日日夜夜，人民的呼唤，就是子弟兵逆行的方向；人民的需要，就是子弟兵最大的牵挂；人民的期待，就是子弟兵无悔的选择。人民见证，我们赤诚的守望；我们致敬，人民永远的恩情。  ​​​  ​​​
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@慧_wu:和演员、歌手、制作人、热心公益的正能量偶像吴亦凡一同助力武汉经济复苏，相信未来，希望与爱 ，从未离开，祝武汉这座英雄的城市再现繁荣！
从明天起，和每一个亲人通信
#武汉新增1例重症病例# 无论新增还是没增，此次疫情都还没有全部过去，该注意的还是一定要注意！！！  #黑龙江新增病例曾7次核酸检测阴性# 检测七次都没有检测出来 ，现在学校几乎都快开学了！这个病毒实在是太可怕了！大家千万别放松警惕！ ​
湖北武汉：“疫”后江城 重现生机 O湖北武汉：“疫”后江城 重现生机 ​
#武汉新增1例重症病例#防范还是要严格做起来，我们这儿出门都有戴口罩，大家还是要重视起来呀 ​​​
#武汉新增1例重症病例#防范还是要严格做起来，我们这儿出门都有戴口罩，大家还是要重视起来呀 ​
『还原特朗普甩锅武汉实验室阴谋论的真相：与栽赃伊拉克一个套路！』O还原特朗普甩锅武汉实验室阴谋论的真相：与栽赃伊拉克一个套路！ ​
//@吴亦凡吧-KrisBar:和吴亦凡@Mr_凡先生 一起助力武汉复工复产，推动发展步入正轨，让我们奋起拼搏、再现城市繁荣！
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
真优秀
#武汉身边事#【误入武汉的“大连小伙”又出新剧情：时隔三月如愿到达长沙 又撞柱子又撞车门】误入武汉当志愿者的大连小伙结束武汉的抗疫工作后，却是霉运连连，上演真实版“囧途”。小伙终于如愿来到长沙，可没想到刚出机场叫了辆网约车，另一辆车就撞上了网约车的侧门，“我就觉得我不应该出门，我给长沙市民添麻烦了。”网友笑疼肚子，忍不住调侃：“现实版人在囧途！”；“你还是别出门了”。L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
#武汉新增1例重症病例#疫情还没有过去，不能掉以轻心，要做好防护措施！ ​​​
投资学区房逻辑崩塌了！郑州学区房我依然坚定支持自用自用。原本一个重点学校对应3个小区、现在可能对应9个小区。但是学校的规模、老师数量、学生数量是不变的。 怎么办？摇号！摇到的上好学校，摇不到的上普通学校!那么你入学的概率就会从100%变成33%！如果非学区房的价值是100万、学区房的价值是300万、溢价200万！那么多校划片之后，概率大幅度减小，纯靠摇号运气来定，所有的钱都是赌概率，学区房还有高溢价吗？不要忘了！在多校划片之后还跟了一个6年登记一个学位！也就是说一套房子，6年才有一次学区价值！过去，你花高价买初中一个学区房，假如你只有一个孩子，你可以在你孩子初一正式入学之后，就卖掉。房子到下一个买家手中，可以继续上学继续卖，如同击鼓传花！如今！学区房的流动性被锁死！价值再次被无限稀释！你想卖可以！但是注意6年之后才有价值！这一刻，一帮炒学区房的炒家全部被锤懵逼了！就像很多城市调控用的限售，办完房产证3年、5年才可以二次交易。6年学位轮换制度就是学区房的高级调控！再加上多校划片摇号，谁会愿意花高价去用6年赌一个不确定？。但你只要注意！北京是一个信号！还是一个明确信号！全中国的教育往北京看，被海淀区教学资料支配的孩子和被海淀区家长吊打的父母们深有体会。中国的社会制度、动向变化往北京看！前文说过了北京西城区是北京最后一个实行多效划片制度的区域，也就是说北京已经普及通关，全北京开始实行！所有障碍打通之后，其他城市跟进就是早晚的事情。而事实上郑州的教育制度也开始在缓慢改革，比如小升初划片+摇号的双定方式已经在实行了！我国对教育制度的改革决心很重，近几年包括“公民统招‘的改革一直在推进！而所有的一切都在指向天价学区房！目前一线城市北京、深圳、武汉、天津、厦门、苏州等等都已经实行”6年一学位“，多地在计划实行100%划片以及公民统招。一切的一切都带来着学区房价值的崩塌！学区房大幅度贬值已在眼前。所以对于当下来说，如果你近期没有使用学区房，孩子还远不到入学年龄，那么先不要买！因为政策的变化太快！如果你喜欢投资学区房，那么投资策略现在就要改变。事实上很多优质学区房往往都是老破小，所有的金融属性、流动性都是建立在学区之上。信号已发出，警钟已敲响。 2郑州 收起全文d
观光小火车生产厂家,无轨小火车厂家,景区有轨小火车,蒂森观光小火车 - 武汉蒂森科技有限公是一家旅游观光小火车从研发、生产、销售、服务为一体的综合企业，供应有轨观光小火车,无轨小火车,有轨电车,旅游观光车等系列产品13307118897    O网页链接 ​
武汉加油 中国加油 和吴亦凡一起助力武汉 期待吴亦凡
【暖心！#女孩火锅店里悄悄为援鄂医护买单#】近日，湖南长沙一位女孩在火锅店等位时，听到旁边一桌客人是支援武汉金银潭医院的医护，便悄悄帮他们买了单，还留下纸条：“你们的负重前行，换来我们的岁月静好。谢谢你们！”网友：#谢谢你为湖北拼过命#，也为字美心善的姑娘点赞！L青蕉视频的微博视频 收起全文d
//@FanGalaxy_凡骑吧:吴亦凡 下午两点半，和吴亦凡一起祝武汉越来越好//@人民微博:【“百星·百亿助力武汉”直播公益活动来了】“百星·百亿助力武汉”直播公益活动将举行，姜昆、吴亦凡@Mr_凡先生 @黄奕 @杨洪基 @于文华 等将一同助力武汉经济复苏，再现繁荣！ #奋斗中国人#
啊啊啊啊啊//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@温州肥婆://@超級無敵CHAI://@吴亦凡图片视频:#奋斗中国人# 武汉加油！中国加油！
《武汉解封满月记》5月8日，距离武汉解除离汉离鄂通道管控，已过去整整一个月，闭城76天的武汉逐渐恢复正常。城市虽“解封”，防控未暂停。O网页链接 ​
武汉现在都加入撤侨入境点了？时隔100多天天河机场再迎国际航班？
只发个截图，不一定是最终安排～ ​
哈哈
【跪服！#误入武汉的大连小伙到长沙又遇囧途#：不该出门，应该老实待在家】想去长沙误入武汉被滞留当志愿者的大连小伙，上个月在回家路上还经历了高速抛锚了、家门口撞车上演现实版人在囧途！时隔3个月他终于来到长沙，出机场后发生的一件事情，让他大呼对不起：我又给长沙市民添麻烦了，我不应该出门，应该老老实实待在家里。  L星视频的微博视频 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
要坚强啊，2020快过半了
【#误入武汉大连小伙到长沙又遇囧途#】想去长沙，却误入武汉被滞留当志愿者的@大连小伙蒋文强 ，上个月在回家路上还经历了高速抛锚、家门口撞车等现实版“人在囧途”。时隔3个月，他终于来到长沙。出机场后，他叫了辆网约车，没想到网约车又被一辆车给撞了。他直呼对不起：“我不该出门，应该老实待在家里。”小伙内心：我太难了！L星视频的微博视频 @星视频 收起全文d
真实的腰斩： 武汉碧桂园水蓝湾独栋别墅，2017年成交价为1020万，2019年曾成交一套1150万，同户型独栋昨日遭到抛售，只要590万。#武汉楼市##房价##微观楼市#  Auther:水产大V ​
【跪服！#误入武汉的大连小伙到长沙又遇囧途#：不该出门，应该老实待在家】想去长沙误入武汉被滞留当志愿者的大连小伙，上个月在回家路上还经历了高速抛锚了、家门口撞车上演现实版人在囧途！时隔3个月他终于来到长沙，出机场后发生的一件事情，让他大呼对不起：我又给长沙市民添麻烦了，我不应该出门，应该老老实实待在家里。L星视频的微博视频（星视频） 收起全文d
#漫谈 ·呼和浩特# 【#误入武汉大连小伙到长沙又遇囧途#】想去长沙，却误入武汉被滞留当志愿者的@大连小伙蒋文强 ，上个月在回家路上还经历了高速抛锚、家门口撞车等现实版“人在囧途”。时隔3个月，他终于来到长沙。出机场后，他叫了辆网约车，没想到网约车又被一辆车给撞了。他直呼对不起：“我不该出门，应该老实待在家里。”小伙内心：我太难了！L星视频的微博视频 @星视频 收起全文d
//@柳佳衣: 回复@一切亦然:武汉是首先向社会公开，公开时候并没有爆发。爆发是后来人群涌向医院，瘫痪了医疗，大多数是在医院交叉感染了。要知道武汉从发现第一例，40多天后才几十个而已。//@一切亦然:不懂就问：为什么武汉首先集中爆发？
美国6、7月出现不明肺炎日本8月就出现了新冠患者法国11月16日出现第一个患者中国武汉11月17日第一个患者时间线已经很明显了吧 ​
《误入武汉的“大连小伙”又出新“剧情”：时隔三月如愿到长沙 结果……》此视频已有3.2万人围观，快来加入！O网页链接   哈哈哈哈哈 ​
#凤凰新闻#【湖北新增新冠肺炎确诊病例1例】2020年5月9日湖北省新冠肺炎疫情情况2020年5月9日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例1例，其中武汉市1例，无境外输入病例。截至2020年5月9日24时...O湖北新增新冠肺炎确诊病例1例来自@凤凰新闻客户端 ​
考研政治严老师#马克思主义理论调剂##考研调剂##马克思主义理论##马克思主义理论考研##马克思主义理论考研专业课##武汉马克思主义理论考研##武汉高校# 同学问：有马克思主义理论或者思想政治教育的专业课资料吗？严师答：每个学校参考书目不一样，所涉及的内容也不太一样，所以说没有所谓的统一的固定模板的参考资料，这都是经过人为的个人总结的结果。不过区别在于是老师的归纳总结，还是学生个人的归纳总结，网上很多贩卖的资料都是属于学生个人的归纳总结，专业能力，学术素养，那都存在一定的欠缺。老师的归纳总结，也就是我们常说的老师的教案，这些东西是属于老师课程体系中的一部分，不可能单独售卖，毕竟是吃饭的家伙本事，有谁会愿愿意花几百块钱卖出去呢？自己砸自己的饭碗所以打着市面上所谓的专业课辅导的资料，这些名义售卖资料的，都是属于某些学生个人的产品，种类参差不齐，多数备考资料提供答案都属于中下等次的答案范畴，所以同学们拿着这些资料备考的时候仔细甄别，在有能力有条件情况下可寻找专业人士帮助。O有马克思主义理论或思想政治教育的专业资料么? 收起全文d
//@Alysa艾梨利莎:转发微博
【拉斯维加斯】作为举世闻名的赌城，这里赌城林立，随之而来的名店商铺，酒店度假村，夜店食肆也在这里蓬勃发展。#武汉旅游# 2白城 ​
#武汉新增1例重症病例# 无论新增还是没增，此次疫情都还没有全部过去，该注意的还是一定要注意！！！  #黑龙江新增病例曾7次核酸检测阴性# 检测七次都没有检测出来 ，现在学校几乎都快开学了！这个病毒实在是太可怕了！大家千万别放松警惕！ ​ ​​​
【#误入武汉大连小伙到长沙又遇囧途#】想去长沙，却误入武汉被滞留当志愿者的@大连小伙蒋文强 ，上个月在回家路上还经历了高速抛锚、家门口撞车等现实版“人在囧途”。时隔3个月，他终于来到长沙。出机场后，他叫了辆网约车，没想到网约车又被一辆车给撞了。他直呼对不起：“我不该出门，应该老实待在家里。”小伙内心：我太难了！via L星视频的微博视频 收起全文d
祝愿全球疫情快点好起来//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【摆拍下的武汉】李郁和刘波是来自武汉的摄影师组合，他们花了10年时间，用72张摆拍作品，拍下了最“现实又魔幻”的武汉。他们从武汉当地报纸上选取真实新闻故事，布场景、写脚本，再找自己的同学、亲戚当演员，将新闻现场重演出来，一张照片要花上半个月来拍。  L一条的微博视频 ​
//@慧_wu:看着这位老师说着说着都哽咽了，他说吴亦凡基本所有的公益都捐了款，但是他从来不说，这次也是排除了很多困难，没合适的航班就自己出钱包机来参加活动，为武汉助力，吴亦凡//@李舒白唯一老公:
和吴亦凡一起助力武汉
#武汉最强直播团带货#【今天下午，周黑鸭、良品铺子……上千种商品打特价！武汉各区负责人为你直播】5月10日至26日，武汉将开展“百星·百亿助力武汉”直播公益活动，现场推荐武汉“尖板眼”产品。今天下午，“百星·百亿助力武汉”直播公益活动现场，我市各个区（开发区）主要负责人将带着各区精选特色产品亮相直播间，有周黑鸭、良品铺子、蔡林记、马应龙、猫人、仟吉、爱帝等。“百星·百亿助力武汉”直播公益活动中，将邀请近百位明星为武汉产品打call。吴亦凡@Mr_凡先生  、姜昆、曾志伟、刘国华、@黄奕 、张帅等百余名公益明星连线直播为武汉产品带货助力。O今天下午，周黑鸭、良品铺子……上千种商品打特价！武汉各区负责人为你直播（长江日报） 收起全文d
//@心南控:#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油❤️ #手写加油接力# @R1SE-周震南
#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油❤️ #手写加油接力# @R1SE-何洛洛 ​
和吴亦凡一起为武汉助力！
吴亦凡吴亦凡吴亦凡 200510 助力武汉直播领导高度评价亦凡@Mr_凡先生 wyf 51 kris @Mr_凡先生 LLollipop_吴亦凡安利博的微博视频 ​
科学家和政客儿们的pK关于新冠病毒的来源问题，科学家和政客们的观点针峰相对。前者包括世界各国顶尖的医学家丶传染病专家和遗传学专家，全都异口同声地认为新冠肺痰病毒来源于自然界。而以特朗普丶彭佩澳为首的政客们却一口咬定来自于实验室，而且是中国武汉实验室。前者有理有据，目的是寻找真正的来源，研究对抗的有效方法；后者是为了逃避菲责，传移矛盾，为一己之私利，而又拿不出任何证据。孰是孰非，不言而喻。 2中山·凯茵豪园 收起全文d
#时事要闻# 武汉船舶职业技术学院 【案板下学习的女孩妈妈感谢网友鼓励】近日，湖北7岁女孩柯恩雅在案板下学习的新闻感动了很多人。昨天，@柯恩雅妈妈 发微博感谢网友关注，“女儿上网课的状态非常好，学习成绩一直在班里中上等，孩子一下课就让她出去玩，活动身体。准备换一个大一点的柜子，因为孩子也在长个，上网课时会有一点挤到头”。网友：加油，愿所有努力都不被辜负！ （来源于人民日报） 收起全文d
哈哈哈，这剧情太曲折了//@onlyyoonho:小伙今年是本命年吧
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒# 【疫在冬季，“读”待春来】2020年5月10日初等教育学院 18综文专2 邸嘉鑫读书打卡第56天学习内容：《西游记》二十六回 孙悟空三岛求方　观世音甘泉活树 悟空为医活果树，拜见观音，观音与悟空同来，复活果树。镇元子开人参果会，款待观音、诸仙与唐僧师徒，并与悟空结为兄弟。愿疫情散尽 国泰民安 愿无灾无难 岁月静好武汉加油！中国加油！ 收起全文d
//@我的傻凡哥哥:助力武汉 经济复苏 再现繁荣 中国加油🇨🇳相信未来 和吴亦凡一起传递正能量  我们小凡真的太棒了
吴亦凡我能做的很有限 武汉公益活动cut吴亦凡：我觉得我能做的很有限，但是我尽力@Mr_凡先生 L圈内教父的微博视频 ​
【#武汉新增确诊病例春节后未出过小区# 3月曾有症状在家服药】今天，武汉卫健委网站公布#武汉新增1例确诊病例详情#。患者高某某，男，89岁，住武汉东西湖区长青街三民小区。患者有高血压、脑梗塞和肝囊肿病史，春节后一直未出小区。3月17日出现发热、发冷等症状，在家吃药10天后症状消失，未就医，4月15日患者出现食欲不佳、精神不佳症状。5月6日在社区人员陪同下，全程戴口罩在东西湖区妇幼保健院进行核酸检测，5月7日核酸检测结果显示为阳性，血清抗体显示IgG阳性。5月9日复查抗体结果为阳性，经专家认真讨论，认定为新冠肺炎确诊病例。其密切接触者妻子核酸检测结果为阳性，女儿核酸检测结果为阴性，无不适症状。妻子已作为无症状感染者上报。患者居住小区曾有20例确诊病例，经组织专家对各种因素排查分析，其病因应主要来源于既往社区感染。5月7日发现高某某阳性检测结果后，当日即邀请国家、省疾控专家组织专业流调力量，进行流行病学调查，对小区居民进行核酸检测排查，筛查发现无症状感染者5名。O网页链接 2长春 收起全文d
卧槽一样//@柒靝:去年武汉军运会 美国人把病毒带到了武汉 导致武汉的病毒爆发 美国的流感其实是新冠肺炎 美国人误把病毒当成流感 冠状病毒发源地就是美国 美国有五分之一的人感染了新冠状病毒 是全世界最多的  洒家就称呼它为美国病毒
【#全球新冠病毒感染超400万# #美国新冠肺炎确诊超130万#】据美国约翰斯·霍普金斯大学疫情实时监测系统，截至美东时间5月9日下午5时32分，全球新冠病毒感染病例数已经超过400万，达到了4008497例，其中包括死亡病例278135例。美国的新冠病毒感染病例超过130万，死亡病例超过78000例，为目前感染病例、死亡病例最多的国家。此外，西班牙、意大利、英国的感染病例数超过20万，俄罗斯、法国、德国、巴西、土耳其、伊朗等国也出现了超过10万例病例。（郑琪 @人民日报 ） 收起全文d
淦领导说哭了俺也听哭了真的真的真的很真诚 上面问有没有时间可以来武汉但是普通飞机不能飞小饭听说是公益活动自己花40万包机 助理跟那边的人说了那边又跟上面请示 上面出40万包机了 小饭最后自己付了那40万他说因为这是公益活动这40万自己出就好 还说了助理一顿不让助理跟上面说钱的事儿 也不让领导在直播里说 但是领导还是说了然后小饭就很害羞那种还站起来鞠躬55555555我真的哭了他怎么这么好大家也对他好一点吧对他少一点争议吧对他公平一点吧 收起全文d
吴亦凡为武汉助力 助力武汉公益直播cut凡：非常感谢武汉人民疫情期间的牺牲，感谢所有人为疫情做出的贡献，我会尽自己的绵薄力量为武汉加油@Mr_凡先生 L圈内教父的微博视频 ​
【特殊而有爱的母亲节！#74岁阿婆和她的132位医护儿女#】9日，江苏苏州援湖北医疗队队员带着礼物，为74岁的王阿婆过母亲节。疫情期间王阿婆以个人名义捐款60万元，定向给医疗队改善生活条件。援鄂队员说，132名队员都是王阿婆的孩子，会一直陪伴照顾她。他们立下“樱花之约”，来年一起去武汉。安哥：特别的爱给特别的你，祝阿婆#母亲节快乐#！ L中国长安网的微博视频 收起全文d
吴亦凡参加公益直播，为武汉助力，中国加油！ L阳光活力的阿于的微博视频 ​
和吴亦凡一起为武汉加油
吴亦凡好低调
和吴亦凡一起助力武汉！！！！！@Mr_凡先生
🔥 🔥 🔥白沙洲好房子！！！ 喜瑞都 102.84平 毛坯，三房二卫，155万，房子无尾款，新小区环境好，有钥匙🔑 看房方便#武汉# 2武汉 ​
好东西
吴亦凡 吴亦凡为武汉助力 助力武汉公益直播cut凡：非常感谢武汉人民疫情期间的牺牲，感谢所有人为疫情做出的贡献，我会尽自己的绵薄力量为武汉加油@Mr_凡先生 L圈内教父的微博视频 ​
一起加油凡凡最棒
太难了
【#母亲节快乐#！#74岁阿婆和她的132位医护儿女#】9日，苏州援湖北医疗队队员带着礼物，为74岁的王阿婆过母亲节。疫情期间王阿婆以个人名义捐款60万元，定向给医疗队改善生活条件。援鄂队员说，132名队员都是王阿婆的孩子，会一直陪伴照顾她。他们立下“樱花之约”，来年一起去武汉。L蟹视频的秒拍视频 收起全文d
#吴亦凡为武汉加油#5月10日，“百星·百亿助力武汉”直播公益活动举行。在北京分会场14位明星为武汉加油打气，吴亦凡表示：感谢武汉人民为全国疫情防控做出的贡献与牺牲。希望武汉快速回到原来繁荣的样子，复工复苏。@Mr_凡先生 #884快讯# （记者：李欣、周嘉旎，视频来源：@圈内教父 ）L圈内教父的微博视频 收起全文d
吴亦凡太优秀了，给妈妈争宝宝气的
吴亦凡 大哥说：凡凡多年来热心公益，每一次国内有灾情都慷慨解囊，但是他低调不说。这次支援武汉的活动，凡凡义不容辞的请假。临时要从象山赶到北京，种种原因普通民航来不了，主办方帮他包机。凡凡知道后非常生气，批评了助理不应该说，公益不应该收钱，最后这个费用全部由凡凡自己承担。说到这儿大哥感动的哽咽了，说湖北省、武汉市市长市委书记高度赞赏和敬佩凡凡，他是优秀的艺人，好孩子~大哥：吴亦凡不让说，但我必须要说出来！哭了，我们最好的吴亦凡吖#吴亦凡为武汉加油# #吴亦凡创3特派教练#  LAurelian葡萄柚可乐的微博视频 收起全文d
和吴亦凡一起为武汉加油，祝福武汉！
#误入武汉的大连小伙到长沙又遇囧途# 哈哈哈哈哈可以出一本自传了 记录自己奇奇怪怪的经历 ​​​
加油
#吴亦凡为武汉加油#
#吴亦凡为武汉加油# 吴亦凡太好看了！！//@BABYCHERRY_吴亦凡资源博:吴亦凡200510 @Mr_凡先生
吴亦凡老师挺帅的啊可惜我像素太糊了 L一口牙的小甜甜的微博视频 ​
你们能不能说明白？疑点重重，05eoFVx10，个月前去的武汉？ ​
武汉加油
@安徽反邪教
武汉租房 金地天悦1030三室一厅主卧，无中介，压一付一，首月免租，中南民族大学旁边，光谷附近 2武汉·光谷 ​
热点@头条新闻 【跪服！#误入武汉的大连小伙到长沙又遇囧途#：不该出门，应该老实待在家】想去长沙误入武汉被滞留当志愿者的大连小伙，上个月在回家路上还经历了高速抛锚了、家门口撞车上演现实版人在囧途！时隔3个月他终于来到长沙，出机场后发生的一件事情，让他大呼对不起：我又给长沙市民添麻烦了，我不应该出门，应该老老实实待在家里。  L星视频的微博视频 收起全文d
永远都是这么热心又低调，我们小凡真的很好
//@沉淀星:支持武汉！
猪猪包//@铁血无情娜娜酱:唉 70刑鸣//@星辰总头:好乖啊😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭
//@吴亦凡吧-KrisBar:吴亦凡 #吴亦凡为武汉加油#   与吴亦凡一起，助力武汉 @Mr_凡先生 //@良品铺子美食:#吴亦凡为武汉加油# #武汉加油# 感谢祖国麻麻[米奇比心]感谢兄弟姐妹！良品铺子用健康美味守护每个你
不红都不行
我是一节课也没上，就去了6200元，已经去武汉开发区经开派出所报了案。。不管怎么样，作为个人或者企业，你们可以选择关门或者倒闭，但是要把屁股擦干净撒，，如果打人不犯法，估计像你们这种人放到过去要进猪🐷笼把？？？进一百回都不够吧？？？
【“小熊舞蹈”学校老板“开溜” 几百名家长学费难要回】2019年10月，武汉市民姜女士给孩子报名了一家名为“小熊舞蹈”的培训学校，并参加其周年庆活动，一次性交了9600元学费。可后来因疫情影响，培训学校统一停课了。等了几个月，竟等来小熊舞蹈学校倒闭的消息。据悉，小熊舞蹈学校在武汉开的10家店全部关门，还拖欠了20多名老师的工资。姜女士称，在小熊舞蹈缴纳学费的家长有几百人，很多人都参加了缴纳9600元钱120节课的活动，不少人一堂课都还没有上，这钱就打了"水漂"。 姜女士一行将此情况反映给了辖区所属的市场监督管理部门，工作人员表示，已有不少家长反映此情况，他们也与小熊舞蹈的负责人联系多次，但一直无法联系上，目前已经准备将其列入经营异常名单。而经核查，这家店没有实际经营地址，就是一个咨询公司，没有培训资质，不能进行招生。目前，相关职能部门已经对此事介入调查。（湖北经视记者：祁晓菁 刘禹） 收起全文d
//@JKrisfanfanfanfan:吴亦凡#吴亦凡为武汉加油#
吴亦凡 200510 百星助力湖北武汉 直播公益活动吴亦凡@Mr_凡先生 发言小cut- LBABYCHERRY_吴亦凡资源博的微博视频 ​
好孩子！
#吴亦凡为武汉加油# 恭喜吴亦凡//@Lollipop_吴亦凡安利博: #吴亦凡为武汉加油# 恭喜吴亦凡实至名归 未来也会继续坚持公益 一起为武汉加油
#吴亦凡为武汉加油# ｜#吴亦凡超A大背头# 恭喜吴亦凡@Mr_凡先生 获得由【中国光彩事业基金会】授予的【爱心大使】称号低调慈善，实至名归。 ​
【跪服！#误入武汉的大连小伙到长沙又遇囧途#：不该出门，应该老实待在家】想去长沙误入武汉被滞留当志愿者的大连小伙，上个月在回家路上还经历了高速抛锚了、家门口撞车上演现实版人在囧途！时隔3个月他终于来到长沙，出机场后发生的一件事情，让他大呼对不起：我又给长沙市民添麻烦了，我不应该出门，应该老老实实待在家里。 L星视频的微博视频 收起全文d
#误入武汉的大连小伙到长沙又遇囧途#   这个真的是太逗了，真人版人在囧途，对不起我还是笑了#汪苏泷囤了4年卫生纸# 囤这么多纸干嘛啊 ​​​
5.10  小柒屿汀 ​
吴亦凡 #吴亦凡为武汉加油# 200510 助力武汉公益直播活动吴亦凡@Mr_凡先生 获得由【中国光彩事业基金会】授予的【爱心大使】称号- LBABYCHERRY_吴亦凡资源博的微博视频 ​
//@Galaxy_fanfan_吴敌风火抡:感谢武汉人民在疫情中的坚守和抵抗，祝福武汉早日恢复繁盛，武汉加油！@Mr_凡先生 吴亦凡
哈哈哈哈哈哈
肖战粉丝猪狗不如的东西，你们滚出中国，你们有病得去治，武汉人怎么惹到你了，你的主子还吃过武汉的人血馒头，@X玖少年团肖战DAYTOY 领走你们家的猪狗不如的东西滚出娱乐圈 ​
//@Galaxy_fanfan_吴敌风火抡:吴亦凡 #吴亦凡为武汉加油# 扛过凛冬的彻骨寒，终于迎来春夏之暖。向每一位在各自岗位坚守和奋斗的无名英雄致敬。和吴亦凡@Mr_凡先生 一起共同助力武汉，早日恢复昔日繁华！#吴亦凡超A大背头#
吴亦凡  吴亦凡@Mr_凡先生 出席“百星·百亿助力武汉”直播公益活动，感谢湖北武汉人民和所有医护人员，为全国疫情防控做出的贡献与牺牲，一同助力武汉经济复苏，再现繁荣 ​
//@明年维秘鲵开场:心有大爱@Mr_凡先生 //@BABYCHERRY_吴亦凡资源博:吴亦凡心有磅礴大爱，企盼一树花开，吴亦凡@Mr_凡先生 现身湖北武汉经济复苏公益活动，为武汉加油，助力湖北复工复产，再现繁荣！
//@纯生晓梦迷蝴蝶:这才是真正的武汉日记//#关注新冠肺炎#
#治愈者的重生故事#【重生｜江汉方舱第999名康复者写下万字日记，记录治愈点滴】63岁的王金龙是一名新冠肺炎治愈患者，也是江汉方舱医院第999名康复者。在方舱治疗期间，他写下1.7万字日记，记录他和病友们治愈出院的点点滴滴。”#武汉大叔在方舱22天写下1.7万字重生日记#（记者黄琪 摄像金振强 制作吴天琦 审看蔡敏莉） L长江日报的微博视频 收起全文d
//@拉斯维加斯嘉丽:为武汉加油，为公益助力//@FanGalaxy_凡骑吧:吴亦凡 #吴亦凡为武汉加油# 低调慈善，一路为公益前行。今天获得中国光彩事业基金会授予的“爱心大使”称号的吴亦凡@Mr_凡先生 为武汉复工复产助力，祝武汉早日恢复繁荣活力#吴亦凡超A大背头#
谢谢亦凡的善举//@吴亦凡Kris全球后援会:吴亦凡 为武汉助力，@Mr_凡先生 助力湖北
//@正宗沙木研:交警认定，乘客的倒霉体质属性直接导致两车相撞，负本次事故全部责任。
#青2青春制作人代表蔡徐坤#   这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​
//@天天被吴亦凡秒杀:我不说，我做给你看//@慧_wu:如果不是刘国华老师说出来，谁会知道吴亦凡不光是武汉这次疫情，以前每一次国内有难，他都是慷慨解囊呢？太低调太内敛了，可我偏偏觉得这样的男人才酷才值得粉。#吴亦凡公益正能量#
//@豆沙BBQ:吴亦凡| #吴亦凡为武汉加油#   感谢武汉人民为全国疫情防控做出的贡献与牺牲。希望武汉快速回到原来繁荣的样子  一起为武汉加油@Mr_凡先生
人美心善//@慧_wu:主办方多次强调吴亦凡百忙之中专程请一天假来参加公益直播，也谈到武汉市委领导表扬他是优秀的艺人，吴亦凡一直低调做人高调做事，做公益从不张扬不宣传不买热搜，粉丝也会和他一起，用爱心和公益助力湖北武汉经济复苏，武汉加油，湖北加油！
消费高 幸福感贼差 物价超过武汉说的就是我们这个小县城好在这几年 我们城南这边建的有模有样算是新城吧可真的不适合生活啊  ​​​不喜欢住在这里 2仙桃 ​
武汉慢慢恢复了 2武汉·江汉路 ​
吴亦凡//@吴亦凡Kris全球后援会:吴亦凡 为武汉助力，@Mr_凡先生 助力湖北
【环球mm#&j# 网】[停停停吞吞吐吐出来M]2020年5月10日，湖北省公布 湖北: 武汉东西湖区调整为中风险 湖北其他地区仍维持低风险 O网页链接 ​
我llllb了
坤廷/ 武汉FM DAY2 / <It's OK>  坤廷FOCUS来分享一下“很有意义的一首歌”👌🏻👌🏻👌🏻 LDays-Matter_KT的微博视频 ​
顺风车顺风车车找人每天应山__武汉，信阳东，孝感北，随州13871387158微信同号一线医护人员和其家属免费。 2广水市 ​
吴亦凡//@良品铺子美食:#吴亦凡为武汉加油# #武汉加油# 感谢祖国麻麻[米奇比心]感谢兄弟姐妹！良品铺子用健康美味守护每个你
吴亦凡｜#吴亦凡公益正能量#｜#吴亦凡为武汉加油# 凡凡超棒超帅立马换了头像@Mr_凡先生
//@忧伤的皮芽子:哈哈哈哈//@煎蛋鱼S:救命怎么是这种画风哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吴亦凡 懵懵凡太可爱了！！！ L兔叽叽是凡啊的微博视频 ​
@共青团中央 #五四精神传承有我# 我是武汉软件工程学院学生，湖北省武汉市优秀共青团团员，我的国家我来建设！“为中华之崛起而读书！”我们是幸运的一代，更应发奋图强，努力学习，艰苦奋斗。人生短暂，找到自己的目标，去学习，去奋斗，去努力，去实现自己的价值，才能不负青春，不负韶华。 ​
听到despacito前奏虎躯一震。。。无比怀念那个在冰冷的武汉地铁穿梭的夏天。人这一生总是会怀念以前的片段的吧，那些味道和瞬间的光亮。如此迭代着向空无一物的终点靠近 ​
#武汉最强直播团带货#  【吴亦凡呼吁身边朋友：帮助湖北武汉人民，我一定会尽自己的绵薄之力！】5月10日，“百星·百亿助力武汉”直播公益活动中，近百位明星为武汉产品打call。吴亦凡@Mr_凡先生：“希望呼吁身边的朋友，一起帮助湖北武汉人民，我一定会尽自己的绵薄之力！”（记者孙珺 制作范芃）#吴亦凡呼吁帮助湖北武汉人民# 吴亦凡 L长江日报的微博视频 收起全文d
与之匹配的是7速双离合变速箱,价格178.8万元。人们对速度的渴望。这使原本的日常交通工具逐步转化成另一种风格。#武汉房事儿# 2常州·常州市广播电视大学溧阳分校 ​
//@扁豆胖子:希望武汉越来越好，跟着吴亦凡为武汉助力！#吴亦凡包机助力武汉惠民公益#
我分享了 @娱侦 的頭條文章#吴亦凡为武汉加油# O吴亦凡出席“百星·百亿助力武汉”公益活动，带领大家一起助力武汉 ​
//@小莱可哒:支持武汉  支持公益  跟吴亦凡一起为武汉加油 中国加油
武汉加油#吴亦凡为武汉加油#
//@余则伊藤诚-红色斯图卡://@原子弹胖子-南瓜王: ……祥瑞御免//@魔力的真髓:出门遇到这么多糟心事儿但安然无恙，应该说他运气太差呢还是太好呢//@佘惠敏: //@公子醒://@顾惜之: 简直是今年贺岁片剧本呀//@青枚煮菁瓜:堪比萧敬腾//@吹牛不在行: 心态崩了呀
武汉加油 中国加油！
【#2020KPL春季赛# 武汉eStarPro vs TS】 #eStar对阵TS#KPL本场解说席：  @解说琪琪 @解说英凯 ​
【副护士长高青青：湖北是我的家乡，父母认可我支援武汉】@北京大学人民医院 的副护士长高青青是湖北孝感人，疫情期间也加入了援鄂医疗队。由于怕病重的父亲担心而隐瞒了自己的决定，却在抵达武汉几天后被父母猜到。出乎意料的是，高青青的父母非常认可她支援武汉的行为，给了她莫大的鼓励，让她全身心地投入到了抗疫工作中。2武汉#我爱的荆楚在回来# （北青报）L青流视频的秒拍视频 收起全文d
打造一个天堂 歌声是翅膀
#吴亦凡为武汉加油# //@相应应予也:👍
吴亦凡正式官宣《中国光彩事业基金会》“爱心大使”！助力武汉经济复苏，为公益献出自己的力量！持续公益，低调慈善，认真做实事@Mr_凡先生​​​​#娱乐# ​
风雨之后才会有 迷人芬芳
追逐我的梦想 哪怕会受伤 哪怕有风浪
告诉他们我的幸福
#我想 更懂你##武汉新增1例重症病例##肖战# 山西省高级法院、忻州市中级法院、原平市法院枉法判案，胡乱判案之狗急跳墙、臭不要脸、厚颜无耻、沽名钓誉、假仁假义 2忻州·原平 ​
如果状态不好，那么春季赛就是试验品，不好的情绪尽快过去，调整状态，武汉Estarpro加油@eStarPro 2高碑店市 ​
//@靚仔叻:转发微博
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
轉發微博
【#武汉一餐厅疫情期送8000多份爱心餐# 老板娘：作为母亲想给孩子做榜样】武汉一家餐厅在疫情期间，为医院和社区送了8000多份爱心餐。武汉解封后，餐厅仍继续为白血病患儿提供1000多份爱心餐。老板娘肖晶表示，只要餐厅开一天，就会坚持做公益，也希望能给自己的孩子做榜样。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
//@吳亦凡丶伱是我的一見鐘情://@JKrisfanfanfanfan:吴亦凡 #吴亦凡为武汉加油#  巨人 小凡
吴亦凡 #吴亦凡为武汉加油# 200510 助力武汉公益直播活动吴亦凡进场 无滤镜 无美颜#吴亦凡超A大背头# - LBABYCHERRY_吴亦凡资源博的微博视频 ​
武汉医保个人账户没有划拨金额进来是什么原因导致的？我的医保账户没有划拨金额进来, 我已经通过手机支付宝查到，医保账户从今年2月至至今没有划拨金额进到我的医保账户，我26号就反映了，你们没有说清楚。什么原因不划拨？详解：O网页链接 ​
💙 ​武汉一餐厅疫情期送8000多份爱心餐 ​
#武汉一餐厅疫情期送8000多份爱心餐# 真的好温暖啊，希望多一些这样温暖的事情 也希望大家一起共度难关 ​
#武汉一餐厅疫情期送8000多份爱心餐#真的好温暖啊，希望多一些这样温暖的事情 也希望大家一起共度难关 ​
#武汉一餐厅疫情期送8000多份爱心餐#祝餐厅老板娘好人一生平安每天都有一些温暖的举动 一切都会好的，城南的花都开了 ​​​
​
#青2青春制作人代表蔡徐坤#    蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​
//@执笔以言:餐厅名字，三串肆季  王家墩 送我上去
#青2青春制作人代表蔡徐坤#    这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人 @蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
//@OhyeahOh:和正能量满满的向上向善好青年张艺兴@努力努力再努力x 一起 助力武汉 江城雄起
#武汉最强直播团带货# 【#近百位明星为武汉产品打call#：国家什么时候需要，我们就什么时候上！】5月10日，“百星·百亿助力武汉”直播公益活动中，近百位明星为武汉产品打call。下午两点多，北京直播间，吴亦凡@Mr_凡先生、@黄奕、杨洪基、黄轩@黄轩的微博 、张艺兴@努力努力再努力x、陈建斌@八家户村  等明星异口同声：“助力武汉，江城雄起！”。香港直播间，@成龙 为武汉加油：“我们是中华儿女，国家什么时候需要我们，我们就什么时候上！”曾志伟为武汉鼓劲：“一句话，只要你们需要我们，随时到！”  L长江日报的微博视频 收起全文d
#肖战公益直播# 正能量偶像 助力武汉
#肖战公益直播# @X玖少年团肖战DAYTOY 走进人民网《湖北重振 人民行动》直播间公益开播，首次尝试直播带货湖北特色农产品，助力湖北经济复苏。推荐了湖北特色鸭脖，脐橙，还有特别设计的“益”文化衫的义卖，除生产成本之外的全部利润都将捐赠给相关公益组织，善“益”满满，暖“益”洋洋。 L芭莎娱乐的微博视频 收起全文d
#朱一龙奋斗吧青春# 🌟 #朱一龙武汉伢# 🌟 #奋斗吧青春# 🌟 #朱一龙2020爱你不停# 🌟 #朱一龙2020并肩前行# 🌟 #朱一龙未来可期# ˇ     江汉路的雨浇灌出青春之花，     黄鹤楼的风拂过整个东方。     让我们在《武汉伢》朱一龙的歌声中，     看长江的浪洗净尘埃，     看英雄的武汉整装再出发！            喜欢朱一龙🙈@朱一龙 ​​​ ​​​ 收起全文d
200510 | 助力武汉公益活动张艺兴相关助力武汉，我们一起在行动@努力努力再努力x #张艺兴极限挑战# zyx #张艺兴这就是街舞3# L张艺兴资讯台的微博视频 ​
#肖战公益直播#一起为武汉助力 ​
#肖战公益直播# 武汉重启，武汉加油
#肖战公益直播# 肖战为湖北加油 湖北重振行动直播cut战：湖北加油！湖北重振#肖战直播# @X玖少年团肖战DAYTOY  ​​​ L圈内教父的微博视频 ​
武汉，我们都在//@蜜饯李子Lee:重振湖北，“益”起与爱同行
#肖战公益直播# @X玖少年团肖战DAYTOY 空降《湖北重振 人民行动》公益直播间，“食”力带货湖北特色农产品。“益”文化衫的义卖，除生产成本外的全部收入都将捐赠给相关公益组织。 L腾讯娱乐的微博视频 ​
和战战一起做公益，虾、橙子、桃胶、猫耳朵、还有“益”T均向我奔来！ 武汉加油，公益加油！
#肖战公益直播##肖战直播# ​​​肖战人民迅合助力湖北重振行动直播完整版！湖北加油#肖战# L芒果影视台的微博视频 ​
重振武汉，和肖战一起为公益贡献一份力量，一份爱，我们在行动
太棒了👏👏武汉加油 湖北加油//@-大庭叶藏:#肖战公益直播# //@禾子骨竹: #肖战公益直播# //@nuIlity:橙色 是太阳的颜色 是朝气蓬勃的颜色 公益之路大家一起携手同行#肖战公益直播#
写个母亲节小作文：今年的母亲节很幸运我可以在家陪妈妈，想到去年的这个时候我在武汉盼望6月底她来武汉看我们的日子。（附图去年7月7号我们在足球公园内的鲜花餐厅吃饭的照片）。我的妈妈是个一心扑在孩子身上的母亲，不花我们的钱，所以我不太乐意跟她发红包，因为她总是不收；或者即使收了，她也是和家里生意上收的钱款混在一起，说不定下次进货就随手又用了。可能是今天节日使然，是个发红包的日子，她今天上午还兴致勃勃地向我展示她给我存的红包，她说是我结婚那天早上要给我的，一摞红钞的左下角全部都是吉祥的号，是她收钱时特意留下的。很意外，从来没有想到过。想说，亲爱的妈妈，我真的真的真的好爱你呀。 收起全文d
正在为武汉重振努力工作着，明天又是工作日啦，加油！//@肖战工作室:希望大家把自己的工作和生活放在首位🙏
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@良品铺子美食:#吴亦凡为武汉加油# #武汉加油# 感谢祖国麻麻[米奇比心]感谢兄弟姐妹！良品铺子用健康美味守护每个你
#武汉东西湖区调整为中风险#天天都是好消息 ​
这篇视频很有意思《武汉的实体服装店到了旺季不旺，朱朱姐真的感觉好心累哟》O网页链接 ​
//@FanGalaxy_凡骑吧:吴亦凡 #吴亦凡为武汉加油# 低调慈善，一路为公益前行。今天获得中国光彩事业基金会授予的“爱心大使”称号的吴亦凡@Mr_凡先生 为武汉复工复产助力，祝武汉早日恢复繁荣活力#吴亦凡超A大背头#
//@Mr_吴亦凡投票组:吴亦凡  吴亦凡@Mr_凡先生 现身公益直播为武汉经济复苏助力，加油武汉！
#我在看新闻# 生活提示　　今日天气：黑龙江东北部、江南中南部、华南大部、台湾岛北部等地部分地区有中到大雨，其中，广西北部、广东北部和西部等地局地有暴雨。内蒙古、东北地区中南部、西北地区东北部、华北西部和北部、山东半岛等地部分地区有5-6级风。　　北京：国家图书馆12日起有序恢复开馆，实行预约限流服务，每日限额1200人。　　上海：2020年度公务员考试职位报名11日启动，面试时间为5月28日至6月1日。　　武汉：中南医院将于11日起开设国内首个新冠肺炎康复者心理救援门诊，可通过网上预约挂号。 收起全文d
//@可爱语专业八级 ://@孤舟旧人 ://@一只坍塌的橘猫 ://@吴亦凡点点崽 :吴亦凡支持武汉，和吴亦凡一起热心公益一起为武汉重现繁荣努力@Mr_凡先生
我有悔战哥的直播我没看上，出去跑步了助力武汉 2北京·皇家新村 ​
#肖战 我不需要应援# 每个行业都有自己遵守的职业道德，教师要有师德，肖战多次说过：过好自己的生活，守好自己的职业道德和本分，不要做极端的事情，过好自己的生活才是最重要的。同样的话要他说几遍呢？肖战一直在引导粉丝，我们大部分肖战粉丝，刚刚还在和肖战一起在直播间战疫助农，我自己就是武汉人，非常感谢肖战助力湖北复工复产，绝大部分粉丝都有跟随肖战的步伐，理智且正能量的追星，不想被少数害群之马代表 收起全文d
