//@中国联通北京客服:#有型面馆# 听说安比丽沃爆去找热干面玩啦，接下来会发生啥趣事儿？关注@中国联通北京客服 转发说说你对安比丽沃爆武汉奇妙冒险的期待，10.30抽2个小可爱各送【安慕希酸奶一箱】@微博抽奖平台
安比丽沃爆与波酱一起踏上“武汉奇妙冒险之旅”，在安慕希x蔡林记经营的#有型面馆#内，意外发现了美味新大陆！这“拼上性命”的美味到底是什么？快来一探究竟！转发并评论本条微博，猜猜安比丽沃爆在武汉还会有怎样的奇妙冒险？@武汉蔡林记热干面 @蔡林记美食集 10月30日揪5个小可爱每人送出芝士波波球酸奶一提~ O抽奖详情 收起全文d
//@格兰仕:#有型面馆#听说安比丽沃爆去找热干面玩啦，带上小格一起去吧 关注@格兰仕 @安慕希 转发说说你对安比丽沃爆武汉奇妙冒险的期待，10月30不过滤抽2个小可爱送【安慕希酸奶一箱】@微博抽奖平台
//@山东联通:#有型面馆#听说安比丽沃爆去找热干面玩啦，可以带小沃一个嘛？转发微博，说说你对安比丽沃爆武汉奇妙冒险的期待，10月30日抽2个小可爱送【安慕希酸奶一箱】@微博抽奖平台
//@TCL电视:#有型面馆#听说安比丽沃爆去找波酱玩啦，可以带上800斤T哥吗？我也想坐公交去吃热干面~关注@TCL电视 @安慕希 转发本条，写下你对安比丽沃爆武汉奇妙冒险的期待，10月30日抽2个小可爱送【安慕希酸奶一箱】@微博抽奖平台
//@奥凯航空:#有型面馆#听说安比丽沃爆去找热干面玩啦，可以带凯哥一个嘛？凯哥哪里航线都有，哪里都能去~粉@奥凯航空 @安慕希 转发微博，说说你对安比丽沃爆武汉奇妙冒险的期待，10月30日抽2个小可爱送【安慕希酸奶一箱】@微博抽奖平台
//@海尔商用冷柜:#有型面馆#听说安比丽沃爆去找热干面玩啦，可以带小冷一个嘛？护航安慕希纯正口感，守护热干面新鲜口味。写下你对安比丽沃爆武汉奇妙冒险的期待，转发本条微博，10月30日抽2个小可爱送【安慕希酸奶一箱】@微博抽奖平台
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@ChinaJoy官方微博:听说安比丽沃爆去找热干面玩啦ChinaJoy 也要享受热干面和酸奶招待！关注@ChinaJoy官方微博 @安慕希 带话题#有型面馆#转发写下你对安比丽沃爆武汉奇妙冒险的期待，10月30日#ChinaJoy#抽2位粉丝送@安慕希 酸奶@微博抽奖平台
//@跟谁学:#有型面馆#听说安比丽沃爆去找热干面玩啦，带上学君一起去 关注@跟谁学 @安慕希 转发说说你对安比丽沃爆武汉奇妙冒险的期待，10月30不过滤抽2个小可爱送【安慕希酸奶一箱】@微博抽奖平台 #学君的福利屋#
连着十多天一起在大工加班的华科老师中间为了给本科生上课，每周二四还要飞回武汉两次课比天大，i了 ​
【华大智造智能制造及研发基地在武汉开工 预计总投资24亿元】深圳华大集团旗下的深圳华大智造科技股份有限公司在湖北武汉继续加码投资。10月26日，华大智造智能制造及研发基地项目开工活动在武汉光谷举办，该项目基础设施投资12.64亿元，总投资预... O凤凰网股票 ​
求推荐武汉隆鼻的
《丰唇一星期后能涂口红？伊维兰注射丰唇有什么优势》今天这篇告诉你答案一起看看吧#丰唇# O丰唇一星期后能涂口红？伊维兰注射丰唇有什么优势 ​
养了两只崽崽以后呀，也想着每天陪伴着他们，每天给它们吃最好的猫粮。会一边开心可以去上班攒工资给他们买好吃的，一边害怕工作后就没空天天陪他们了。以前一直不明白，我爸为什么晚上下班后坐飞机回家，第二天吃过午饭再坐飞机赶回去上班，来来回回，浪费钱又麻烦。现在我懂了，我爸一直想陪我但他却更想要给我更好的生活，在满足他自己欲望和满足我的欲望之间，他选择了后者。曾经因为我爸一直压着我回武汉而不满，可是仔细想想我本就不是积极向上的人，也不喜欢华丽的都市。定在这个中部小城，过着安安稳稳的日子，挺好的。 收起全文d
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
《下颌角切除术好吗？受不受年龄的限制？》今天这篇告诉你答案一起看看吧#下颌角整形# O下颌角切除术好吗？受不受年龄的限制？ ​
飞机  武汉到厦门   轮渡  从厦鼓码头到三丘田码头到达鼓浪屿，我们订的民宿，老板人很好，送了手绘地图，名宿蛮安静的，是一栋小楼，有点复古的样子，房间还不错，干净整收拾好，出发吃美食啦！烧仙草，沈家闽南肠粉，小马哥起司马铃薯等各种小吃，口味都是偏甜口味的，没有达到期待值第一次去了清吧，还有点小激动啊！和想象中不太一样 2厦门·鼓浪屿 收起全文d
#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNIQ-李汶翰 ​
因为有他们的守护，我们才可以这么安心的生活//@王勉__:前几天录节目去了武汉，能去上武汉录制离不开每一位英雄。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
李宇春的《冷锋》由周杰伦作曲，方文山填词创作《血滴子》主题曲。这种组合太疯狂了！如果不疯狂，那就结束了！11月10日，“疯狂世界巡演”将在武汉站举行“冷刃”和“全球首歌”。L李宇春《刀锋偏冷》排练版#翻唱出的别样味道# 2蚌埠·明珠广场 ​
【国内樱花观赏地全】1、无锡太湖鼋头渚；2、台湾阿里山，南投九族文化村；3、昆明圆通山；4、青岛中山公园；5、武汉大学；6、广州百万葵园；7、陕西青龙寺；8、辽宁旅顺港；9、上海青海路、鲁迅公园、植物园、延中绿地、顾村公园；10、重庆南山植物园；11、北京玉渊潭公园；12、成都青白江。 ​
你能去给他们带来快乐，那么你也是很棒的啦。//@王勉__:前几天录节目去了武汉，能去上武汉录制离不开每一位英雄。
好期待你的脱口秀呀，希望每位医护人员都能快快乐乐//@王勉__:前几天录节目去了武汉，能去上武汉录制离不开每一位英雄。
真的是好羡慕武汉的同志们呀，我也想要看见你//@王勉__:前几天录节目去了武汉，能去上武汉录制离不开每一位英雄。
武汉隆鼻，鼻综合，肋软骨隆鼻，鼻翼缩小，垫鼻基底等项目偏高频率名单武汉省人民：李爱林武汉协和：王介聪武汉同济：曾宁、邓斐、黄立武汉美亚：金国华武汉诠美：张涵武汉华美：余萌、付国友武汉奥黛丽：金永兵武汉美立方：胡江伟武汉希思特：杨权明、杨水斌武汉艺星：杨斐武汉美莱：张承武武汉美基元：汪福强武汉达拉斯：刘波武汉壹加壹：付俊俐、张红艳 收起全文d
在今天开幕的成都车展上！售价为159.8万元、相比在售的普通版车型，近日：并晒出照片：更有网友偶遇两人在塞班岛拍摄婚纱照。【汽车界新闻——售159.8万元奔驰GL450Grand正式上市】！新车主要是对外观及部分配置进行了调整。#武汉租房# ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。) 隐适美牙套有强大的推磨牙向后能力，在拔牙不拔牙的临界案例中有优势，对矫治器了解充分的医生就可以借此降低患者拔除第一或第二双尖牙的几率，在不拔牙的情况下，改善前牙突度。这位患者就是临界病例，牙齿中度拥挤，嘴唇稍许前突，我设计的方案充分利用隐适美优势，通过磨牙后推代替拔牙，来实现前牙的内收和中线的调整。收集了目前科普比较专业的医生：欧容霞医生，杨露医生，林珊主任，刘晓宁医生，于曼医生，朱维冰教授，郁章欣医生，李萍医生，刘钰医生。了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
请问鼻子那里做好 坐标武汉
合肥双颚哪家医院口碑好?合肥正颌哪里做的最好？合肥颧骨弓降低哪里效果好？合肥正颌技术经验丰富的医生?合肥下巴硅胶假体取出哪位医生好?合肥上颚前突哪里安全靠谱？O全国医院医生资质、技术分析、案例图片、真人反馈自助查询通道 O网页链接 ​
希望不要再一个武汉出现🙏🙏🙏
【新疆#喀什新增无症状感染者26例#】10月26日下午，#新疆喀什疫情新闻发布会#举行。截至10月26日16时，喀什地区无新增确诊病例，新增无症状感染者26例、均在疏附县，全部为25日无症状感染者的密切接触者。L人民日报的微博视频（人民日报记者杨明方、阿尔达克） ​
7.睡眠无法预支或补救……6.帮助肌肤正常运作代谢，8.一周至少2次规律运动……20出头抗老不嫌早#武汉约拍# 2盐城·申苑超市 ​
武汉人民感谢劲酒的官方活动
“劲酒健康跑中国”武汉站圆满落幕！10月24日，3000名跑者齐聚武汉东湖绿道，燃情开跑！用行动诠释健康理念、畅享有劲生活。“劲酒健康跑中国”是武汉挺过疫情的第一个大规模健康跑活动，也是劲酒健康跑中国的首发站。此次活动展现了武汉人民的激情与活力，彰显了“坚韧”的武汉精神。同时劲酒也希望每一位参与活动的跑友，能在感受武汉城市魅力的同时，更能享受运动带来的快乐，在运动中去拥抱更健康的生活。接下来，“劲酒健康跑中国”也将在长沙接力开启，向更多人传递积极有劲的生活态度，陪伴跑者在健康的万里路上不断前进。劲酒健康跑中国，咱们长沙再见！ 收起全文d
求推荐武汉割双眼皮
佛山削骨靠谱的医院医生有哪些?佛山颧骨弓降低最有名的医生？佛山T截骨好的医院医生有哪些?佛山反颌哪里做的好？佛山削骨整容哪个医生做的好技术好？佛山反颌哪家医院靠谱?O全国医院医生资质、技术分析、案例图片、真人反馈自助查询通道 O网页链接 ​
全国鼻部整形医院医生整理：武汉江小美邹巍武汉利济全美谢想兵/彭冲宜昌德尔美客谢志刚宜昌市西陵区奥莱张峰宜昌华美美星高青华隆鼻技术口碑怎么样？费用多少钱？做鼻子靠谱吗？鼻修复/小翘鼻/直鼻/鼻综合？有没有失败案例？其他地区医院医生都可以问，自助查询→O全国整形医院医生排名自助查询系统← ​
呼和浩特熊猫针去黑眼圈哪家医院靠谱？呼和浩特祛眼袋多少钱？恢复期多久？呼和浩特韩式定点双眼皮哪个医生做鼻子自然网红？呼和浩特眶隔释放哪里有好的医院医生？呼和浩特韩式三点双眼皮口碑技术好的医生有哪些？呼和浩特祛眼袋哪个医生做的好技术好？O全国医院医生资质、技术分析、案例图片、真人反馈自助查询通道 ​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# 大家平安健康🌹//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
纵使几年后的我们……等不到武汉的樱花繁盛！在同一时空下忙碌着属于自己的生活。灰原不会哀！10年之约不会忘：纵使不久后青鸟各自飞 2金华 ​
每一位生死见惯了的英雄，也都是内心有趣的普通人，希望他们以后每天都可以快快乐乐//@王勉__:前几天录节目去了武汉，能去上武汉录制离不开每一位英雄。
深圳外切祛眼袋医生哪位审美好？深圳双眼皮哪家医院口碑好？深圳提肌费用多少？深圳去黑眼圈审美好的医生都有哪些？深圳眼修复哪里好？深圳眼部整形哪家医院比较好？O全国医院医生资质、技术分析、案例图片、真人反馈自助查询通道 ​
【湖北-大洪山】穿越线路，武汉-长岗-小黄岩洞-双门洞-仙人洞-水库-洪山寺-平坝 2泰安·李泉子村 ​
武汉加油！长沙加油！
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：最近问的多：深圳，广州 ，绍兴，哪里有做膝下内侧不直比较好的医院？宁波，宁波，东莞，哪里有做小腿内侧不直比较好的医院？济南，武汉，广州 ，哪里有做腿部是弯的比较好的医院？最近有很多妹子来做o型腿矫正，看这位妹子就是腿不直，腿和脸真的不搭配，腿拉低了我的颜值，这样的腿型怎么看都不好看，妹子想要变成直腿，于是做了腿形不直，达到了一个直腿的效果，小仙女们有这方面的苦恼也可以选择矫正O型腿微创手术来改善自己的腿型哦 收起全文d
谢谢笑果工厂的每一位家人，是你们给这些脱去战衣的白衣天使带来了欢乐//@王勉__:前几天录节目去了武汉，能去上武汉录制离不开每一位英雄。
致敬李兰娟院士！致敬英雄的武汉人民！没有武汉封城，哪有抗疫的伟大胜利呢？//@用户6289311018://@正义英雄联盟:事实证明，封城是最正确的决定！//@用户6289311018:武汉封城是史前例的英明举措。武汉人民为全中国人民的健康和生命安全做出巨大的牺性和贡献。拐点，己经来了！
追求与人生之正能量#每日一善# 现在我特别推荐一部关于武汉封城所拍摄的短片，一共九集。我已经全部看完，其中看到到第七集泪崩了，因为封城，因为没有车，普通看病出院的一对老夫妇，老爷爷推着老婆婆准备走3小时回家，这场天灾，让无数普通百姓去买单，想想人类是多么脆弱，但在灾难来到时，又涌现一大批志愿者，折射出人类的大爱。武汉年轻人自己拍的纪录片《封城日记》，非常优秀，国际获奖水准。目前拍了九集，以下：第一集1/23O网页链接第二集1/25O网页链接第三集1/26O网页链接第四集1/27O网页链接第五集1/29O网页链接第六集1/31O网页链接第七集2/2上传O网页链接第八集2/4上传O网页链接第九集2/6上传O网页链接说明：此短片制作者是个武汉青年。非常优秀，毫无作秀吸睛！却让人目不转睛地看完，真诚、深沉、自然、流畅，没有高昂的背景音乐，没有煽情的解说，没有摆拍，宁静平静的镜头里却记录了无法演绎的一段武汉历史《封城》。一定要看看！【转发分享】追求与人生邓化鸣#温暖TA的心##抗击新型肺炎我们在行动##追求与人生##追求与人生之正能量##v用户创作中心# 2福州·信和广场商场 2福州·信和广场商场 收起全文d
贺郑新华同学定居武汉並喜迁新居云烟几度到鹏城，难忘家乡一片情。梦里长江波浪湧，眸中黄鹤楚天行。夫妻新宅迎宾客，同学雅居话晚荣。知己酒逢千盏少，奉诗叩首乐盈盈。 ​
睡不着了，大概是下午睡太久了，天一亮就去考科一了，明天去一个还挺远的考场，我宝贝儿陪我一起去，宝贝今天喉咙又不舒服了，晚上睡的时候很想跟他说话，但是还是忍住了，希望明天就可以好起来，最近我们总是身体不适，武汉的天气可以正常点吗。有点语无伦次了，但是还是想说一句，爱你老公。 ​
双下巴吸脂头套需要戴一整天吗？我只带了一周头套担心没效果 O双下巴吸脂头套需要戴一整天吗？我只带了一周头套担心没效果 O网页链接 ​
最近看了一些抗美援朝相关的节目 除了罗翔老师也开始听温老的课 看了武汉的纪录片 一个多月以来也一直在看海峡对岸的节目了解近况真的越是在外面呆得久了 越是容易被一些事情感动 而总结起来就是鲁迅先生写的 “我们从古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人，……虽是等于为帝王将相作家谱的所谓“正史”，也往往掩不住他们的光耀，这就是中国的脊梁” 2德国·斯图加特 收起全文d
位于东风雷诺街武汉的整车制造厂目前已经准备好，卢诺的国产化进程正式开始。最早的国产汽车是康宝特级SUV-柯丽佳。预计明年3月下旬正式上市，11月20日在广州汽车展上国产克雷首次亮相，新车1。4 T和2。搭载了两个0L发动机，与海外版相比车身的大小大大增加。#雷克萨斯# 2南昌·沃尔玛青山路店 ​
亮叔又要去武汉蹭饭了
#武汉开启夜游消费季#我打算下个月去武汉拍摄！期待夜游！！请大家给我推荐一下好吃的武汉夜宵店 ​
他们是英雄也是普通人，谢谢笑果工厂的演出！//@王勉__:前几天录节目去了武汉，能去上武汉录制离不开每一位英雄。
无聊#武汉日记# ​
在小区门口买鸭脖，等候时和卖鸭脖的武汉小伙儿聊天：“干这行开心吗？”小伙子爽快地回答：“当然开心，想砍谁的脑袋就砍谁的脑袋，像皇上一样。”说话间，手起刀落，一颗鸭头在砧板上咕噜噜地滚了很远。。。我汗。。。O网页链接 O网页链接 ​
#武汉约拍# 哒哒哒 ​
蜜桃尤物惹火撩人，性感妖艳如暗夜精灵！#武汉旅行# ​
#武汉生活# 哒哒哒 ​
武汉欢迎您
#武汉开启夜游消费季#【最新！10条精选夜游线路，绝对有你的菜】武汉夜游可以去哪些地方？有哪些精选线路值得选择？25日19时，“打卡大武汉 越夜越精彩”武汉夜游消费季活动启动仪式在黄鹤楼举行。现场，市文化和旅游局发布了武汉夜游菜单和10条精选打卡线路，绝对有一款是你的菜！（统筹│陈昌 整理│李玉莹 设计│张莉 记者│孙笑天） 收起全文d
滴滴#武汉叔公约# ​
谢谢你们给我们的英雄带去的欢乐！//@王勉__:前几天录节目去了武汉，能去上武汉录制离不开每一位英雄。
居然不知道你到了武汉就这么错过了//@王勉__:前几天录节目去了武汉，能去上武汉录制离不开每一位英雄。
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
“武汉夜游菜单”出炉，24个项目玩转大武汉！ O“武汉夜游菜单”出炉，24个项目玩转大武汉！ ​
致敬英雄//@王勉__:前几天录节目去了武汉，能去上武汉录制离不开每一位英雄。
你说的没错 都是高水准演员//@王勉__:前几天录节目去了武汉，能去上武汉录制离不开每一位英雄。
中心医院优秀的泌尿外科副主任胡卫峰在一线抗疫时感染，现在病情危重，已经上了ECMO，急需O型血痊愈的新冠肺炎患者的血清救命！！恳请大家帮忙转发！！[抱拳][抱拳][抱拳]平安武汉 大楚网 大武汉那点事   ​
【粉丝爱问】全国隆鼻权威医院，昆明隆鼻失败修复，昆明膨体隆鼻要多钱，上海隆鼻专家，成都美莱医生，昆明缩小鼻头鼻翼哪里做的好，武汉隆鼻专家，昆明吴氏嘉美是正规医院吗，昆明市第一人民医院，昆明割双眼皮，都可以查和问O2020 全国整形医院医生价格口碑案例查询 ​
向英雄们致敬//@王勉__:前几天录节目去了武汉，能去上武汉录制离不开每一位英雄。
英雄的城市 英雄的人民//@王勉__:前几天录节目去了武汉，能去上武汉录制离不开每一位英雄。
1977年1月23日《人民日报》报道称，“四人帮”在武汉重演了10年热饭的优秀歌剧《红湖赤卫队》。为了协助打倒同志，这部优秀的歌剧被关在了监狱里。摧毁4人帮后，北城歌剧团又将《红湖赤卫队》搬上了舞台。#文艺复兴# 2新余·新余市抱荷酒店管理有限公司抱荷园大酒店(荷塘月色抱荷园) ​
啊这 假武汉人
【武汉】千万不能错过的超市井的粮道街美食合集！在武汉上学？来武汉旅游？不知道去哪里吃便宜又好吃的美食？一份粮道街攻略收好！-赵师傅油饼包烧麦武汉早餐小吃！脆脆软软糯糯 排队的人很多 如果住的近可以外卖哦！热干面不推荐 这家的热干面真的不好吃。-熊太婆原汤水饺据说马上就是百年老店啦 里面很适合拍照 很有民国年代感 水饺个头很大 就是大个馄饨 好吃！-覃肥叔桂林米粉适合武汉人口味的桂林米粉 很香 牛腩很入味 加勺酸豆角酸萝卜 汤真的绝了-爆汁生煎皮包馅大汁多！真的超级好吃 强烈推荐鲜肉-柒个蛋烘糕很小一只 但是味道真的很好！强烈推荐芝士玉米 BLUE洛兰西点-毫不夸张是这条微博最推荐的美食！里面的蛋糕真的好好吃 盲买的全都不踩雷 奶油口感超级细腻 价格很便宜十几块完全不输几十块的蛋糕 真的超级好吃！强烈推荐玫瑰荔枝-大连铁板鲜鱿鱼排队的人真的超多！！不过味道不错！虽然没有特别特别惊艳 但是比一般路边的鱿鱼好吃不少！推荐尝试一下哦 -泰味集专门做泰国小吃 没有吃到芒果糯米饭是最大的遗憾！可以买一份煎饼一边吃一边排队旁边的鱿鱼哈哈哈哈哈 收起全文d
天很蓝武汉·司门口武汉·司门口 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
肖战#肖战# 嗯，出门赶班车去了#肖战正能量艺人# 武汉人民还在继续戴口罩，2020一起加油吧#肖战余生请多指教# 看你新剧也许快播了，很高兴看到传说中的三哥 2武汉 ​
#武汉中心医院# 领导你们睡了吗？武汉中心医院  ​
才登黄鹤楼又逛江汉路 外地游客：夜武汉美不胜收 O才登黄鹤楼又逛江汉路 外地游客：夜武汉美不胜收 ​
武汉//@你的书架:大半夜的//@夏影:谢谢，我饿了//@马猴烧酒林沫忘sama_KHR:粮道街我昏了我昏了我昏了
早安，武汉！ 2武汉 ​
机构动向： 百亚股份（003006）：一机构买452万 钧达股份（002865）：一机构买482万 若羽臣（003010）：二机构买1733万，一机构卖534万 鸿远电子（603267）：五机构买1.13亿，二机构卖3795万 双杰电气（300444）：三个交易日一机构买2792万，二机构卖3925万 英唐智控（300131）：三个交易日一机构买4721万，一机构卖4326万 巴比食品（605338）：九州北京分公司及中金北京宋庄路游资封板，一机构买1.26亿 四方达（300179）：华鑫上海分公司及国盛抚州京川大道游资封板，一机构买2827万 同为股份（002835）：中金鞍山南胜利路及华泰江西分公司游资封板，一机构买699万 南方汇通（000920）：华鑫上海分公司及银河桂林中山中路游资封板，二机构买1465万 科沃斯（603486）：华鑫上海分公司游资封板，一机构买2079万，一机构卖2020万 双一科技（300690）：东莞北京分公司及华泰武汉新华路游资封板，一机构卖1335万 皇庭国际（000056）：联储福州营迹路及中航北京分公司游资封板，三机构卖273万 海昌新材（300885）：光大北京总部及东莞北京分公司游资封板，二机构卖2692万 罗平锌电（002114）：中信淄博分公司及中信北京远大路游资封板 中能电气（300062）：长江上海东明路及华鑫深圳分公司游资封板 英飞特（300582）：中泰上海建国中路及东莞北京分公司游资封板 收起全文d
北漂经历的苦辣酸甜只有自己知道。自己就是一只“北漂鱼”！每天拼搏。喜悦与辛酸的画面伴随王旭沧桑的曲风……歌词很现实、颇为令人动容、王旭表示：众主演悉数亮相。穿梭在北京的车水马龙，只为生活！#武汉旅行# 2苏州·宝带桥 ​
#易烊千玺送你一朵小红花# ❤️#离易烊千玺最近的一次# ❤️快来看看武汉的花花包场，给花花最好的排面可以直接购票：O网页链接走过路过也来包场群看看千后武汉地区包场1群千后武汉地区包场2群你说，红衣冷冽，一酒一剑一天涯，前生无怨@TFBOYS-易烊千玺 #Gone-TFBOYS-易烊千玺# K舒适圈 K冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺 易烊千玺 四字 金像影帝提名 四字 朋友请听好 yyqx ins  yyqx sndn yyqx 帅 yyqx 中戏四字 帅 四字 硬照 四字 中戏 四字 街舞  四字 唱歌好听 四字 长安十二时辰 yyqx 四字 四字弟弟 易烊千玺 帅 易烊千玺 甜 易烊千玺 苏 易烊千玺 可爱 易烊千玺 大冰小将 dbxj 易烊千玺 应援 易烊千玺 粉丝 易烊千玺 液体诗 易烊千玺公益 yyqx 帅 yyqx 纪录片 yyqx 可爱 yyqx 厨房 yyqx出圈 yyqx 杂志 yyqx 舞蹈 yyqx 长安十二时辰 yyqx 华为nova全球代言人 yyqx 甜 yyqx 中戏第一 四字弟弟图cr.水印  侵歉删 收起全文d
半年时间就让感觉好像疫情从没发生过。是的，很快都会过去，只会更好。也包括在武汉的一些不好回忆。     不过话说，这个会议地点选的有点深意呀 2武汉·武汉光谷希尔顿酒店 ​
武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
张铃华：老王通过债务优化摆脱了债务危机#武汉##武汉贷款##武汉房产##金融##房产抵押贷款# O张铃华：老王通过债务优化摆脱了债务危机 2武汉 ​
【#武汉洪山波斯菊花海进入盛花期# 】10月25日，市民们来到洪山区珞狮南路与南湖大道交会处的波斯菊花田花海，尽情留影打卡。预计未来一周，汉阳江滩、江岸区连城南路、江汉区泛海城市广场、青山区建设十路等26处花田花海将陆续进入盛花期。（湖北日报）2武汉 ​​​
不要忘记用棒球帽来为造型加分!！一顶粉色花朵棒球帽让整个look从简约chic变成运动混搭风#武汉美食# ​
准备离开武汉：初步设定为八十八天；平常心，开始倒计时、平常心 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
全国九价HPV疫苗现苗预约  不用排队#九价hpv# 济南、长沙、北京、东莞、邛崃、广州、重庆、青岛、石家庄、南昌九价现货可约，西安、泉州、福州、武汉、上海、惠州、成都可约，#杭州九价hpv##hpv# 【HPV九价疫苗很重要吗？】#西安hpv九价##上海九价疫苗# 女性第二大常见癌症。在中国，多数宫颈癌患者在发现时已经是晚期，超过一半的患者会在 5 年内死亡。 99.7%的子宫颈癌都与高危型HPV病毒有关 收起全文d
早安！早晨的太阳，一会儿光芒四射，一会儿又躲进云层，似乎在捉迷藏。云层里的阳光，像一幅浓墨重彩的水墨画，画家会不会从中产生灵感呢？疫情期间在武汉一线的院士们相继来到武汉，回看他们曾经奋战过的城市。武汉现在肯定是安全的，经历了涅槃的武汉，正如一篇报道的标题“院士再来时，武汉已重生”。重生的武汉，现在正抓紧时间，冲刺2020年的第四季度，争取经济建设和社会发展的好成绩！ 收起全文d
视网膜色素变性（RP），也称为毯层视网膜变性，是一种进行性、遗传性、营养不良性退行性病变，主要表现为慢性进行性视野缺失，夜盲，色素性视网膜病变和视网膜电图异常，最终可导致视力下降，根据《人体基因序列变化与疾病表征数据库》，佳学基因发现和明确了可以导致视网膜色素变性的致病基因。基因解码表明，有多种基因突变均可以导致视网膜色素变性。致病基因不同，遗传方式也是不一样的，具体的遗传方式需要经过基因解码才能明确。O网页链接测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接)   #武汉?湖北工业大学[地点]# #武汉?湖北工业大学商贸学院[地点]# #十堰?湖北汽车工业学院[地点]# #武汉?湖北工业大学2号教学楼[地点]# #武汉?湖北工业大学工程技术学院2号教学楼[地点]# #武汉?湖北工业大学艺术设计学院[地点]# #武汉?湖北工业大学工程技术学院图书馆[地点]# 收起全文d
【#武汉##因新冠面容变黑医生含泪道谢#】“谢谢您的救命之恩，当面说一声感谢，也想让您看看，我现在恢复得还不错。”25日下午，在武汉泰康同济医院，易凡医生手捧一束鲜花突然现身。听说救命恩人王辰院士来武汉考察，他专程从汉口追到汉阳，眼含泪光说一声谢谢。易凡是武汉市中心医院心脏大血管外科医生，王辰院士曾经救治过的新冠肺炎危重症患者。易凡感染新冠后进行了气管插管通气，上过ECMO，多次告病危。期间，他的一张因病导致面容变黑的照片曝光，牵动了广大网友的心。 2武汉 L楚天都市报的微博视频 收起全文d
#中华荐书# 《经义杂记校补》，[清]臧琳撰，梅军校补者，2020年10月出版。《经义杂记》共三十卷，是清代学者臧琳在经学研究领域的代表作。本书为作者积三十年之力所作，收录各类笔记计517条，体现了作者长时间的读经心得，对于当今读者研究经籍，具有很高的学术参考价值。作者崇尚汉学，精于训诂，认为“欲治经，必自小学始”，这一思想，对后来乾嘉考据学产生了深远影响。阮元、卢文弨、阎若璩、段玉裁、江声等对此书颇为推崇，如阎若璩称该书“皆有关经学大事”，“一字一句，靡不精确”，段玉裁赞其“发疑正读，必中肯綮”，而阮元则认为“当世通儒硕学，莫不心折此书”。此次推出的《经义杂记校补》，以嘉庆四年《拜经堂丛书》本为底本，以《皇清经解》本为校本，对原书加以点校，除此以外，还参考了大量文献史料，对原书疏略处加以补充，对原书讹谬处加以订正。正文之后，附有臧镛堂《经义杂记叙录》一卷及四角号码、汉语拼音、汉字笔画三种索引。作者简介：臧琳(1650—1713)，字玉琳，江苏武进人，博极群书，尤精《尔雅》《说文》之学。著有《经义杂记》三十卷、《尚书集解》一百二十四卷等。梅军，湖北武汉人，武汉大学文学硕士，上海大学文学博士，暨南大学文学博士后，现为广西大学文学院副教授，主要从事先秦两汉文学文献与经学研究。出版专著有《殷商西周散文文体研究》(科学出版社，2016年)。 收起全文d
视网膜色素变性（RP），也称为毯层视网膜变性，是一种进行性、遗传性、营养不良性退行性病变，主要表现为慢性进行性视野缺失，夜盲，色素性视网膜病变和视网膜电图异常，最终可导致视力下降，根据《人体基因序列变化与疾病表征数据库》，佳学基因发现和明确了可以导致视网膜色素变性的致病基因。基因解码表明，有多种基因突变均可以导致视网膜色素变性。致病基因不同，遗传方式也是不一样的，具体的遗传方式需要经过基因解码才能明确。O网页链接测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接)    #武汉?湖北省中医院光谷院区[地点]# #武汉?湖北省中山医院[地点]# #武汉?湖北省人民医院[地点]# #武汉?湖北省中医院[地点]# #武汉?湖北省新华医院[地点]# #武汉?湖北省肿瘤医院[地点]# 收起全文d
武汉找工作生鲜超市招配送员8千+1：工作内容：配送水果蔬菜，零食饮料，生鲜熟食，日用百货等2：职位要求：年纪20-40岁，熟练骑电动车和使用智能手机；服从意识强、人品态度好；无不良记录3：工作时间：做六休一，每天12小时在岗，有单就送，没单就休息，早7-晚7，早9-晚94：薪资待遇：4.2-4.9元一单以距离计算，好评奖0.5元一单，新人补贴460元，星级补贴600元，冲单奖：700-1400元（月），门店单量充足，月单量1200-1600单（月），薪资：7000-10000元（月）5：公司免费提供电瓶车，装备，不需要任何押金6：每月20号发工资，可预支部分工资      ✔✔微信:15827118694 2武汉 收起全文d
【最近收到的提问】武汉做鼻子好的医院医生有哪些？武汉哪个医生做鼻子靠谱？武汉达拉斯刘波武汉一美汪利龙武汉艺星杨国梁、杨斐武汉壹加壹付俊俐、张红艳武汉韩辰付毅武汉仁爱包涛武汉新至美聂祝锋武汉亚韩邓正辉其他医生技术怎么样？反馈怎么样？做鼻子案例分析有吗上述医生资料，术后反馈，医院医生怎么选，都可以问~ 收起全文d
黄明昊hmh#黄明昊首专18#各位nana们知道小贾30号来武汉是什么品牌活动咩！需要线下应援咩！想去看小贾！或者有nana一起咩～（喜欢了小贾两年多终于他又来武汉惹5555）@jjjustin0219 ​
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 //@郑甜甜是小可爱呀:宝贝，我永远爱你@郑爽SZ //@Zeal_Soar正版先锋团:#祝郑爽822生日快乐#  做个全世界最美的女孩 天真热烈 对世界永远充满善意，爽宝贝，生日快乐！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
武汉线上领养 【已领养】位于武昌火车站附近，武汉市内可送猫上门。小海弟弟，貌美如花的长毛橘白。大概6个月，比较胆小，没有攻击性，抱着会呼噜呼噜。当时捡到时被粘鼠胶粘了，带回来用了半瓶油清理。现在已经恢复成一个美貌小胖子啦。领养条件：不合租，封阳台，科学喂养。领养前征求家人同意，领养时签领养协议，领养后不离不弃。#武汉##武汉线上领养##领养代替购买##武汉领养##武汉领养猫咪##武汉宠物领养##武汉猫咪领养##武汉领养猫# 收起全文d
#李汶翰#lwh#李汶翰星途闪耀一路有我#李汶翰无论你到北京上海南昌黄德镇盘锦盐城吕梁孝感襄樊晋城湘潭上饶成都武汉包头重庆菏泽漳州鄂州朔宜春阳泉铁岭肇庆新余临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNIQ-李汶翰
#完美的夏天#我们的目标是——用歌舞嗨翻整个西岛！ ​
【最近收到的提问】武汉做鼻子好的医院医生有哪些？武汉哪个医生做鼻子靠谱？武汉美立方胡江伟，樊辉华武汉同济王海平，邓斐、黄立湖北省人民医院吴小蔚、李爱林华中科技大学同济曾宁、邓斐、黄立、周光瑜武汉协和郭能强、郭科、钟爱梅、王介聪武汉仁爱郭帅、张绍彬其他医生技术怎么样？反馈怎么样？做鼻子案例分析有吗上述医生资料，术后反馈，医院医生怎么选，都可以问~ 收起全文d
市场开始出现机会，短期不知如何布局？持有以下股票不知如何操作的可以给我留言：(600162) 香江控股(600163) 中闽能源(600165) 新日恒力(600166) 福田汽车(600167) 联美控股(600168) 武汉控股(600169) 太原重工(600170) 上海建工(600171) 上海贝岭(600172) 黄河旋风 ​
憨八龟有没有武汉的田田，本人到武汉，求好吃好玩的地方 ​
发布了头条文章：《武汉市开发区（汉南区）打造"明厨亮灶+智慧食安"监管体系》  O武汉市开发区（汉南区）打造″明厨亮灶+智慧食安″监管体系 ​
#YOULO万圣电音节# 七站官宣！佛山YOULO电音节时间：2020年10月31日地点：E·SPACE酒吧湛江YOULO电音节时间：2020年10月31日地点：湛江SPACE北京YOULO电音节时间：2020年10月31日地点：零度CLUB上地之城南京YOULO电音节时间：2020年10月31日地点：南京Space Plus太原YOULO电音节时间：2020年10月31日地点：太原MIAMI CLUB成都YOULO电音节时间：2020年10月31日地点：CLUB DNA武汉YOULO电音节时间：2020年10月31日地点：IM HAN CLUB 收起全文d
OneFit-YPS青少年体能训练师南宁站圆🈵落幕～🎉🎉🎉少年强，则中国🇨🇳强武汉站   11🈷️7-8日成都站   11🈷️7-8日 ​
武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​
和闺蜜一起出去玩的时候，看我做了眼睛 效果很好 都蠢蠢欲动，想要去做微调小伙伴常问的：重庆眼综合最好的医院？重庆双眼皮最好的医生？重庆眼修复最好的医生？重庆双眼皮哪个医院医生最好？需要推荐或者分析的姐妹可以直接问#广州翘睫双眼皮、南京重睑术、青岛眼综合、武汉双眼皮哪里做的最好？最好的医院？哪里最好？哪家医院好？昆明眼部综合整形、宁波纹眼线、西安双眼皮、郑州眼修复最好的医生有哪些？哪里做的最好？多少钱？最好的医生？# 收起全文d
武汉人钓了一条金鱼。专家表示，“昨天在东湖捕小鱼时，国内还没有发现一只金色的‘大鲵’，家住武昌水果湖的王先生拨打本报热线823333333。武汉动物园高级工程师杜友顺解释说，这种奇怪的鱼是蝾螈。世界上有400多种蝾螈。蝾螈幼虫有三对羽状外鳃。然而，中国没有金蝾螈。#宠物日常# 2东莞·万科城市广场 收起全文d
#深焦华语影讯# 董越(《暴雪将至》)自编自导，黄晓明主演电影《戴假发的人》发布概念版海报，在武汉正式宣布开机。 ​
#电影戴假发的人开机#电影《戴假发的人》近日在武汉开机，概念海报曝光。该片由《暴雪将至》@导演董越 执导，@黄晓明 领衔主演，讲述了夜班出租车司机孟中因搭载了一名神秘醉汉，从此彻底改变了命运轨迹的犯罪悬疑故事。 ​
今天我要为全球百姓继续聚集共同敬拜老天爷🙏🙏🙏   祈求苍天显灵！祈求菩萨显灵🙏🙏🙏今天我和全球百姓继续聚集敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天全球善良的人在道场继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# O徐昕｜张家界录音门事件，慈利无管辖权，远成公司明显无罪 ​
【#曾患新冠的黑脸医生易凡白回来了#】武汉市中心医院医生易凡年初感染新冠，治疗时因药物作用面部颜色加深，经全力救治易凡逐渐痊愈康复。10月26日，得知参与救治他的王辰院士在武汉，#易凡医生向王辰院士献花致谢#。现场易凡摘掉口罩，让王院士好好看看自己，“感谢救命恩人”。L湖北新闻的微博视频 收起全文d
【#武汉白沙洲水域三只江豚江面嬉戏#】26日傍晚，湖北武汉，记者在白沙洲水域拍到了武汉段的江豚一家三口。母豚带着小豚，公豚在不远处护航，跃动的样子十分可爱。网友：幸福的一家三口！（长江日报）L长江日报的微博视频 ​
【#武汉白沙洲水域三只江豚江面嬉戏#】
【#武汉白沙洲水域三只江豚江面嬉戏#】26日傍晚，湖北武汉，记者在白沙洲水域拍到了武汉段的江豚一家三口。母豚带着小豚，公豚在不远处护航，跃动的样子十分可爱。网友：幸福的一家三口！L长江日报的微博视频 ​
2020一整年的造型 一天凹完向往去古巴 复古文艺 还有老爷车你快点长大吧 指望不上你爸 只能指望你了老母亲不想努力了 #一张图证明我是打工人#··柠檬开荤的某个秋季午后萌娃养成记#武汉写真##武汉跟拍摄影##武汉探店# 2武汉·ddc(黎黄陂路店) ​
喝几杯。想回到过去，3，5。想独自旅行；想抽人、6，不想活了。想骂人。#武汉旅行##领航强军新时代# 2蚌埠·农业大厦(蚌宿路) ​
石家庄植发际线案例投稿；小姐姐天生发际线高，导致了大脑门，脸型有点不是很协调，后来去种植了2200个单位后，效果还是可以的。石家庄植发医院哪家好、植发一般需要多少单位、发际线高适合什么发型、怎么改善发际线退后、不剃发植发会看出来吗?脱发是什么原因引起的?以上问题都可以问我#石家庄邯郸唐山保定秦皇岛邢台张家口承德沧州廊坊衡水武汉十堰襄阳荆门孝感黄冈鄂州黄石咸宁荆州宜昌随州植发##发际线额角植发##U型植发# 收起全文d
武汉租房 南湖康泰花园，精装一居室武汉租房#武汉租房##租房#光谷租房#李白租房# 2武汉·南湖康泰花园-紫荆苑 ​
#李汶翰#  lwh #李汶翰时尚box# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)「正畸方案沟通」我的一个职业习惯是在第一次和患者面诊、收集资料和初步了解情况后，会在一周内给患者分析设计一个正畸方案，并以ppt形式展示给患者直观详细讲解，我的团队助理医生们也会参与进来，内外在都保持一个高效、信息对称的沟通。在整个正畸治疗过程中，我、团队、患者都能保持信息一致性，患者遇到任何疑惑不仅能找我，也能找我的团队医生们寻求帮助和解决，给患者一种安全感，毕竟大家都是“知根知底”的人近期大家常问到的正畸医生有：林珊教授、蔡留意教授、刘晓宁医生、朱维冰教授每个医生针对的症状擅长的项目不一样，想知道可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
华晨宇 拆弹专家#2019华晨宇火星演唱会#hcy#华晨宇2019新世界# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#城市留言板#【下半年，“必吃街”、双11等促销活动值得关注！】市商务局相关负责人透露，今年9月-11月开展“金秋消费季”活动，今年12月至明年2月开展“跨年消费季”活动。今年四季度准备推动的活动包括：武汉夜间经济消费数据发布会暨大众点评“必吃街”授牌活动、“武汉城市甄选品牌馆”线下开馆仪式、2020天猫双11理想之城武汉站活动、武汉绿色餐厅评选活动等。O下半年，“必吃街”、双11等促销活动值得关注！（长江日报） 收起全文d
【#曾患新冠的黑脸医生易凡白回来了#】武汉市中心医院医生易凡年初感染新冠，治疗时因药物作用面部颜色加深，经全力救治易凡逐渐痊愈康复。10月26日，得知参与救治他的王辰院士在武汉，#易凡医生向王辰院士献花致谢#。现场易凡摘掉口罩，让王院士好好看看自己，“感谢救命恩人”。L湖北新闻的微博视频 ​ 收起全文d
武汉的一些公众号真是不懂名誉权是什么。 @邓超工作室 ​
【神龙投入7亿日元制作新轿车】神龙汽车有限公司出资7亿多元对武汉一家工厂进行技术改造，形成TX 9车型18万辆的年生产能力。TX 9是现在的东风标致308的型号转换模型。改造项目预计在2016年完成，新一代308将于同年正式开始生产。新车上市后，取代现在的车型，将与一汽大众宝朗等小型轿车竞争。#蔚来# 收起全文d
是武汉不配@MILKMO_
#无情1101生辰快乐# 月牙儿的生辰会，一起来撸秋天的第一只猫咪吧，这次月牙儿的生辰，我们想要邀请所有小太阳一起，来杭州一起饮茶撸猫，度过一个暖暖秋日——地点：杭州市滨江区江汉路1515号滨江龙湖天街B1-A-41ONE MORE TIME猫咖时间：11月1号上午10：3011月1号当天，旅妹旅弟们在活动现场登陆游戏，出示游戏ID，@逆水寒 玩家使用匣中逆水寒APP出示账号ID，即可免费领取一杯月牙儿亲手制作的茶饮，一份糖球辅助制作的点心！关于更多详细信息，大家可以戳P2查看哟！之前旅妹说，不仅要做月牙儿的漫天星辉，还要做月牙儿一个人的小太阳，这个生辰，也可以做一只月牙儿的小猫咪！11月1日，阿遇和可爱的小猫咪们一起在杭州等大家哟~ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#在专家看来，中国经济增长最终要靠创新，关键在于支持民营企业。而支持民营企业，极为重要的一条就是尊重与发扬中国的企业家精神。　　企业家精神是企业发展壮大的基石，也是一个企业能在市场竞争中脱颖而出的根本的竞争力。面对技术更新迭代、市场环境风云变幻，需要企业家在产品、技术、服务与企业管理上与时俱进，这些都考验着企业家的胆识与魄力。有创业精神，不怕失败与挑战，抓住机遇勇于创新、具备全球视野应该是中国企业家的精神内核。 收起全文d
武汉女婿针不戳 成都媳妇针不戳 各位岳母婆婆们 还是认了吧 ​
【#曾患新冠的黑脸医生易凡白回来了#】武汉市中心医院医生易凡年初感染新冠，治疗时因药物作用面部颜色加深，经全力救治易凡逐渐痊愈康复。10月26日，得知参与救治他的王辰院士在武汉，#易凡医生向王辰院士献花致谢#。现场易凡摘掉口罩，让王院士好好看看自己，“感谢救命恩人”。L湖北新闻的微博视频 ​   @人民日报 收起全文d
【#曾患新冠的黑脸医生易凡白回来了#】武汉市中心医院医生易凡年初感染新冠，治疗时因药物作用面部颜色加深，经全力救治易凡逐渐痊愈康复。10月26日，得知参与救治他的王辰院士在武汉，#易凡医生向王辰院士献花致谢#。现场易凡摘掉口罩，让王院士好好看看自己，“感谢救命恩人”。健康回来就好 L湖北新闻的微博视频 收起全文d
哈尔滨脂肪填充全脸哪里做？哈尔滨埋线隆鼻哪个医生做的好？哈尔滨自体脂肪填充泪沟最好医院医生？哈尔滨填泪沟哪家医院比较好？哈尔滨脂肪填充鼻基底技术好的医生？哈尔滨吸脂修复哪里比较好？O全国医院医生资质、技术分析、案例图片、真人反馈自助查询通道 ​
#2020KPL秋季赛# 【今天的首发来了】常规赛第七周首日17:00 广州TTG vs RNG.M20:00 武汉eStarPro vs 杭州LGD大鹅 ​
#武汉欢乐谷鬼屋高颜值NPC#拜托，先让孩子抢到票吧周五周六我都可666 ​
【#火神山雷神山医院今昔航拍对比# 网友：愿永远“关门大吉”！】年初，武汉火神山雷神山医院快速建成，最短时间让患者得到救治，记者曾在1月底记录了两家医院的建设过程。9个月后，记者再次回到这里，用相同的航拍视角，对比了当时医院夜以继日建造和现在“关门大吉”后的样子。L青流视频的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
想回武汉了突然好想家 ​
南昌磨骨哪家医院做的好？#南昌磨骨#太喜欢了，现在每天我最喜欢做的事情就是照镜子，嘻嘻~美的都让我有点骄傲了。南昌磨颧骨哪里做的好？南昌哪里做磨骨最好？南昌磨下颌骨哪里做的好？南昌削骨最好三甲医院？南昌削骨最好的医生？南昌磨骨手术哪里做的最好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我#郑州合肥苏州南京福州武汉石家庄长沙西安青岛佛山颧骨内推哪家医院好？南昌下颌角手术哪家医院好？南昌地包天矫正哪个医院靠谱？南昌下颌角整形哪里比较好？南昌做颧弓内推哪个医院好？南昌下颌角手术哪家医院好？南昌阳削骨，磨骨手术哪家医院好？# 收起全文d
#武汉白沙洲水域三只江豚江面嬉戏# 好可爱，记得小时候还经常能看到很多
#武汉白沙洲水域三只江豚江面嬉戏#好害怕日本的核污水影响到它们 2合肥 ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#泾渭分明的云#【#又见武汉蓝# 你拍到了吗？】今天的武汉有泾渭分明的“楚河汉界”云，你拍到了吗？（图源见水印） @湖北天气 瑚瑚呀，请教下这种云学名叫什么云呀？ ​
今日#中超# 广州富力vs河南建业，上海申花vs重庆当代，哈维尔现在打了两场比赛，但是这两场比赛都是没有伊沃的比赛，虽然巴西人年龄大了，建业的未来核心还是这位中场球员，所以哈维尔的战术就必须围绕着伊沃展开，所以哈维尔必须要在实战中找到如何使用伊沃的方法。除了伊沃的问题，建业两场拿下武汉卓尔，舒尼奇的作用显而易见。但是波黑人的出色发挥，也预示着这位出色的后卫，赛季结束后一定会被国安收回。建业就要演练 ，没有舒尼奇的后防线是什么样子，国产防线要如何改变，未来要如何加强，所以后防线的问题，也需要在实战中去检验，然后找到解决的办法。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#  根据中华人民共和国药品管理法实施条例第三十五条规定申请进口的药品，应当是在生产国家或者地区获得上市许可的药品，第三十七条规定进口单位应当持《进口药品注册证》或者《医药产品注册证》以及原产地证明原件，购货合同、装箱 单、运单等材料向口岸所在地药品监督管理部门备案，口岸所在地药品监督管理局部门经审核，提交材料符合要求的，发《进口药品通关单》，进口单位凭《进口药品通关单》向海关办理报关验放手续。口岸药品监督管理局部门应当通知药品检验机构对进口药品逐批进行抽查检验。如果海关按照慈利公安和检察院的认识，武汉远成进口的货物是药品，那么海关会放行武汉远成申报的货物吗？答案是不会，武汉远成几年来一直进口此货，武汉海关按正常通关流程审核放行，期间也曾查验过无数次，我想问慈利县的检察院这些资料你可知道？你们到底凭的什么给远成定的罪？难道凭的是你们私下的小会议，刑法大不过你私法吗？国门守护神对专业知识的认知难道不如你们慈利公安和检察院？事实说明一切， 事实终究无法颠覆。倒行逆施，多行不义必自毙！ 收起全文d
【#曾患新冠的黑脸医生易凡白回来了#】武汉市中心医院医生易凡年初感染新冠，治疗时因药物作用面部颜色加深，经全力救治易凡逐渐痊愈康复。10月26日，得知参与救治他的王辰院士在武汉，#易凡医生向王辰院士献花致谢#。现场易凡摘掉口罩，让王院士好好看看自己，“感谢救命恩人”。 L抚州资溪发布的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# ​
【#武汉白沙洲水域三只江豚江面嬉戏#】26日傍晚，湖北武汉，长江日报记者在白沙洲水域拍到了武汉段的江豚一家三口。母豚带着小豚，公豚在不远处护航，跃动的样子十分可爱。网友：幸福的一家三口！（长江日报）L安徽反邪教的微博视频 ​
#嫌犯监居期间去酒吧蹦迪# #武汉身边事# 来吧，证据
#嫌犯监居期间去酒吧蹦迪##贝儿12岁了##武汉身边事# 不是要锤吗？锤来了各位调查举证您上门前还打个电话？请问您是去拜年吗？而据我了解，截至目前，席某依然处于在家监视居住的状态，我们律师递交的收监申请并未被通过明晃晃的违规之后还可以在家住着，真棒 L完全不知道688的微博视频 ​
//@芜湖长安:【#央视评武汉一菜市场限制商贩年龄#】
【#央视评武汉一菜市场限制商贩年龄#】海霞：近日，武汉一家菜市场对入驻商贩作出年龄限制，引发吐槽。难道卖菜也要吃“青春饭”？这反映出劳动就业等领域存在的年龄歧视问题。最近，大家都在说“打工人”，打工的人。千万不要因一些不合理的规定，让“打工人”从名词变成动宾结构，因为这样会很打击努力工作的人，很伤人！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#西安# 市退役军人事务局举办纪念抗美援朝出国作战70周年暨“最美退役军人”表彰大会】今天下午，西安市退役军人事务局举行纪念抗美援朝出国作战70周年暨西安市“最美退役军人”表彰大会。会上表彰了王彬、王凯、王陵等20名2020年度“西安市最美退役军人”和曹国强、颉强、崔淼等20名“优秀退役军人”代表。他们有的是疫情期间驰援武汉的医生，有的是退休不退志的军休干部，有的是扎根基层为民服务的基层民警，有的是自主创业带动就业的自主择业干部......他们虽然早已离开军营，脱下了那身“橄榄绿”，但是军人的作风、气魄早已融入到了血脉之中，他们始终保持共产党员先进性和革命军人优良传统的政治本色。会议还邀请了叶文盛、刘绍基、王景河等抗美援朝参战老兵，观看抗美援朝参战老兵“口述历史”宣传短片，来自西安曲江第一小学的10 名少先队员为参战老兵代表献花敬礼，并通过纪念抗美援朝出国作战70周年主题文艺演出等形式，传承和弘扬伟大的抗美援朝精神，激励退役军人为地方经济社会发展建功立业，在全社会营造尊崇退役军人的良好氛围。via 第一新闻 收起全文d
//@深夜一只猫 :关门可以，封存可以，但不要拆卸，而且要定期维护，确保随时可以使用。推而广之，每一个实际管理人口1000万以上的城市，都一定要有这样的设备，而且拥有随时改造10个大型公共设施的能力。这是武汉这次疫情留下来的宝贵经验。
【#火神山雷神山医院今昔航拍对比# 网友：愿永远“关门大吉”！】年初，武汉火神山雷神山医院快速建成，最短时间让患者得到救治，记者曾在1月底记录了两家医院的建设过程。9个月后，记者再次回到这里，用相同的航拍视角，对比了当时医院夜以继日建造和现在“关门大吉”后的样子。L青流视频的秒拍视频 ​
恰似一天到晚没完没了玩手机。佛曰；多数带着这种残缺度过一生只因与能使它圆满的另一半相遇时不是疏忽错过……醒来玩手机举头望明月……一天到晚玩手机夜夜思君不见君：还得埋头玩手机，问君能有几多愁、 商女不知亡国恨！#武汉天气# 2三门峡·白马商场 ​
//@heck200708: #慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案# 对《张家界市公安局警方通告》不实内容的回应两湖法治 1周前以下文章来源于远成共创 ，作者张家界慈利跨省敲诈武汉远成公司￼远成共创集团荣誉、运营状况等对《张家界市公安局警方通告》不实内容的回应视频：慈利公安谈钱录音摘要（1）（2）（3）张家界市公安局于2020年10月11日12时许公开发布一则警方通告（链接：警方通告），其披露慈利县公安局侦办的武汉远成共创科技有限公司（以下简称远成公司）涉嫌非法经营案件的相关情况，当事人远成公司认为该通告歪曲事实、隐瞒真相，袒护包庇慈利公安违法办案，现简要回应如下：● 一、张家界公安通告严重歪曲事实通告称「主犯祝某系武汉远成公司工作人员」，系严重歪曲事实。经核查，祝某曾于2015年11月11日应聘武汉远成公司，2015年11月12日到公司一天，未从事任何岗位工作，之后再未到公司上班，祝某并非远成公司工作人员。祝某个人违法犯罪行为，与远成公司无关。慈利公安趋利性执法，强拉硬靠，在侦办祝某案时，为敲诈远成公司、捞取非法利益，强行将祝某歪曲成武汉远成公司员工，进而对公司及相关工作人员枉法追诉，请联合调查组明察。● 二、张家界公安通告刻意隐瞒真相通告称「侦办（祝某案件）过程中发现远成公司及该公司其他人员涉嫌非法经营犯罪，公安机关依法立案侦查」，系刻意隐瞒真相。通告先将祝某歪曲成远成公司员工，将远成案生搬硬套成祝某的关联案件，进而声称“依法立案侦查”。案件真相是，2019年7月慈利公安先以涉嫌非法经营罪，抓捕远成公司前后两任法定代表人，2019年8月才以武汉远成公司涉嫌非法经营罪刑事立案。慈利公安至今没有上级公安对武汉远成公司涉嫌非法经营案的指定管辖文书。无管辖、先抓人、后立案，希望联合调查组查明，慈利公安这是依的什么法？●三、张家界公安通告有意袒护包庇违法办案 通告称“目前，公安机关已侦查终结，慈利县检察院于2020年7月24日提起公诉，慈利县人民法院已受理”，系有意袒护包庇违法办案。案件起诉到法院，不是慈利公安高枕无忧的理由。慈利公安办理远成案的初衷就是搞钱，实锤证据已公布；慈利县检察院代娇娇等明知慈利公安违法办案、明知慈利公检法对远成案均无管辖权，仍然枉法起诉；慈利县法院把关不严而受理，一系列问题亟待解决，案件起诉、法院受理，阻却不了违法办案的事实认定。综上，为澄清事实、还原真相，远成公司自愿配合、协助张家界市联合调查组相关工作，妥善处理该案，给社会公众一满意交代。   武汉远成共创科技有限公司 收起全文d
长沙做鼻子哪里好？#长沙垫鼻子#做鼻子是我今年做的最正确的决定，美丽真的会带给人好心情，如果你想做这个项目手术，记得去正规的医院。我希望你会变得越来越漂亮!长沙做肋软骨鼻 长沙做曼特波鼻 长沙做超体鼻 长沙做真皮鼻反馈好的医院医生有哪些？长沙哪里做鼻子自然好看？长沙做鼻子多少钱？恢复需要多久？有问题直接私我哦#北京歪鼻矫正/杭州延长鼻小柱/上海宽鼻矫正/广州驼峰鼻矫正/成都长鼻矫正/重庆鼻骨整形/武汉做鼻子和昆明做鼻子多少钱/深圳做鼻子哪里好##长沙医美整形医院医生推荐哪家哪个好？鼻部专科医院是哪家？长沙做鼻子/鼻修复/鼻部多项/鼻综合哪里好？长沙鼻综合哪家医院做的好？长沙做鼻子价格费用多少？长沙鼻综合恢复期是多久？做鼻子后有什么注意事项？长沙做鼻综合哪里好？长沙做鼻子哪个医生做的比较好#需要推荐的姐妹可以直接问小颜或者在评论区查询最新医院医生口碑资料 收起全文d
植发 男士胡须种植术后第五天了，胡须生长的很不错，存活率以及方向感都很满意，后枕部取发区，也在渐渐恢复，期待之后的蜕变吧！#北京广州上海济南成都武汉深圳杭州太原西安南宁宁波长沙郑州合肥昆明青岛福州厦门沈阳南京苏州大连石家庄贵阳泉州南昌重庆乌鲁木齐植发# #碧莲盛植发# L广州碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
你能 我能 武汉能 2武汉 ​
//@寻梦自然:#武汉白沙洲水域三只江豚江面嬉戏#26日傍晚，湖北武汉，记者在白沙洲水域拍到了武汉段的江豚一家三口。母豚带着小豚，公豚在不远处护航，跃动的样子十分可爱。网友：幸福的一家三口！
【#钧评#战友再相见，英雄已无恙】近日，“黑脸”医生易凡与参与救治他的王辰院士在武汉再次相遇，#易凡医生向王辰院士献花致谢#，易凡治疗时因药物作用变黑的面容已经白回来了。一句“感谢救命恩人”，是对生命的感恩，背后更隐藏着与病毒斗争的惨烈。两人的经历可谓是中国抗疫的缩影。病人与病毒抗争、坚强求生，医生大胆判断、果断施救，两人都不轻言放弃，共同创造出生命的奇迹。坚强不屈、全力以赴，知恩感恩、心怀社会，这，就是中国人民战胜疫情的重要密码。L湖北新闻的微博视频 收起全文d
【#曾患新冠的黑脸医生易凡白回来了# 网友：放心了！】武汉市中心医院医生易凡年初感染新冠，治疗时因药物作用面部颜色加深，经全力救治易凡逐渐痊愈康复。10月26日，得知参与救治他的王辰院士在武汉，#易凡医生向王辰院士献花致谢#。现场易凡摘掉口罩，让王院士好好看看自己，“感谢救命恩人”。L湖北新闻的微博视频 收起全文d
『武汉市文明办发出致全体市民的《倡议书》』O武汉市文明办发出致全体市民的《倡议书》 ​
【#黑脸医生含泪向王辰院士道谢#】武汉市中心医院医生易凡年初感染新冠，治疗时因药物作用面部颜色加深，经全力救治易凡逐渐痊愈康复。近日，得知参与救治他的王辰院士在武汉，易凡医生向王辰院士献花致谢。现场易凡摘掉口罩，让王院士好好看看自己，“感谢救命恩人”。 L湖北新闻的微博视频 @湖北新闻 收起全文d
脏辫北京学员作品#脏辫培训##郑州北京上海广州深圳天津杭州南京济南重庆青岛大连宁波厦门成都武汉哈尔滨沈阳西安长春长沙福州石家庄苏州佛山东莞无锡烟台太原合肥南昌南宁昆明#淄博唐山西宁 ​​​
武汉求推荐
天生大脑门，很早以前就想植发，但后来都没去。因为脑门高，被同事嘲笑看起来年纪比较大，平时也不能理什么发型，统一朝下梳，很不好看，一点精神也没有。取发区偶尔有发痒和刺痛的情况，下面是我刚清理完血痂的照片！ ​
//@潇湘书坊:#转发赠书# 在这个特殊的春天里，“阿念和外婆的故事”温暖感动了千千万万人，《武汉女孩阿念日记》今天正式上市了！在特殊时期，所有人紧紧围绕在一起，直面过生命的逝去，暂停过快速奔跑的脚步，却始终不言放弃！关注我+转发评论此条微博，抽出5本读者送出这本以爱为名的感人日记！
《武汉女孩阿念日记》今天正式上市了有太多的心情想表达，作为亲历者记述，必然是痛苦的；然而始终觉得，自己有责任感好好记述完成。所以在拼命回忆记录的时候，就像是用手从黑箱子里抓冰块。我想尽可能多握住一些，会被这些冰冻到生疼，又怕自己没来得及抓住，让冰化成了水……就是在这样的心境下，想尽量尽多地记下这几个月所发生的事，和当下我的所有心绪。想和看到这本书的你，分享我的经历忐忑且期待#武汉女孩阿念日记# #我是朗读者# 链接如下，感谢一路的关心和陪伴。#当当新书# 武汉女孩阿念日记 记录2020年抗疫的爱与温暖 一本特殊时期真正的中国故事 收起全文d
【#火神山雷神山医院今昔航拍对比# 网友：愿永远“关门大吉”！】年初，武汉火神山雷神山医院快速建成，最短时间让患者得到救治，记者曾在1月底记录了两家医院的建设过程。9个月后，记者再次回到这里，用相同的航拍视角，对比了当时医院夜以继日建造和现在“关门大吉”后的样子。L青流视频的秒拍视频 ​ 收起全文d
#东莞双眼皮#投稿发现做了双眼皮之后，自信心有了一个质的提升，感觉说话声音也要稳多了，不像以前那么胆怯，那么飘了。东莞做鼻修复技术好的医生有哪些？东莞做双眼皮哪家好？东莞脂肪填充哪里好？东莞吸脂费用多少？东莞隆胸反馈好的医院？东莞热玛吉哪里做？东莞光子嫩肤，东莞皮秒激光，东莞刷酸针清多少钱都可以问#九江许昌中山宿迁周口湛江德州株洲威海包头割/切/拉/做双眼皮# 收起全文d
双美胶原蛋白填充外眼窝。武汉艺星整形 ​
#净网2020 网警在行动# 【有美女主动加你好友？小心落入骗子圈套...】日前，@定远公安在线 在省公安厅、滁州市公安局相关部门的大力支持下，赶赴湖北武汉市捣毁3个借助网络直播平台实施电信诈骗的犯罪窝点，抓获犯罪嫌疑人45名，查扣电脑、手机等作案工具280余台。 L定远公安在线的微博视频 ​
3分钟狂轰2球！中超2队互爆后防：U23国脚爆杆世界波回应北京时间10月27日，2020中超联赛保级组第二轮首回合，也就是中超第二阶段9-12名排位赛在15:30打响。由广州富力对阵河南建业。此前，两队分别击败深圳佳兆业和武汉卓尔，成功保级。因此这场比赛对于两支球队来说并没有很大的压力。两队都在首发上做出人员调整，看得出来主帅更多都是为了练兵。但这场比赛却并不枯燥。第30分钟，广州富力这边率先打破比赛的僵局！阿德里安抓住建业后卫的失误，抢断打门一条龙，洞穿了建业的大门，比分来到1-0。可富力领先还没过多久，第33分钟，河南建业很快做出回应！U23国脚冯博轩接到巴索戈的横传，左脚爆杆射门打出一记精彩的世界波，球直挂左上死角，门将毫无办法，建业瞬间扳平比分，1-1。3分钟内，两队轰出2球，尽管这不是一场重要的比赛，但球员们在放松心态下却踢出了十分不错的两粒进球。 收起全文d
#武汉的云被剪了# 阿希的不定时更新之武汉今天的云☁️ ​
人到郑州拍的照片还在 武汉 2武汉·天地壹方购物中心 ​
武汉隆鼻求推荐医院
#珠海双眼皮#投稿时间过的好快，马上就快一个月了，眼睛还在继续恢复中，虽然还不到一个月，但是感觉已经恢复的非常自然了珠海做鼻修复技术好的医生有哪些？珠海做双眼皮哪家好？珠海脂肪填充哪里好？珠海吸脂费用多少？珠海隆胸反馈好的医院？珠海热玛吉哪里做？珠海光子嫩肤，珠海皮秒激光，珠海刷酸针清多少钱都可以问 ​​​​ 收起全文d
怪不得新冠病毒在武汉、在北京、在青岛、在新疆都是哭着说：中国它实在呆不下去了，一定要去美国，美国是它的天堂，在那里它很自由、潇洒。#腾讯新闻# 美大选最后倒计时开启！拜登终于使出“王牌”，特朗普这下麻烦了O美大选最后倒计时开启！拜登终于使出“王牌”，特朗普这下麻烦了 来自@腾讯新闻 ​
【#火神山雷神山医院今昔航拍对比# 网友：愿永远“关门大吉”！】年初，武汉火神山雷神山医院快速建成，最短时间让患者得到救治，记者曾在1月底记录了两家医院的建设过程。9个月后，记者再次回到这里，用相同的航拍视角，对比了当时医院夜以继日建造和现在“关门大吉”后的样子。#桂林团团微分享# （来源:人民日报）L青流视频的秒拍视频 ​ 收起全文d
【#火神山雷神山医院今昔航拍对比# 网友：愿永远“关门大吉”！】年初，武汉火神山雷神山医院快速建成，最短时间让患者得到救治，记者曾在1月底记录了两家医院的建设过程。9个月后，记者再次回到这里，用相同的航拍视角，对比了当时医院夜以继日建造和现在“关门大吉”后的样子。@青流视频 L青流视频的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
#检小皖关注# 【#火神山雷神山医院今昔航拍对比# 网友：愿永远“关门大吉”！】年初，武汉火神山雷神山医院快速建成，最短时间让患者得到救治，记者曾在1月底记录了两家医院的建设过程。9个月后，记者再次回到这里，用相同的航拍视角，对比了当时医院夜以继日建造和现在“关门大吉”后的样子。（via@人民日报 ）L青流视频的秒拍视频 ​ 收起全文d
今年算是武汉最长的秋天了 ​
#武汉业主吐槽小区送房# 哎呀我的天哪这也太厉害了吧我感觉吧可能每个人对这件事的看法都不一样 ​
#口腔名医咨询#【口腔服务团购低至1元】超值团购活动城市再添3城，人气服务项目价格再探“下限”。想洗牙、补牙、正畸的人必看：①拍片+口腔检查1元；②超声波洗牙9.9元起；③99元享纳米树脂补牙；③冷光美白680元起。 【参与城市】重庆（O网页链接）、郑州（O网页链接）、北京（O网页链接）、南宁（O网页链接）、武汉（O网页链接）、成都（O网页链接）、长沙（O网页链接） 【参与品牌】泰康拜博｜奥乐｜明瑞｜佳美｜瑞泰｜德诺｜ 五洲｜ 雅贝康｜恩得｜象雅｜ 天天｜皓康｜武汉民生眼耳鼻喉医院等 收起全文d
//@杨洋全国后援会官博:杨洋 和@杨洋 一起相约湖北武汉，疫情过后同赏最美黄鹤楼！
刘敏涛、王茂蕾、张嘉益、李小冉、贾乃亮、刘琳、雷佳音、张静初、蒋欣、朱俊麟、王艺哲、杨洋、李百惠、田雷、徐可、郭涛、董璇、黄德毅、毛晓慧、戴景耀、王嵛、逯恣祯、孙佳雨、黄小蕾、张萌、何蓝逗等26位明星录制视频倾情为#与爱同行 惠游湖北#代言！美丽的湖北令人神往，安全的湖北任您畅游！ L湖北省文化和旅游厅的微博视频 收起全文d
【#武汉烟火重生#】一碗热干面过个早，一道油焖蜗牛作宵夜，一锅排骨藕汤解乡愁。这种种独特的味道，塑造了城市独特的性格和气质，成为武汉人永生难忘的舌尖记忆。山川依旧，烟火不散，#人间烟火#最终章武汉，一同见证这座英雄之城的烟火重生。 L人民网的微博视频 ​​​
招商银行 有没有招行广分二面明天被安排到武汉场线下面的朋友们 好纠结要不要去 还要跋山涉水去武汉 这个应该是要无领导辩论赛吧 ​
金城银行的前世今生金城银行——这座欧洲古典复兴主义风格的建筑在过去的九十年间经历过战火的侵袭和风雨的洗礼，如今仍屹立在汉口的中山大道上。1930年，金城银行以金融机构的身份发挥其独特的职能，而如今其以武汉美术馆的身份肩负着回顾历史和展望未来的使命。 2武汉·都市经典 ​
和@杨洋 一起//@杨洋全国后援会官博:杨洋 和@杨洋 一起相约湖北武汉，疫情过后同赏最美黄鹤楼！
南京双眼皮投稿：我的眼睛已经好到同学们都嫉妒了，哇哈哈哈！现在已经不用忌口了，我也真的去大吃大喝了一顿，#南京双眼皮# 常问：海口双眼皮、大连双眼皮、哈尔滨双眼皮、乌鲁木齐双眼皮整理：南京眼综合，南京埋线双眼皮，南京割双眼皮哪家医院医生好？南京祛眼袋多少钱？大家都在咨询，不懂的可以问我 收起全文d
#武汉欢乐谷# L小青鱼一条的微博视频 ​
我爱武汉//@支付宝:我们想把这套房送出去！ 转给你身边需要的人，告诉他，上淘宝搜“我的好房”，一套房在等他。 查看图片
湖北省武汉市黄陂区川龙大道中南拂晓城S6栋510室，我们在等一个人。 ​
#武汉的云被剪了##武汉被剪的云#  【今天武汉的云被像被“剪”了一样，你看到了吗？】10月27日，武汉的天空出现了泾渭分明的云朵和蓝天，不少网友纷纷在朋友圈晒照，有网友说：“这是被剪的云”，你看到了吗？（制作刘慧  素材综合自网络） L长江日报的微博视频 ​
//@张颐武:可参考，确定了冷链是源头。看来武汉华南海鲜市场的情况也可能在这一方面。看来输入的问题比较清晰了。
【最新结论来了！#北京新发地疫情病毒来自冷链进口食品#】10月23日，清华大学、北京市疾病预防控制中心、中国医学科学院病原生物学研究所、北京大学、中国科学院北京基因组研究所联合在《国家科学评论》发文，通过分析相关病例、环境与食品等样品的核酸测序和病毒基因组序列，结合全面的流行病学调查和大数据分析，研究人员揭示，该疫情中病毒源头极有可能是境外疫情高发区的冷链进口食品，并提出，冷链运输或为新冠病毒传播新途径。（@北京晚报 记者 任敏） O北京新发地市场聚集性疫情病毒来自何方？最新结论来了 收起全文d
与@杨洋 一起相约湖北武汉//@杨洋投票组:杨洋让我们和@杨洋 一起相约湖北，与爱同行
武汉的风没有吹到河南. 2武汉 L小兔棉花糖1999的微博视频 ​
家里太无聊了我决定以后隔几个周末就去一下南昌或者长沙或者武汉逛吃逛吃吃饱了再回来减肥 ​
苏州胶原蛋白隆鼻技术好的医生？苏州肋软骨隆鼻哪些医生做隆鼻好？苏州硅胶隆鼻有靠谱的公立医院吗？苏州玻尿酸隆鼻技术好医生的有哪些？苏州手术缩鼻翼做得好的医院医生?苏州鼻翼缩小医生跟专家？ O全国双眼皮＆隆鼻＆隆胸＆磨骨＆脂肪填充＆吸脂＆整形口碑医生合集 O网页链接 ​
//@肖恩和麒麟:@杨洋 //@杨洋全国后援会官博:杨洋 和@杨洋 一起相约湖北武汉，疫情过后同赏最美黄鹤楼！
可参考，确定了冷链是源头。看来武汉华南海鲜市场的情况也可能在这一方面。看来输入的问题比较清晰了。 ​
【#火神山雷神山医院今昔航拍对比# 网友：愿永远“关门大吉”！】年初，武汉火神山雷神山医院快速建成，最短时间让患者得到救治，记者曾在1月底记录了两家医院的建设过程。9个月后，记者再次回到这里，用相同的航拍视角，对比了当时医院夜以继日建造和现在“关门大吉”后的样子。L青流视频的秒拍视频 ​（人民日报） 收起全文d
和杨洋一起同行@杨洋 ，湖北加油，武汉加油
【武汉植发投稿】头发是越来越自然了，心情也是一天比一天好啊，发质变软了一些，而且小绒毛也在茁壮成长， 这个效果是真的不错吖，秃头女孩终于也不秃头了，超喜欢现在的发际线的！#植发际线##植发# ​
似乎被空调吹感冒了、上个班，全身脸上都发烫！是不是发高烧了：尼玛悲催啊#武汉大学##GoLakers# 2黄山·七川村 ​
天啊啊啊啊啊啊，晰哥在武汉！！！！！！！！
草莓杭州的阵容也太好了吧TT，焦迈奇，阿肆居然在同一天我哭了希望同款阵容搬来武汉开一场好嘛 ​
”小燕子乖乖；早前《教团：老师分别让小朋友表演：小家伙一开口。竟然是“奎托斯”牌自行车！【《教团……唱小燕子、人挡撞人：把门开开”老师！#武汉随手拍# ​
鄂州市临空经济区2017年7月9日，《武汉航运中心总体规划》（以下简称规划）在北京通过专家评审。规划提出：2020年基本建成长江中游航运中心，2030年武汉水港吞吐量进入全球内河前三，空港货运量进入世界前十。　　规划由国家发改委综合运输研究所、上海国际航运研究中心、中国民航科学技术研究院、武汉理工大学和国家发改委产业经济与技术经济研究所联合编制，规划年限为2030年。　　规划打破“航运等于水运”的传统思维，借鉴纽约港务局统筹水、空两港的做法，将航运中心定义为依托水空两港而建的航运经济综合体，并提出武汉航运中心的发展目标：立足长江，依托空铁，辐射全球，承载国家经济动能转换战略需求，打造具有全球性供应链整合能力和生态航运引领效应的国际航运中心。　　其核心指标是到2030年，港口集装箱和汽车滚装吞吐量进入全球内河前三，航空货运量（含武汉天河机场和鄂州顺丰机场）进入全球前十。 收起全文d
#与爱同行 惠游湖北# 一起与 @杨洋 相约湖北武汉与爱同行杨洋yy｜201027与爱同行惠 游湖北 杨洋cut|Cr : L飘飘的云love的微博视频 ​​​
红菜薹是武汉的市宝，是蔬菜中的鹦鹉，又花哨又灵性。在还没有网购的年代，老友曾经从武汉坐火车用肉身给我捎带。跟火车票相比，现在多少钱一斤都是应该的。
//@用户6092913091:请看武汉警方是如何对杀人嫌犯进行强制监视居住的……！
武汉的朱保华公仆还不如这只狗，@司马南 @赵立坚个人微博 @解放军报 @于海青 @中国政府网 @媒体人张晓磊 @凯雷 @局座召忠 @罗援 @武汉发布 @湖北发布
【#狗狗给小主人当垫脚凳# 镜头拍下暖心一幕】河北承德一位网友家里养的狗狗跟小主人的感情非常好，看到小主人爬不上床，狗狗立刻跑过来当垫脚凳。暖心一幕萌化众多网友。via.燃新闻L燃新闻的微博视频 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)面诊沟通时我感受到姑娘比较内向，不太爱表达，为让她能主动表达出更多自己的想法，我能够了解她的想法和主诉更多一些，我鼓励她多表达。我先和她聊些轻松的话题，缓解紧张的气氛，让她能放松下来，在轻松的环境下表达自己。姑娘也在我一步步引导中满满放开，跟我说了很多自己矫正想改善的地方和想要的效果，对于我后期为她设计合适的方案有很大帮助。很多时候，知道如何引导患者表达自己的想法，也是我们正畸医生的重要工作之一。在收到的反馈中搜集了几位高审美标准为患者带来完美微笑的医生：蔡留意教授、李欣医生、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生、刘毅医生。了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
eStar#星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro VS 杭州LGD大鹅第三局bp如下 比赛已经开始#2020kpl秋季赛##斗鱼998直播kpl# ​​​
武汉，周黑鸭！ 2武汉·楚河汉街 ​
#杨洋#杨洋与爱同行惠游湖北宣传vcr~杨洋：我们一起相约湖北武汉~帅气满分的新鲜杨洋~@杨洋 L综艺社区的微博视频 ​​​
【3分钟回顾雷神山火神山如何拔地而起！】年初，武汉火神山雷神山医院的快速建成，最短时间让患者得到了救治。本视频带你回顾下雷神山火神山如何拔地而起！#火神山雷神山医院今昔航拍对比#（挖机小萌萌）  L央证公开课的微博视频 ​
与爱同行，相约武汉！！！杨洋#杨洋你是我的荣耀# #杨洋于途#
杨洋与爱同行惠游湖北宣传vcr~杨洋：我们一起相约湖北武汉~帅气满分的新鲜杨洋~@杨洋 L综艺社区的微博视频 ​
#乐宝乐事# “乐宝讲自己的故事”，《公交车上》。       今天，在回家的公交上，因为爸爸昨天晚上的提醒，第一次戴了口罩，看着周围那些脸，几乎全都覆盖着蓝蓝的布。       天呀，这现在新冠疫情又开始有了，我们必须要呼吁大家再次戴上口罩，不能再犯武汉封城那样的错误，要严格控制好,才能战胜疫情！大家都很重视，公交车师傅也在呼吁我们戴口罩，今天在我进来投币的时候就说：“唉，快戴上口罩吧！”公交车上人实在是很多，而且非常密集，公交车师傅才会这么对我呼喊，我非常感谢。 收起全文d
#演出预告#《  报警alarm/海皮威尔/结冰水｜11/15 》「兴趣使然的演出Vol.2」。购票链接：O网页链接@报警alarm乐队 ，一支来自福建福州，时而热情如火时而淡淡忧伤的乐队，2015年成立，。报警的意思是希望他们做出来的音乐可以让你喜欢到想报警。他们习惯用一些浅显易懂的文字与音符堆砌起人与人之间沟通的桥梁，无论何时何地也一直保持赤子之心融入音乐来表达自己对生活里悲欢离合的理解。风格融入 funk，rnb，disco，rock 等等好听的元素，形成了独特的“报警alarm式流行”。如果你在现场，请一定要和他们一起跳起来，挥洒汗水的同时。也感受着彼此心灵的碰撞。@海皮威尔 ,来自武汉的迷幻新浪潮乐队，他们玩世不恭、热衷cult文化，但音乐旋律却阴暗迷幻，充满了令人着魔的魅力。舞台上，他们暴躁且沉稳的肢体语言配合着歌曲也让演出充满了仪式感。他们像是一群花衣魔笛手，控制着你的身心，而后命令你坐上一辆肮脏的巴士，穿越着一面面霓虹灯牌向前方未知的黑色漩涡进发……@结冰水乐队 ,结成于2018福州东街口。维持着直白与暧昧之间，浪漫与现实之间，冰水交融的动态平衡。摆脱身份和状态，钻进释放暧昧的暗房里，可以是冰，可以是水，可以是你，也可以成为任何人。 收起全文d
武汉租房武汉租房#杜甫武汉租房##武汉租房转租#李白租房杜甫找房因事转租，兰陵大公馆，非旧小区，一室一厅一卫，卧室连接阳台，干净温馨。生活便利，离中百超市和兰陵菜市场都很近，小区有安保，密码锁，很适合闺蜜或情侣合租。可做饭，燃气还可用半年。小区后门都是卖吃的，宵夜也很方便！月租2500包物业宽带，房东人很好，可谈。有意向可加微信15071221342了解 收起全文d
2020中国5G+工业互联网大会将于11月在武汉召开 链接:O网页链接 ​
【#武汉东站与地铁站名被指不便民# 地铁集团：会核实情况研究处理】10月27日，有武汉市民反映建设中的武汉东站站牌已亮灯，但与其相连的地铁站则叫光谷火车站。武汉地铁集团回应称，武汉轨道交通车站名均经专家论证、媒体公示投票后，报市政府审批确定，已关注到关于相关车站站名的报道，会根据核实情况研究处理。@新京报我们视频 L新京报我们视频的微博视频 收起全文d
杨洋#杨洋你是我的荣耀# 和@杨洋 一起相约湖北武汉，与爱同行
#中国现代史# 胡雪梅教授为上海市“曙光”学者。曾经出版多本学术著作，获得省部级科研成果奖。上海华东师范大学法学院教授、博导，上海坤澜律师事务所名誉主任胡雪梅的信息公开申请信，要求国家卫健委公开有关新冠肺炎疫情的信息：询问2020年1月8日国家卫健委第二批专家有没有调取武汉市卫健委官网2020年1月5日公布的59例确诊病例，并逐一亲自调查这些病人的感染来源是不是均来自华南海鲜市场？且申请获得第二批专家的调查报告等信息。 收起全文d
找到武汉属于你自己的小窝@武汉租房 2武汉·光谷 ​
花园口大堤决口——1938年5月，日寇占领徐州，沿陇海西线进攻。郑州危在旦夕，武汉动摇。6月9日，蒋介石为防止他西迁，通过了“以水代兵”的法律，命令在距河南省郑州市北郊17公里的黄河南岸渡口花园口开放，造成黄河堤防人为决口和改道。黄河大面积形成，造成大量人员伤亡，此举仍广受争议！ 2杭州·滨安小区 收起全文d
#武汉的云被剪了# ☁️ LLN16815的微博视频 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)【随想】从业近20年，我越来越感受到，现在患者对正畸目标的要求，远不只是牙齿排齐，改善咬合，还有对面型和笑容的改善。面诊检查中，除了基本检查外，我还会做正畸美学考量的唇面部细节检查。虽然在前期收集了患者的口面部资料后，可通过数字化手段进行分析。但在和患者面诊时，我还是会使用专用的测量工具进行分析（三庭长度、面型突度、前牙长度等），患者的感知和体验会更强，能够帮助大家更清晰深刻理解自己的情况，以及知道自己的预期目标是否能够达到等。医患间有效沟通对患者整体就诊体验非常关键。收起全文d最近矫正结束的用户比较多，收集了反馈口碑比较不错的医生：杨露医生，欧容霞医生，郁章欣医生，刘晓宁医生，李萍医生，刘钰医生。想知道更多医生口碑、资质的童鞋可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
《2020世界一流大学学术排名：41所高校谁高谁低？武汉大学表现卓越》随着原985、211工程逐渐淡化，“双一流大学”正式步入历史舞台。那么这41所世界一流大学建设高校，哪所高校的学术水平最高呢？O网页链接 ​
我参与了@武汉你好 发起的投票【以下最能征服你的人物角色是？（排名不分先后）】，我投给了“杨洋饰演张起灵”这个选项，你也快来表态吧~
武汉市综治中心正式挂牌O网页链接  来自掌上武汉客户端 ​
与杨洋一起相约湖北武汉@杨洋
//@永远随羊羊:一起相约湖北武汉@杨洋
致敬最可爱的人，哪里需要帮助哪里就有你们，一定保护好自己。我是武汉人，我为武汉加油。,L长江日报的微博视频 ​
一起相约湖北武汉@杨洋
#好梦人文#生活部温馨提醒 武汉明天 阴转小雨 13℃~18℃“在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。”2020/10/27（星期二）【文华人文 在你生活的每一天】 ​
广西师范大学武汉体育学院 ​
#带着微博去旅行#攻略！在武汉也能跟白鲸拍合影，这角度画面绝了 L旅行纪念品的微博视频 ​
