加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
因为是处于疫情最严重的城市，刚开始每天都有关注新闻，了解实时情况，毕竟这次疫情对我个人影响也很大，但感觉新闻报道和实际情况还是有出入的，很多时候新闻在好转。小区各项管理却在加强，很多街道直接封闭路段。跟大家分享一个细节，现在很多餐饮行业都开门了，仅剩一部分过于密集场所，例如酒吧，网络会所，我有问过朋友这方面问题，他说没几天了。应该是在五月末期左右，如果说彻底控制、还得看疫苗和群体免疫了，武汉现在就有很多群体免疫，彻底控制估计要到年末吧 O你预计新型冠状病毒什么时候会被彻底控制？ 收起全文d
和你一起加油！//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
#被创3武汉学员感动哭#罗杨云子那个戏腔只是绝了 ​
转发微博
如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d
马拉博20万人口，染病超600，千分之三了，即将与武汉差不多了。 2赤道几内亚·马拉博 ​
武汉约拍还如少年一般的你 2武汉 L冰格印记的微博视频 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
这人好像是最早调查出，美国参加武汉军运会的一人和美国被封的实验室负责人是密友还是亲戚来着。
【这个视频在外网已经炸锅了】我们只是抛出一个合理的质疑，美国人自己就能把全套阴谋论给组装起来。因为，他们本来就生活在一个充满了阴谋、特务、警察和思想控制的国家里。 L孤烟暮蝉的微博视频 ​
我国太善良己所不欲莫施于人其实就以政府官员的名义媒体个人访谈照葫芦画瓢+各种媒体跟进报道：有各种情报显示武汉军运会美兵故意传播去年在美国多地流行的白肺病病毒（后来证实是新冠病毒）造成我国为了救治百姓停工停产封闭城市造成国力消耗巨大必须让美国政府赔偿，@侠客岛 @人民日报 @新华视点
白宫顾问纳瓦罗今天向中国狂泼脏水，他在接受采访时，将新冠病毒称为“中国病毒”，并指责中国隐瞒疫情。更令人作呕的是，他还宣称，中国将数十万国民放出国境，“播毒全球”。在疯狂污蔑中国的同时，纳瓦罗还为床破极力辩护，表示床破的应对其实很及时，但他辛辛苦苦建立起来的经济，被中国在一个月之内“用疫情摧毁了”，因此中国必须赔偿美国的损失。 L上帝之鹰_5zn的微博视频 收起全文d
#凤凰新闻#【特朗普手中的中国泄露病毒“核心证据”公布，笑掉美媒大牙】大家都知道，美国特朗普当局为了推卸他们防疫失职的责任，在过去这两个多月里一直在疯狂攻击我们中国，甚至把新冠病毒的源头栽赃给了我们武汉的病毒实验室。而即便全世界的...O特朗普手中的中国泄露病毒“核心证据”公布，笑掉美媒大牙来自@凤凰新闻客户端 ​
啊，武汉女孩那段做的还是很好的。 ​
#吉林市昌邑区上调为中风险#真的好想回家当志愿者 回丰满区 回465帮忙都行  我好想家 惦记家人惦记朋友 总觉得这次疫情这么久 一直被关在医院 丝毫没有做出一点贡献 当时不能去武汉 现在也不能回吉林 我太烦了！！！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
和甜甜高伟光一起加油@深情的高伟光
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
武汉微博俱乐部 玩好微博能认识更多有价值的信息，不能浪费了我们的时间。补充：现在武汉有一些所谓的月嫂培训机构真的没有任何的资质，希望大家要看清了。 2武汉 ​
//@故园湾里:我忘不了一位求救的粉红妹妹为家人求床位被恨国党们网暴，正能量大V不但当时没看到，事后也说不知道并把记得这件事(和其他一些事)的人弄派出所喝茶去了。//@黑潮君:2月3日山东潍柴向武汉捐献200吨蔬菜，运菜过去的司机师傅 评论配图
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
下颌角特别发达，被男友嫌弃，想做下颌角长曲线削骨，下颌角手术恢复期多久？术后会影响咬合吗？@大脸拜拜 ，深圳有做的好的介绍吗？之前去武汉恩吉娜面诊过，现在还想对比一下。 ​
//@陈猿猿李狮狮://@开水族馆的生物男: 武汉领喵
朋友疫情期间救助的流浪猫生下四只小猫，已经送养了两只，因为工作变动现在得去外地，只能带走大猫，还有两只小可爱找领养，坐标武汉，2月11日生的，健健康康，活泼可爱，会用猫砂，已做驱虫，因为时间关系没有接种疫苗，寻有责任心不离不弃的主人@开水族馆的生物男 请水哥帮忙转发一下。 2武汉 收起全文d
武汉加油💪～05qdTLA19。 ​
哇，中文的魅力影响全世界呀！赞赞赞！//@孔子学院:一笔一划的汉字之下，表达着一份真挚的情意整齐的方块字中，也蕴含着中文的独特魅力！
【#世卫组织给武汉中学生回了一封信#】#关注新冠肺炎#近日，@世界卫生组织 发布了一封给武汉中学生的手写回信，四页纸，全中文，一笔一划工工整整。信的落款是“高力伯伯”，高力可不是个中国名字，它是世界卫生组织驻华代表Gauden Galea的音译中文名。高力伯伯说，应对这次疫情对我们每个人都是挑战，但它向我们展示了中国人的更多面，包括坚韧、爱心和乐于助人的精神。L中新视频的秒拍视频 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
封城第七十五，七十六天 武汉回归了，解封了 住在店里的几个房客今天都退房走了， 马路上明显多了行人，车辆 前阵子晚上睡觉都是静悄悄的马路，这几天明显的车流声又嘈杂了起来 空气里飘散着难闻的石楠花 武汉，谢谢你挺过来  2南京·凯旋丽都花园 ​
#美女# 王菁 @你的菁菁呀  ，来自湖北武汉，身高170体重49kg，平面模特，爱好唱歌画画校花评选全球大学校花榜 2济南 ​
全国六地中高风险，四个在吉林按照国家新冠肺炎疫情分区分级标准，将吉林市昌邑区风险等级由低风险调整为中风险。昨日，吉林省公布吉林市丰满区新增3例本地新冠肺炎确诊病例，吉林市丰满区风险等级由中风险调整为高风险。目前全国一共有六个中高风险地区，其中四个中风险区域为吉林市船营区、吉林市昌邑区、武汉市东西湖区、沈阳市苏家屯区。吉林市舒兰市和吉林市丰满区为高风险地区。 收起全文d
4！就在繁杂与喧嚣中、毫无保留的释放你的痛苦情绪：一些天真的；每天都在悄无声息地流逝……#武汉随手拍# 2宣城·鳄鱼湖宾馆 ​
就把握好现在！——刘同！工作有什么意义：把桨握在手中……人生是否真能被自己改变！#武汉大学# 2马鞍山·下横塘 ​
深夜走在武汉的街道上，路灯暖黄暖黄的 2武汉·江汉路 ​
//@奇哩猜:同问//@张欧亚:真想问题下，这菜，到底是什么材料制成的//@然安瑞://@言真钦://@斯韦爵://@清华77-于华-郭://@导演米家山: //@校长梁山://@最愛揚州小調2:蔡莉等武汉中心医院领导什么时候被追责？
#新加坡遣返武汉旅客至杭州萧山机场# 新加坡 您也太牛了，那些乘客的安全都不顾 专机送回去很难吗 我还不想死  2南京·南虾北羊(南京市建邺店) ​
政府还是做点正事吧！ 这样做，很有型，是吗？//@茂哥日记:窗帘的传奇人生！
【#武汉网红窗帘连续剧又有续集了#！】疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！#武汉红窗帘连续剧大结局# L央视新闻的微博视频 收起全文d
原本由“拉丁女神”Shakira狂野演绎；狂放起来！听了这首拉丁风情洋溢的歌！让人手舞足蹈……这是2006年德国世界杯决赛歌曲：回忆世界杯你还能端坐在椅子上才奇怪呢、萨克斯演奏《HipsDon'tLie》！#武汉约拍# 2威海·曙光海岸假日酒店 ​
我天生就怕两样东西！吓得我卧室门都不敢出，一个人在家太恐怖了、二就是鬼。一个是毛毛虫#武汉租房##现场演出# ​
【#武汉五星级酒店转型自救开大排挡#食客爆满：武汉人民一起努力】湖北武汉，酒店行业因疫情受到不小的冲击，武汉市一家知名五星级酒店在大门外的广场，摆满餐桌开起大排档，现场露天烧烤，吸引了不少市民前来消费。顾客说，菜品质量和价格都挺好，武汉人要一起努力。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
默默无闻的英雄!
#成都身边事# 【 #成都医生自掏腰包援武汉#：重要的是去战斗过！】4月17日上午，成都双流区白河路，陈伟军回到阔别三个多月的诊所。进门之前，几名工作人员们拉起横幅、送上鲜花，为他举行了简短的欢迎仪式。没有过水门，没有警车开道，没有夹道欢迎，从武汉回成都后，这是唯一的欢迎仪式。与其他的援鄂医护不同，他是以个人名义自掏腰包支援武汉；与其他援鄂医护相同，他也穿过很多次密不透风的防护服，在定点医院、方舱医院、隔离点，面对面接触新冠肺炎患者，然后治愈他们。日前发布的1463名援鄂川军的名单上，找不到陈伟军的名字，也找不到与他一起去武汉的，闫国梁医生的名字。因为严格地说，他们参加的医疗队不算一支“正规军”。他们说，这些都没关系，重要的是去战斗过。红星新闻记者还联系到另外两位以个人名义援鄂的成都护士，她们甚至连名字都不愿意留下，只说：“就是想着去帮帮忙，能帮多少是多少。” L红星视频的秒拍视频 收起全文d
//@张欧亚:我能力回答不了。看各位//@抹不掉的背影70:追究有何意义？武汉还需要死人吗？不知道你们公知们天天讨论这些的什么意义？弄死一个蔡莉就可以回到2019年？你们真的是公知？不如说说靠着批评人混口饭吃的人，人人平等生而平等，现实离人人平等差的远了！不是那个骂那个就是这个骂另一个？就是没
#美食武汉##日式料理# 早餐你喜欢喝酸奶还是纯牛奶?O网页链接 ​
@整形你问我 深圳明伦做隆鼻怎么样？哪里做的比较好？北京华夏医美、唐山唯美瑞丽斯做吸脂怎么样？武汉珍妮怎么样？隆胸哪里做的好？还想了解磨骨和双眼皮。 希望推荐一下 ​
//@康宁Connie:#武汉加油#武汉加油 🇨🇳中国加油！
或许……我的付出不需要得到。因为在乎……厌食：还能纠正和预防缺铁性贫血；我的爱没有人可怜……我曾经的梦；高于鸡蛋和瘦牛肉。你是对的！#人间观察##上海吃喝玩乐##武汉天气# 2萍乡·月山下 ​
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，05qCWNX19，大家与我们共同悼念逝者！ 头像挂件：武汉梅花 ​
【#国产HPV疫苗首位接种者为十岁女孩#】18日下午3时，全国首针国产二价HPV疫苗（宫颈癌疫苗）在湖北省妇幼保健院开打，10岁的可可（化名）接种了第一针国产HPV疫苗。据湖北省妇幼保健院的专家介绍，“国产二价HPV疫苗效果不比进口差”，价格上也有优势，特别适合9-14岁的女性进行接种。（武汉晚报）  #中国新冠疫苗将作为全球公共产品# L人民日报的微博视频 收起全文d
天眼黑鹰#被创3武汉学员感动哭# 来自武汉的练习生女孩们带来国风舞台《哪吒闹》 热血的信念炸裂全场~真的很有实力，妹妹们真的好棒！ L娱情八局的微博视频 ​​​
【#武汉网红窗帘连续剧又有续集了#！】疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！ @央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
【盘点中国最好吃的六大面食】山西刀削面、四川担担面、北京炸酱面、兰州拉面、陕西臊子面、武汉热干面，你喜欢哪种面呢？#宵夜# 2抚州·五一村 ​
王力宏给不了：一个人生中最美好的学生时代；没错。不管你是不是觉得他江郎才尽……#武汉旅行# ​
//@老马自奋蹄://@奇哩猜:同问//@言真钦://@斯韦爵://@清华77-于华-郭://@导演米家山: //@校长梁山://@最愛揚州小調2:蔡莉等武汉中心医院领导什么时候被追责？
春暖花会开//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@斯韦爵://@清华77-于华-郭://@导演米家山: //@校长梁山://@最愛揚州小調2:蔡莉等武汉中心医院领导什么时候被追责？
//@苏耷水:说的都是实话，没有夸大煽情//@顾惜之://@陳楸帆: 有人是真忘了，有人是假装//@青年宙斯-://@洛之秋:骂钟南山向外国人承认武汉政府在疫情初期有瞒报。我不太懂了：难道武汉政府的瞒报不是很清楚、很确凿的吗？之前那么多《财新》的实锤报道都忘到脑后了？
钟南山接受外媒专访！内容有料，钟老很坦诚。据视频里介绍，18号钟老去到武汉，质询当地官员并施压“press harder for the actual number”，20号去往北京向中央汇报，几小时后便出现在电视直播节目中... 之后发生的事大家就比较熟悉了。钟老说“At the very beginning, they kept silent. I suppose they’re very reluctant to answer my question. The local authorities didn’t like to tell the truth at that time.”钟老另外也对病毒起源、underreporting、second wave...分享了自己的看法。*对于外媒报道，希望大家有能力就看原视频自行理解分析，不要去看经剪辑和翻译过的。  LUtroypia的微博视频 收起全文d
5.19 正能量//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#武汉男子公园戴口罩锻炼休克#：送医死亡，医生提醒戴口罩锻炼加重肺部负担】5月10日，湖北武汉。一个50岁男子戴着口罩在公园晨练时，突然休克倒地，警方送医后抢救无效死亡，男子系外地来武汉人员。医生提醒：戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险。L七环视频的微博视频 ​
@AUX奥克斯空调 @奥克斯集团 @央视新闻 @央视网 #武汉加油##武汉爆料##央视##武汉事儿# @微博管理员 格力的行为，无异于谋杀!!!格力!格力!  谋杀!!! 谋杀!!!  格力搞武汉的窗扇，等同于谋杀武汉人!!!格力大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇，反而诬陷英雄的武汉人民。格力说，骑坐破坏窗扇是武汉人民同意的、自愿的。真是无耻至极!格力，你丧心病狂，英雄的武汉人民可不好欺负。格力，必须向武汉人民道歉。恬不知耻的格力。丧尽天良的格力。灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839，地铁七里庙A口出来那家格力)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d
#邓伦极限挑战# dl#邓伦密室大逃脱# dl#邓伦博雅# 过去的几个月里，关闭离汉通道的武汉城一次又一次被发动机的声音唤醒。是那些逆行的司机帮助这座城市苏醒，握紧方向盘带我们驶向开满樱花的路口。来听@邓伦 讲述那些武汉逆行者的故事，相约#邓伦下个路口见#。邓伦配音→L人民网的微博视频 ​​​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
【湖北无症状人群中病毒残存感染和传播越来越弱】18日下午，湖北省新冠病毒肺炎疫情防控指挥部召开新闻发布会。会上，中国疾病预防控制中心副主任、国务院联防联控机制联络组专家冯子健介绍，武汉市疾控中心抽取了4月26日-30日期间无症状感染者55例痰液标本、咽拭子样本，送至中科院武汉病毒所进行新冠病毒培养，均未培养出新冠病毒。“由此可见，湖北省当前的无症状感染者多为隐性感染者，随着核酸检测‘分母’的增大，无症状感染者这一‘分子’在缩小，说明人群中病毒的残存感染和传播越来越弱。”O中国疾控中心：湖北无症状人群中，病毒残存感染和传播越来越弱 收起全文d
转发//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【武汉9宗地149亿起拍 绿地摘得襄阳474亩土地】　　武汉5月19日出让9宗地 起始总价148.86亿总面积66.14万平米 　　5月19日，武汉预计9宗地入市出让，分布于汉南区、硚口区、黄陂区、武汉经济开发区... O网页链接 ​
#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏# 发现一条收藏品 2湖州·长兴县 L走耳口未的微博视频 ​
//@竹影禅茶: //@他回花果山了:毕竟新冠的第一个爆发地在武汉，中国理应全力支持病毒溯源调查，方可自证清白。遮遮掩掩，反而让人怀疑有不可告人的隐情。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
但你不可能结很多次的婚！你可以爱过很多人，那就会是坟墓……#武汉旅行# 2南京·雨花茶 ​
#同心抗疫情 永远跟党走#武汉牵动着全国人民的心，劲头上来了，全国帮忙，武汉肯定能过关！加油武汉!加油中国！(外国语学院第2小组)@文理先锋 ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
华晨宇，我爱你吖//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
武汉热干面，我加量了大碗的五块钱一碗 ​
#武汉男子公园戴口罩锻炼休克#【转发提醒！佩戴高性能口罩剧烈运动有多危险？】佩戴高性能口罩剧烈运动，即便是健康人群也可能导致机体代偿失调，增加肺部和心脏负担。如果运动导致口罩被汗水浸湿，危险就会更大。专家表示，口罩被浸湿后，人的呼吸能力会下降10%至20%。 #武汉男子戴口罩锻炼时猝死# L央视网快看的微博视频 收起全文d
#武汉网约车司机捡63万元归还失主#师傅棒棒哒，给师傅点赞! ​
#疫情联防联控实时播报# 【#武汉新增1例为无症状感染转确诊#】据湖北省卫建委，5月18日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例1例（武汉市无症状感染者转确诊），无境外输入病例。截至2020年5月18日24时，#湖北省现有确诊病例7例#（均为武汉市），其中重症1例、危重症1例，现有疑似病例0例。 ​​​@央视新闻 收起全文d
【好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#】昨天，湖北武汉网约车司机钟师傅送完一名乘客后，发现后座上有个帆布包。打开一看，里面全是钞票。钟师傅说，“没见过这么多现金”。他第一时间拨打了110。经清点，包内共有63.4万元。在警察帮助下，现金已全部归还失主。网友：师傅棒棒哒，点赞！@楚天都市报 L楚天都市报的微博视频 2铜陵 收起全文d
【26.9】蔡林记，武汉热干面带酱料5人份 非油炸，不易长胖，配料简单，无多余添加剂，每一口都是地道的武汉味，色香味俱全  二合一：O网页链接 ​
#湖北累计核酸检测超639万人次#【#武汉市核酸检测量为2642499人次##武汉# 】据介绍，截至5月17日24时，湖北省累计开展核酸检测6393436人次。最近一周，5月11日至17日，全省共开展核酸检测1531121人次（平均每天检测218732人次），武汉市约占72.53%。无症状感染者检出率为0.46/万。中国疾控中心副主任冯子健介绍，无症状感染者有两类情况，一类是隐性感染，传染性相对较低；还有一类是处于潜伏期，出现症状之前的隐性感染者，具有传染性。目前，湖北省绝大多数无症状感染者属于前一类，传染性和传播能力都较低。O湖北639万余人已完成核酸检测 4月1日至今武汉检出无症状感染者928人 收起全文d
#武汉加油#
【#湖北新增1例无症状感染转确诊#，#湖北新增无症状感染者16例#】据湖北卫健委通报：2020年5月18日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例1例（武汉市无症状感染者转确诊），无境外输入病例。全省新增无症状感染者16例，转确诊1例，解除隔离67例，尚在医学观察的无症状感染者285例。截至2020年5月18日24时，全省现有确诊病例7例（均为武汉市），其中重症1例、危重症1例，现有疑似病例0例。 收起全文d
武汉租房 @杜甫武汉租房 #武汉租房# 光谷火车站旁！天成美景精装三房3100包物业，密码锁，性价比超高，有视频，随时看房房间干净整洁采光好，可以赶紧入手 2武汉 ​
武汉植物园的五月（16）作为普通欣赏着，对于睡莲，多看，多拍是最好的行为。现场欣赏的乐趣在于回到电脑桌旁仍然历历在目。它们的形状、颜色、花型、姿态、淡淡的香味都会再现于眼前。时光很难删除它。 ​
#我们生活中的那点事# 【直播！#武汉117条公交线路恢复运营# 转起！武汉加油！】今天，武汉117条公交线路恢复运营。乘客必须佩戴口罩，实名登记、扫码乘车。目前，记者在汉口火车站公交枢纽上车，随车体验公交首日恢复运营情况。看直播↓↓（总台央广记者常亚飞） L央视新闻的微博视频 . 2河源 收起全文d
#湖南固体饮料冒充奶粉事件2人被免职# #武汉网约车司机捡63万元归还失主# #最强明星云伴娘团来了# ​
绿地事件给我的最大感受就是：这女的太好骗了。绿地张雨婷绿地集团回应高管被实名举报 按照vs生生不息的时间线，武汉网约车司机捡63万元归还失主2月3日复工后，陈军就调配张雨婷做了助理，在此期间送了两个价值一万左右的包，2月 ​
孩子们要开学了虽然没正式接到通知但是老师已经明示了，我却没有其他家长那种神兽归笼的喜悦，虽然疫情得到有效控制，但听到武汉又开始悄然无声的又复发了还是无症状类的我就彻底不想让娃儿出门去学校了，一年级的娃还是挺让人担心的，而且天也越来越热了口罩戴不住，希望这一个月娃儿们都平平安安，真怕出点啥意外，满满的都是担心！ 收起全文d
#武汉网约车司机捡63万元归还失主#为细心的师傅点赞 ​
#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏# 重新回顾一下窗帘连续剧 L宁波倪少的微博视频 ​
【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@李现网宣组:李现📱 #李现荣耀潮时尚大使# 爱意汇聚，爱心无限！荣耀520“爱就现在”活动碎片全部解锁成功，#荣耀30#李现@李现ing 大屏将在武汉开启，武汉天现宝宝们快去打卡吧
太不容易了！大武汉！我就自己玩玩乐乐吧！排队参加全员十天大检测，为了所有人放心😌我们那么健康其实我们没毒…… 2武汉·融创公园壹号 ​
武汉地铁空调安全：84消毒过滤网 紫外线给空气灭菌他们当日的工作是对地铁空调过滤网及设备进行清洗、消杀。因为地铁空调位于地铁列车顶部，整个操作工作均在高处完成，工作人员做好相关防护后进行分工，有的拆卸空调过滤网，有的对设备进行清洗擦拭，有的将干净的过滤网安装到设备内。被清洗干净的过滤网再用84消毒水进行消杀。据介绍，这些检修人员一天可完成144个空调过滤网的深度清洗工作，武汉地铁全线网每天可清洗空调过滤网千余个。 收起全文d
#李现荣耀潮时尚大使# //@李现网宣组:李现📱 #李现荣耀潮时尚大使# 爱意汇聚，爱心无限！荣耀520“爱就现在”活动碎片全部解锁成功，#荣耀30#李现@李现ing 大屏将在武汉开启，武汉天现宝宝们快去打卡吧
#武汉身边事#【网传#武汉男子公园戴口罩锻炼休克# 医生：戴口罩过量运动易生危险】5月17日，武汉市民中流传两段视频称，一男子在中山公园锻炼时因戴口罩导致死亡。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。现场有市民称男子倒地后15分钟内死亡。武汉市江汉区警方称，事件发生在10日，男子经过抢救无生命危险，警方通过人脸识别已找到其家人。武汉市中心医院呼吸危重症医学科副主任医师陶兆武提醒，口罩会阻碍呼吸，戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险。 http://t.cn/A62vm65x 收起全文d
好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
《“警惕第二波疫情”！武汉吉林局部地区疫情反弹，钟南山发声》此视频已有4.5万次播放，快来一起看看！O网页链接 ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
窗帘飘飘，见证了武汉人民的大爱！
【#武汉网红窗帘被博物馆收藏# 窗帘主人：城市逐渐向好 计划520领证】5月17日，武汉网红窗帘被湖北省博物馆收藏，将被用于抗击新冠肺炎特展。疫情期间，该窗帘曾被拍成“连续剧”，受到全国千万网友围观。18日，窗帘主人王先生接受采访时表示，没想到窗帘能被博物馆收藏，感到很荣幸。http://t.cn/A62hyThO 收起全文d
【2020年5月18日湖北省新冠肺炎疫情情况】      2020年5月18日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例1例（武汉市无症状感染者转确诊），无境外输入病例。      截至2020年5月18日24时，全省现有确诊病例7例（均为武汉市），其中重症1例、危重症1例，现有疑似病例0例。      全省累计报告新冠肺炎确诊病例68135例，其中：武汉市50340例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。      全省累计治愈出院63616例，其中：武汉市46464例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市553例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。      全省累计病亡4512例，其中：武汉市3869例、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、襄阳市40例、黄石市39例、宜昌市37例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。      全省累计追踪密切接触者283665人，尚在接受医学观察844人。      5月18日，全省新增无症状感染者16例，转确诊1例，解除隔离67例，尚在医学观察的无症状感染者285例。    （来源：湖北省卫生健康委员会官网，5月19日） 收起全文d
就是守护人类，象这样没有规则与爱情无关激情游戏……只不过就是满足有些婚姻失败和失恋人再不相信真爱的人群彼此不断膨涨的生理释放。有人爱玩一个与爱情婚姻无关的游戏；守护好地球、没有责任就可以满足心理心理生理上需求……那就是不用负出真爱：摘自2014年《情感读本·道德篇》第10期《拍卖一滴眼泪》！#武汉大学# 收起全文d
武汉租房武汉租房城市之，整租的一室一厅，1600房源真实有效，步梯，步梯，步梯重要的事情说三遍可以做饭，舒适整洁，到附近2号线地铁站黄龙山地铁站500米以内，出行方便，房东一般要求不养宠物，爱惜房子，，喜欢的多留意留意 2武汉 ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
投稿：要说这个隆鼻做得值不值，大概就是班里三十个同学，二十五个都说好看！ ​
#武汉欢乐谷重新开业#好想去欢乐谷玩，北京欢乐谷什么时候能重新开业呢。 LWendychenyan的微博视频 ​
现在武汉已经热起来了，做核酸检测的医护人员们好辛苦啊，我小区今天中暑两个护士了，希望她们的补助能对得起她们的付出。🙏🙏 ​
//@鹤北检察:#午间分享#【好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#】
【直播|#武汉欢乐谷重新开业# 3000市民戴口罩尖叫发泄】5月19日，武汉欢乐谷因疫情封闭3个多月后重新开业，吸引了3000多市民预约游园。跟着@沸点视频 的镜头，看看在家憋了100多天的武汉人怎么放飞自我，体验一下戴口罩在过山车上尖叫的感觉。 L沸点视频的微博视频 ​（头条新闻） ​
出租万姐你好，四新北路观澜国际79平两室一厅学区房2100/月出租，生活便利。联系电话15927074018联系我时，请说是在武汉万事通上看到的 ​
【好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#】昨天，湖北武汉网约车司机钟师傅送完一名乘客后，发现后座上有个帆布包。打开一看，里面全是钞票。钟师傅说，“没见过这么多现金”。他第一时间拨打了110。经清点，包内共有63.4万元。在警察帮助下，现金已全部归还失主。网友：师傅棒棒哒，点赞！@楚天都市报 L楚天都市报的微博视频 收起全文d
吴亦凡包机赶到公益活动现场 武汉公益活动来cut吴亦凡特意请假，因为没有合适飞机，从象山包机赶到公益活动现场用心助力公益，正能量偶像吴亦凡@Mr_凡先生 L圈内教父的微博视频  Auther:圈内教父 ​
#武汉欢乐谷重新开业#以前年轻敢玩，无所畏惧，现在不敢玩了呀 ​
#快手全面屏等你来玩转快手全面屏 #发布舞蹈视频即视为报名成功 #跟着快手去旅行 #白衣天使加油武汉加油中国加油 #实体店#记录世界 记录你# L二妞的快手视频 ​
每个人都有童年的梦想！每个人都有童年时代，也是放飞梦想地一天。是放心飞心情；童心不同龄……童心不同梦！祝天下的儿童节日快乐！今天六一儿童节#武汉旅行##大理寺日志# 2苏州·怡乡春竹 ​
武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​
从世界奇迹看建筑的艺术“生命”世界七大奇迹，是指已知世界上古代的七处宏伟的人造景观。除了中国的长城、埃及的金字塔以外，世界上还有很多奇迹，原建筑大多都已经湮灭在历史长河中，但它们的传说以及艺术价值一直流传至今。中国工程院外籍院士，建筑大师贝聿铭曾说——建筑是一种社会艺术的形式，建筑无“生命”，艺术有“生命”。以苏州博物馆为例，它带着时代的印记和吴地的风雅，向往来的游客展现着苏州特有的美。博物馆的设计从中国古典建筑汲取精髓，馆内主庭院中传统元素随处可见，建筑与艺术之间，别有一番和谐之美。建筑一直都是艺术的存在建筑与艺术学科各自独立而又密不可分学院简介建筑与艺术设计学院是武昌职业学院新兴学院、特色学院之一，是由原艺术传媒学院与建筑工程学院合并而成，开设广告设计与制作、室内艺术设计、环境艺术设计、数字媒体艺术设计、园林工程技术、建筑工程技术、建设工程管理7个专业，在校生1000余人。01 我们培养的专业人才在一项工程建设过程中，需要建设工程管理、建筑工程技术、以及园林、环艺等专业的人才相辅相成。用艺术的方式和手段对建筑的内部和外部环境进行规划设计，需要环境艺术设计专业的人才。对建筑内部陈设、布置和装修，需要室内艺术设计专业的人才。项目的推广，需要广告设计与制作专业的人才；视频宣传，如动画特效制作等，需要数字媒体艺术设计专业的人才。02我们的师资队伍现有专职教师22人，其中副教授9人，国家注册一级建造师1人，国家注册二级建造师2人，“楚天技能名师”2名。此外，每年还聘有多名企业兼职教师。03我们的教学条件建筑与艺术设计学院组建成立了摄影工作室、装饰工作室、综合输出实训室、建筑综合软件实训室、建筑测量实训室等10个专业实训室及多个多功能教室，满足学生校内实践教学和校内实训要求。艺术基础工作室装饰工作室摄影工作室综合输出实训室广告设计实训室建筑综合软件实训室04我们的培养模式遵循“以工作室为载体，项目引导，做学合一”的人才培养模式，通过参与湖北省技能大赛，以赛促学，以实训室、工作室为载体，在实训教学中与行业企业需求直接对接。05我们的校企合作06我们学生的作品艺术本没有“生命”，但有了赋予它生命的人，艺术才能长久流传于世。作为建筑与艺术学院，我们的目的就是培养能够赋予艺术生命的人才。湖北省招生代码 9520学校代码（国际）12990联系方式：027-81335088官方咨询QQ：魏老师：230161413龙老师：194603948地址：武汉市江夏区五里界中州大道98号学校网址：O网页链接郑丽萍院长18163526260 收起全文d
//@不啊是龙褶子啊:武汉加油！中国加油！
#抗疫行动##手写加油接力#万众一心，同舟共济，与武汉同在。祝愿奋战在抗疫一线的所有医护人员和工作者们平安，向你们致以最崇高的敬意。2020会好起来的，中国加油！@Dear-迪丽热巴 ​
好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#
【好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#】5月18日，湖北武汉，网约车司机钟师傅送完一名乘客后，发现后座上有个帆布包，里面全是钞票。钟师傅说，没见过这么多现金，他便第一时间报了警。经清点，包内共有63.4万元。在警察帮助下，现金已全部归还失主。  L人民视频的微博视频 ​
//@余枫要做活神仙:武汉加油，我的家乡加油。向所有前线的逆行者致敬！大家不会忘记你们的牺牲和付出！//@李克勤:武漢加油💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻
【直播|#武汉欢乐谷重新开业# 3000市民戴口罩尖叫发泄】5月19日，武汉欢乐谷因疫情封闭3个多月后重新开业，吸引了3000多市民预约游园。看看在家憋了100多天的武汉人怎么放飞自我，体验一下戴口罩在过山车上尖叫的感觉。 ​
【直播|#武汉欢乐谷重新开业# 3000市民戴口罩尖叫发泄】5月19日，武汉欢乐谷因疫情封闭3个多月后重新开业，吸引了3000多市民预约游园。在家憋了100多天的武汉人放飞自我，体验一下戴口罩在过山车上尖叫的感觉。O网页链接 ​
#武汉公布新增确诊病例轨迹#湖北省、武汉市同胞太不容易了。被#美国实验室病毒# 坑了又坑。#天佑中华##天佑同胞# 🙏🙏🙏🍗🍗🍗 ​
#方方日记描写侄女出武汉#
#支持方方##赞扬方方# 坚决支持方方！高度赞扬方方！崔永元采访方方专辑 《武昌城里看风景》 L爱新觉罗紫圣的微博视频 ​​​
#方方日记描写侄女出武汉#//@伊人泪姗:#敲锣的我 方方#//@佛教弥勒菩萨:叶剑英元帅之子叶选岳：坚决支持方方！ 高度赞扬方方！方方就是我们在黑暗中前行的路灯！//@帅气不打烊i:#方方的朋友圈#
武汉租房求王家墩东地铁站附近两室整租 2武汉·泛海国际SOHO城 ​
//@叶大鹰:哈哈哈，去天津找老中医吧，顺便把那个要去武汉打方方的雷大师一起带上。内伤外伤心残脑残一勺烩！//@何新老家伙:估计摔倒后脑受伤残了
//@秋天如我VV: 武汉除了家里都还是戴口罩的好。//@奔六:转发微博
国家疾控委流行病学首席专家吴尊友谈什么情况下可以不戴口罩？ L奔六的微博视频 ​
【当你扛不住的时候就读一遍】1.靠山山会倒,靠人人会跑,只有自己最可靠。2.没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独,没有人会帮你一辈子,所以你要奋斗一生。3.与其用泪水悔恨今天,不如用汗水拼搏今天。4.人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的,回味起来却有久久不会退去的余香。#上海迪士尼##武汉大学# 2枣庄·福翔宾馆 收起全文d
抽奖永远是八等奖开盖永远是谢谢惠顾帮朋友炉石连抽三十张卡也只一张橙卡，而朋友一抽就是双黄蛋就连去年参加复试的我 也只有被刷的份奇怪的是 成绩出来前一天疫情严重的时候我忽然发烧了 我怕的要死 我想 考不上也算了 我想活着成绩出来之后很久很久没有睡好 找调剂找了很久 也问了好几次本校老师然后是出了复试线 刚好擦线进了最后是复习了四天的我居然被录了麻麻说我的运气都攒起来了 元旦从武汉回家之后就发生严重疫情是我幸运没有事情 今年擦线进复试 最后挤进录取名额也是我够幸运终于终于 逐梦北洋 圆梦天大 收起全文d
【湖北省博物馆馆长回应收藏网红窗帘：是非常难得的记忆】近日，武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏受到网友关注。湖北省博物馆馆长方勤确认，网红窗帘已收到博物馆。他说：“把它收来是考虑到这是一个非常难得的记忆，也是全国人民关心关爱湖北人民的一个美好记忆。”L荔直播的秒拍视频 ​
彩椒洗净切块；胡椒粉调味。炒香葱蒜和豆豉：糖……武汉市一名罪犯因盗窃空调目前已被法院以故意杀人罪判处死刑。3.将莴笋下锅炒。4.翻炒均匀即可；下火美味【豉香莴笋】1.莴笋去皮切片。#不要错过这个春天# 2苏州·太仓港香江假日酒店有限公司 ​
就是一种温和的态度！即使没有那么高的境界；至少可以做到不张狂：想着去善待他人#武汉影像# ​
#流浪猫领养##流浪猫救助# 三月在小区看到一只受重伤的流浪猫 不忍她在风雨中死去 当下就联系宠物医院对她进行救治现在她的后腿的伤基本已经治愈 后腿虽有知觉但后腿仍无法自主站立 需要每天帮助她排尿（一天一次，经医生确认帮助排尿很容易上手）本人由于长居国外所以无法收养！所以希望各路爱心人士能收养这只🐱 宠物医院的医生给她赐名坚强 她真的很乖很坚强！ 如果有人愿意收养 后续疫苗等一切手续费用都会办好再交给您真心希望有好心人能给猫坚强一个温暖的家！@武汉市小动物保护协会 不太知道怎么又发视频又发图片……如果需要视频资料的可随意轻戳🙏🙏 2武汉 收起全文d
人的生命何其短暂！今天还和你吃喝玩乐，有说有笑；今天还讨论着谁又有癌症，谁又有车祸，谁又有脑溢血，谁又有事故等等，却唯独没想过自己将要面对的困难。人的生命何其短暂一眨眼武汉新冠肺炎夺走了几千人的生命一转眼美国新冠肺炎夺走8万人的性命。唯独没想过自己身边的人得了不治之症。人生何其短暂有几多欢笑就有几多眼泪爱我的人和我爱的人都无法好好呆在这个世界上。今天不是你告别就是他告别如此匆匆！就连道别的话语都来不及说一句。人生何其短暂活得越久经历越多无奈！今天送你明天送他然而之后谁知道谁会送自己呢？最初的送别总是泪眼朦胧总是低声抽沥。总是叹息！时间久了眼泪哭干声音嘶哑心痛麻木人生何其短暂！人生何其短暂！ 收起全文d
发布了头条文章：《最新消息！2020武汉体艺特长生资格认定方案出炉》  O最新消息！2020武汉体艺特长生资格认定方案出炉 ​
3月份美国疾控中心先承认美国爆发的流感患者中有死于新冠肺炎的。后又承认美国之前爆发的流感就是新冠病毒。最后直接的承认新冠肺炎起源于美国、第一例患者在美国。5月5日新闻:美媒报道美国新泽西州贝尔维尔市市长迈克尔·梅勒姆称他去年11月感染了新冠病毒。那时候武汉还没有爆发新冠病毒。5月5日特郎甫在白宫表示:美国于1月11日已开始研发新冠病毒疫苗了。1日11日是武汉爆发病毒的初期，还没有封城。美国却已经开始研发新冠疫苗了。美国还歪曲事实说中国耽误他们防疫，要求中国给他们赔偿。按美国的逻辑反过来应该是美国赔偿中国。 #跟新浪看热点# O特朗普大喜：今天是个大日子 收起全文d
武汉欢乐谷今日开园
#武汉欢乐谷今日重新开圆# 在闭园117天后，@武汉欢乐谷 今日正式对外开放。园区内将控制入园人数，暂时关闭所有室内项目。并且所有项目都做好消杀清洁工作。（摄影：夏俊俊） ​
#GAI当爸#  最近好多人当爸爸了呀 恭喜恭喜呀 #武汉公布新增确诊病例轨迹#  又新增了？呜呜呜 疫情快快过去 ​ ​​​//@Tia-趙儼曦:#GAI当爸#  最近好多人当爸爸了呀 恭喜恭喜呀 #武汉公布新增确诊病例轨迹#  又新增了？呜呜呜 疫情快快过去 ​
#GAI当爸#  最近好多人当爸爸了呀 恭喜恭喜呀 #武汉公布新增确诊病例轨迹#  又新增了？呜呜呜 疫情快快过去 ​
《天网》 20200514 生命至上 第四集 心手相牵,本期节目主要内容：    在疫情最为严重的武汉，除了身处一线的医护人员在奋勇战斗，还有无数普通百姓在用各自不同的方式抗击疫情。他们是社区工作人员，为市民排忧解难；他们是志愿者，义务为城市转运各类物资 L《天网》 20200514 生命至上 第四集 心手相牵 ​
【#南京##南博收藏第一批抗疫见证物#：#签满名字的旧床单成抗疫见证物#】江苏援湖北医疗队队旗、签满名字的防护服…今天，@江苏省人民医院 援武汉重症医疗队将26件抗"疫"见证物，捐赠给南京博物院。其中有一张旧床单，写满所有队员的请战签名，签名那天正是医疗队转战武汉金银潭医院危重症病区的日子。致敬！L荔直播的秒拍视频 收起全文d
生长激素缺乏症（growth hormone deficiency，GHD），又称垂体性侏儒症，是儿科临床常见的内分泌疾病之一，该病是由于垂体前叶分泌的生长激素不足而导致儿童生长发育障碍。目前可以通过致病基因鉴定明确致病基因，制定个性化治疗方案，避免误诊。O网页链接健康身体就需要基因解码！佳学基因，基因检测中的No.1！测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接) #武汉·武汉木兰玫瑰园风景区[地点]# 2武汉·7天连锁酒店（武汉黄鹤楼景区胭脂路店） #武汉·武汉市环境保护局东湖风景区分局[地点]# 2武汉·武汉东湖风景区落雁景区-东湖绿道 收起全文d
💫社‮是会‬个‮筛大‬子 不断筛选着‮和人‬事能跟同频事业伙伴一起 满满幸福.大家渐日‬成熟壮大‮团的‬队 稳稳的理财收入女人能够兼‮家顾‬庭孩子的前提下拥有自‮的己‬一份事业 才能‮出活‬自我😊愿我们都‮来越‬越好[爱心]ps：我大武汉 快快彻底好起来吧.感觉每天太闲适 都要闲疯了[捂脸] 收起全文d
【#守望相助一家亲# ！#武汉革命博物馆# ：#抗疫故事催人奋进# 】#518国际博物馆日# L湖北新闻的微博视频 ​
#519中国旅游日 孝感文旅直播推介# 【直播｜双峰山领导推介发言】双峰山发展局周局长为双峰山推介：“双峰山是鄂东北最大的森林公园，位于孝感市东北部，孝昌县境内，双峰山东北与武汉市黄陂区相邻，主峰由海拔为888M的两座山峰对峙而成，是孝感市最高峰，有中华孝爱第一山之称，黄梅戏《天仙配》中七仙女和董永的爱情故事传说，描写的就是这个地方。更可贵的是，双峰山交通便捷，距孝感市区40公里，武汉市区70公里，游客当天可以往返。刚建成的双峰山至黄陂的旅游专线，把云雾山、木兰山、木兰草原等木兰景区群连接起来，车程都在2小时之内，自驾游十分方便。” L孝感网槐荫论坛的微博视频 收起全文d
#武汉疫情防控不松懈# 【宏基客运站，烈日下严格防控不放松】宏基客运站，只要客车进站场，立刻就有工作人员对到汉旅客进行体温检测。连日来气温升高，工作人员顶着正午的阳光和高温，即使“晒得脸疼”也严格执行防控措施。（长江日报）  L长江日报的微博视频 ​​​
【好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#】
【好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#】昨天，湖北武汉网约车司机钟师傅送完一名乘客后，发现后座上有个帆布包。打开一看，里面全是钞票。钟师傅说，“没见过这么多现金”。他第一时间拨打了110。经清点，包内共有63.4万元。在警察帮助下，现金已全部归还失主。网友：师傅棒棒哒，点赞！ L楚天都市报的微博视频 收起全文d
#北京下颌角# 手术记录下颌角整形239天，做了下颌角之后，脸都变小了不少，人也感觉减龄了，现在脸已经恢复的很好了，效果是很自然的上海颧骨内推、广州吸脂、成都眼综合、杭州鼻修复、重庆热玛吉、武汉丰胸多少钱？哪家医院医生技术好？不懂多问，每个医院医生擅长项目不同！ ​
【武汉“#网红窗帘# ”连续剧， 真·大结局来了】#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏# L湖北新闻的微博视频 ​
【#武汉网红窗帘连续剧又有续集了#！】疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉新增1例确诊病例 系无症状感染者转确诊O网页链接 ​
没有performance的异常安静的群。武汉今日：晴。这个梗又可以够我笑一周了。 ​
【#湖北省博物馆馆长回应收藏网红窗帘# 是非常难得的记忆】近日，武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏受到网友关注。湖北省博物馆馆长方勤确认，网红窗帘已收到博物馆。他说：“把它收来是考虑到这是一个非常难得的记忆，也是全国人民关心关爱湖北人民的一个美好记忆。” L荔直播的秒拍视频 ​
大家都好棒//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#】近日，湖北武汉网约车司机钟师傅送完一名乘客后，发现后座上有个帆布包。打开一看，里面全是钞票。钟师傅说，“没见过这么多现金”。他第一时间拨打了110。经清点，包内共有63.4万元。在警察帮助下，现金已全部归还失主。L楚天都市报的微博视频 ​
还是您见得多//@作孽09:制造是武汉武钢实业新材料高科技公司做的，这个发布公司也是给港警某区警署提供防刺内胆的，内行不说话，外行叫翻天
建议瓦坎达海关部门查一下最近有没有振金被搞出来 ​
今日，武汉逆行者公益视频上线，讲述战疫中那些普通人的故事。没有一个寒冬不会过去，因为总有人挺身而出。致敬每一位融化寒冬的人，#谢谢你挺身而出#，山河无恙，幸得有你，我们下个路口再见！#邓伦下个路口见# L夏安c48lx的秒拍视频 ​​​
【#武汉公布新增确诊病例轨迹#】
【#武汉公布新增确诊病例轨迹#】据武汉市卫健委，5月18日，#武汉新增1例确诊病例#，为5月9日东西湖区三民小区确诊病例高某某的关联病例。患者代某某，男，77岁，现住址为东西湖区长青街三民小区，有高血压病史。5月9日，患者一家4口作为该小区重点人群进行了核酸检测，其儿子及儿媳检测结果为阴性；患者和妻子检测结果为阳性，均作为无症状感染者上报并隔离。患者虽无不适和新冠肺炎CT影像，但淋巴细胞计数降低，遂收治东西湖区金银湖医院，5月16日转入市肺科医院做进一步检查，5月18日，结合患者临床症状和检查结果，经专家讨论，确认为新冠肺炎确诊病例（普通型）。1月23日至4月8日，患者一直居家。4月8日以后，偶尔外出购物，全程佩戴口罩。其密切接触者为妻子、儿子和儿媳，3人均按要求进行了隔离。患者居住小区有新冠肺炎确诊病例，经组织专家排查分析，推断患者既往感染的可能性较大。（人民日报） 收起全文d
【#武汉# 东湖海洋世界将采取分时段预约购票】5月18日，武汉东湖海洋世界恢复对外营业。游客需经网上预约、扫码测温等防疫流程后，入馆参观游览。在疫情防控期间，东湖海洋世界严格执行景区接待人数不得超过核定最大承载量30%的要求，当日接待人数不超过5668人。入馆方式采取分时段预约制网络购票，所有入馆人员需全程佩戴口罩，扫描“东湖海洋世界”景区防疫二维码，核实为绿码后，经体温检测合格方可入馆游览。（湖北日报）2武汉 #我爱的荆楚在回来# 收起全文d
#武汉公布新增确诊病例轨迹#反复无常扰人心啊，疫情还没有全部过去，依然不能松懈。祈祷疫情赶快过去！不要再反弹啦！！！ ​
现场观察【直播！@ 应届毕业生，五小时超长“云招聘”#职为你来#】备好简历了吗！今天，央视新闻联合@BOSS直聘 ，开启“硬核”招聘直播模式，@尼格买提 @龙洋V 助阵，五大行业、30+名企、70000+岗位“职”等你来。直播中，还设有#武汉企业公益招聘#环节，为武汉大学生提供就业岗位。转～ L央视新闻的微博视频 . 正能量搬运工@毛二王 收起全文d
【好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#】近日，湖北武汉网约车司机钟师傅送完一名乘客后，发现后座上有个帆布包。打开一看，里面全是钞票。钟师傅说，“没见过这么多现金”。他第一时间拨打了110。经清点，包内共有63.4万元。在警察帮助下，现金已全部归还失主。L楚天都市报的微博视频L楚天都市报的微博视频 收起全文d
【直播！@ 应届毕业生，五小时超长“云招聘”#职为你来#】备好简历了吗！今天，央视新闻联合@BOSS直聘 ，开启“硬核”招聘直播模式，@尼格买提 @龙洋V 助阵，五大行业、30+名企、70000+岗位“职”等你来。直播中，还设有#武汉企业公益招聘#环节，为武汉大学生提供就业岗位。转～ L央视新闻的微博视频 . 收起全文d
网上有一群公知 现在在大肆的造谣，116国联军成立，针对中国调查新冠病毒起源！其实事实是这样的，在此次会议上，美国的诉求核心有两点，第一，仅对武汉进行调查；第二，不能由WHO牵头进行调查。而一直追随美国的澳大利亚，却将其主张悄悄修改为对病毒溯源，但不对特定的地点和国家调查，也就是没有把美国排除，美国也是可能的调查对象。中国也支持世界卫生组织对对全球病毒来源进行追踪调查，并强调这种调查工作必须是公开、公正、透明、独立的，至少应当遵循三条原则。第一，决不允许将病毒疫情政治化；第二，决不允许违反世卫组织工作程序的调查；第三，必须坚持平等公正地对待各国疫情。欧盟对这个调查提议也表示支持，呼吁WHO对新冠肺炎疫情国际应对展开独立调查。后来日本、韩国、俄罗斯也都纷纷加入，因此有了62个国家。再加上非洲54国也支持这个提案，目前支持调查的国家增加到了116个。（后面的两段摘自:猫眼看天下） 收起全文d
要比我自己考上更开心 以后去武汉玩耍该有多少波等着约👯 ​
【#武汉最后一所新冠定点医院恢复正常诊疗#】16日，武汉大学人民医院东院在历经110天抗击新冠肺炎后正式全面恢复，至此#武汉所有定点医院恢复正常诊疗秩序#。截至当天17时30分，已有952人通过网络预约和现场挂号方式到东院门诊就诊。（杜巍巍 胡弘） L人民日报的微博视频 ​​​
#你身边的正能量#【好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#】昨天，湖北武汉网约车司机钟师傅送完一名乘客后，发现后座上有个帆布包。打开一看，里面全是钞票。钟师傅说，“没见过这么多现金”。他第一时间拨打了110。经清点，包内共有63.4万元。在警察帮助下，现金已全部归还失主。网友：师傅棒棒哒，点赞！L楚天都市报的微博视频 收起全文d
【网传#武汉男子戴口罩锻炼休克倒地# 医生提示：戴口罩运动过量易生危险】近日，湖北武汉市民中流传一段视频，一男子在中山公园锻炼时因戴口罩”倒地，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。武汉市江汉区警方称，事件发生在10日，男子经过抢救无生命危险，警方通过人脸识别已找到其家人。武汉市中心医院呼吸危重症医学科副主任医师陶兆武提醒，口罩会阻碍呼吸，戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险。 L青蕉视频的微博视频 收起全文d
首先请大家原谅因为才开学这么晚返图的我1.@深圳明信片YP团 @关于小熊明信片 本来打算开学后去继续学车，结果一直拖到现在才开学然后也出不去，不知道什么时候可以继续练车。让我补一句迟到的新年快乐，一切顺心！2.@Postcrossing济南 真的好爱老王的大碗茶系列，让我对济南更心向往之了，然后感谢这张片让佛系集大碗茶城市系列的我又迈进了一步哈哈哈哈3.@邕城postcrossing联名团 第一次见这种双语的戳了，快乐。章都好可爱，欢迎大家以后来重庆玩哈哈哈哈，让我迟到的祝大家新年快乐！4.@北京UCPC宇宙中心PC联名团 哈哈哈哈其实我是有点想不起来这张片是什么时候索的，但是看到我当时的回答的时候就想起来了。当时索片的时候还没有发生那么多事情，但是我想过去的几个月让我再次对句话有深刻的理解，我们都在很努力的过的更好。5.@Postcrossing武汉 让我先迟到的祝大家新年快乐，天天开心！这张片真的快乐又喜庆，武汉是很英雄的城市，会越来越好的，也祝联名团的小伙伴很好很好，有机会要去！ 收起全文d
#武汉3000多对新人预约520领证#你预约了520领证了吗？ 评论区补充 ​
静心读书如果你是一位新晋宝妈，你是选择继续职场打拼，还是辞去工作，专心养娃？选择继续工作，孩子缺少照料和陪伴，不免有些遗憾；选择养娃，收入可能受到影响，还有可能跟社会脱节。很多妈妈想在工作和育儿中寻找平衡，但好象这是一道难选的题。 怎么解？这道题的答案可以在《你是孩子的光》一书中找到。作者说不管是追求自我发展，还是重视孩子养育，最重要的是先活出漂亮的自己。 当妈妈敢于追求自己想要的人生，并且有能力活成自己想要的样子，才会在潜移默化中滋养孩子的心灵，成为孩子真正的榜样。所以，温暖孩子之前，先让自己发光。 书中通过GOLD黄金路径指导妈妈们如何寻找自我，书写美好人生。Goal有目标：知道自己到底要什么。想要一种什么样的生活状态。 Open心态好：既有自信又够包容。相信自己的判断，才有能力给孩子信心。 Logic爱思考：想法和判断总有依据。放下成见，列出三维，选择最佳。 Decisive善决断：遇事敢拍板，有担当。感性决策，理性行动。 本书围绕GOLD黄金路径做了详细解读，并且分享了几个好工具，例如“果断三角”、“家庭协作四叶草”、“我的树洞”等等。 作者张小桃毕业于清华大学，DISC国际认证顾问，Genos EI国际认证顾问。是一位践行“用自己的成长照亮孩子成长”的职场妈妈。书后还有母子间的对话，感受到孩子对妈妈无条件的接纳和爱。 如果你也想做出更好的选择，成为散发光芒的妈妈，拥有更丰盛的四彩人生，推荐阅读此书。@Mrs张小桃@洋葱阅读法 @湖北武汉洋葱读书会  【静姐书单22】      【主题】女性成长【书名】《你是孩子的光》【作者】张小桃【出版社】中国工信出版集团【推荐指数】★★★★★ 2武汉·鹏程花园 收起全文d
#东湖高新城管微新闻#  5月19日上午，东湖高新区城管局基建科到滨湖街检查环卫基础设施的建设及管理情况，现场查看了吴泗村公共厕所管理情况，大屋陈老公厕拆除重建情况，以及吴泗村地埋式垃圾压缩机的建设情况，城管局根据现场情况提出了相应的要求及指导意见。@武汉城管 @叶志卫 ​​​
【#湖北省博物馆馆长回应收藏网红窗帘#：是非常难得的记忆】近日，武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏受到网友关注。湖北省博物馆馆长方勤确认，网红窗帘已收到博物馆。他说：“把它收来是考虑到这是一个非常难得的记忆，也是全国人民关心关爱湖北人民的一个美好记忆。”（荔直播）L荔直播的秒拍视频 ​
#武汉相亲# 1昵称style目前所在地湖北省 武汉市金融港附近性别小哥哥年龄1991-12-09职业网络销售身高CM180星座摩羯座学历专科年收入区间10到20万籍贯武汉青山兴趣爱好跑步，篮球，足球，唱歌自我介绍性格外向，开朗，情商高，会聊天，会照顾人，有事业心，上进！为人处世还不错！不喝酒，注重形象！喜欢旅游。择偶标准希望92-95年之间，真心想结婚的，性格开朗，活泼，情商高，交流不累！身高1.6以上，微胖形！外貌不丑就行，在武汉工作的，不接受异地！顾家，不需要你赚那么多钱，别瞎折腾就行！泡吧 逛夜店，嗨妹不要！目前状态单身路上是否有房是-1套是否有车是-1辆 收起全文d
【重生——一位武汉基层体育人眼中的“解封”】2020年1月23日，武汉，这座素有“九省通衢”之称的城市，因为新冠肺炎疫情而史无前例地宣布“封城”。4月8日，时隔76天，武汉终得“解封”。 #武汉解封# 全文请戳：O网页链接 L新华体育的微博视频 ​
本以为很担心的婚纱照因为遇到了大鹏老师的摄影跟静静老师的化妆～简直太喜欢了[飞吻R][飞吻R]虽然拍了一整天 不仅是摄影老师还是助理哥哥姐姐们都会一如既往的贴心、亲切～打算在天津拍婚纱照的一定要选韩国艺匠去艺匠一定要大鹏老师&静静老师的总监团队[赞R]#上海婚纱照##北京婚纱照##成都婚纱照##郑州婚纱照##深圳婚纱照##武汉婚纱照##广州婚纱照##南京婚纱照##重庆婚纱照##合肥婚纱照##西安婚纱照##厦门婚纱照##福州婚纱照##长春婚纱照##天津婚纱照##大连婚纱照##青岛婚纱照##南通婚纱照##宁波婚纱照##沈阳婚纱照##无锡婚纱照##长沙婚纱照##温州婚纱照##苏州婚纱照##杭州婚纱照##昆明婚纱照##韩国艺匠Artiz Studio(天津店)[地点]# @韩国艺匠Artiz Studio 收起全文d
#2020KPL春季赛#常规赛第九周重点回顾@DYG王者荣耀分部 @TS豚首王者荣耀职业战队 广州@TTG_XQ王者荣耀分部 锁定季后赛南京Hero久竞、上海EDG.M、重庆QGhappy遗憾无缘季后赛@LGD大鹅-王者荣耀 @成都AG超玩会 分列东西部积分榜榜首@AG一诺ovo 继续领跑局最佳总榜，@LGD大鹅-晨阳 @TS暖阳 @TTG_XQ钎城 紧随其后@TS暖阳 娜可露露和@YTG晴一Mtu 貂蝉出装不容错过本周热点赛事：武汉@eStarPro VS @滔搏电竞王者荣耀分部 ，【5月23日晚20点】，谁能拿下东部季后赛的最后入场券？成都AG超玩会 VS 广州TTG.XQ，【5月23日18点】，谁能胜利收官？本周常规赛最后一周，精彩赛事敬请期待！KPL 收起全文d
世界除了悲观还有乐观与用于战胜悲观！
【百万粉丝博主发500多条武汉抗疫微博：我是个幸福的普通人】拥有两百多万粉丝的陈果@我是佩儿 4个月来发布500多条抗疫微博，#武汉医生隔离妈妈隔门痛哭# 戳中所有人的软肋；质疑“抗疫物资捐赠收件地”是普通人突然有了铠甲……最新的微博里，陈果依然在记着#武汉抗疫日记#，她说如果集结出版，这一篇就叫“一个武汉人和一群关注武汉的网友的故事”。L大米Video的秒拍视频 收起全文d
#武汉大学生给拆迁村上理财课# 车司机 ​
我提出了问题“公布的参与一线得单位在哪可以看?”。O公布的参与一线得单位在哪可以看? @武汉公积金中心 ​
#武汉3000多对新人预约520领证# 真不错，关于武汉的甜蜜新闻。希望全国赶紧好起来，前一段我都不看新闻了。 ​
#武汉大学生给拆迁村上理财课# 捕捉缤纷世界 ​
【网传#武汉男子公园戴口罩锻炼休克# 医生：戴口罩过量运动易生危险】5月17日，武汉市民中流传两段视频称，一男子在中山公园锻炼时因戴口罩导致死亡。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。现场有市民称男子倒地后15分钟内死亡。武汉市江汉区警方称，事件发生在10日，男子经过抢救无生命危险，警方通过人脸识别已找到其家人。武汉市中心医院呼吸危重症医学科副主任医师陶兆武提醒，口罩会阻碍呼吸，戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险。@沸点视频 L身边拍客的微博视频 收起全文d
研究生调剂#研究生调剂#  部分合作院校：西藏大学，新疆大学，新疆师范，昆明理工，武汉科技，武汉理工，华中师范，华中农业，中国地质，中国民大，西南大学，西南名族，武汉工程，湖北工业，长江大学，广西民族，广西大学，南昌航空，南昌工程，等研究生调剂。安排的妥妥的.热线一直都在18208145460（微信同号） 收起全文d
嘉尔加油 武汉加油 中国加油 👏[米奇比心]
分享视频 L王嘉尔的微博视频 ​
【祝福！#武汉3000多对新人预约520领证#】5月20日因是“我爱你”的谐音，成为领结婚证的热门日期，截至昨日下午，武汉预约“520”这一天办理结婚登记的有3000多对。武汉市民政部门提醒，新人必须佩戴口罩，谢绝亲朋好友等陪同。疫情期间，为避免扎堆，武汉市各区婚姻登记处实行分批分时段预约。 ​​​
//@山西反邪教:【好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#】
#朱一龙武汉伢# #朱一龙奋斗吧青春#  #央视五四晚会# #奋斗吧青春#朱一龙：「如果三個角色分開演的話，我其實還好，就完全當另外一個人物演，但是經常他們有時候會在同場里出現，因為同一天的妝得問題，我不能把他們在一天完成，我就得先演沈巍，或者先演黑袍使，然後等過一段時間，再翻過來去演對面的那個夜尊。」@朱一龙 收起全文d
我们学校的
#澳门身边事# 【安排！#武汉小学生与澳门市民相约#春暖花开时！】“澳门同胞给我们大大的拥抱我们收到了，希望疫情结束后我们可以去澳门玩，也欢迎澳门市民来武汉，我们都是热情的小导游！”收到来自澳门的暖心祝语，武汉市育才行知小学的肖逸航和小伙伴一起，用原创作 品表达满满的谢意：“期待春暖花开时相会！” 人民网L人民网的微博视频 收起全文d
#朱一龙武汉伢# #朱一龙奋斗吧青春#  #央视五四晚会# #奋斗吧青春#朱一龙：「最大困難的話，因為沈巍和我之前碰到過的問題，其實有一點相像，就是這種類型的角色，像沈巍，他很多表達的其實都不是在言語上，不是在表面上、行動上，他的心理活動很多，但是他的心理活動又得通過一些微表情，通過下意識的行動去展現出來，所以去塑造還是挺難的。」@朱一龙 收起全文d
【#探访武汉全员核酸筛查# 老旧小区、人员密集小区优先】武汉全民免费核酸检测正在进行中，@人民网 联合@梨视频 带您探访。据悉，很多社区都能实现2天登记，10天完成检测。有疫情的小区、老旧小区、人口密集小区是重点筛查区域。#民民直播# L人民网的微博视频 . ​
加油。武汉。//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
有钱人的烦恼就是这么无华！
#武汉大学生给拆迁村上理财课#，武汉“最帅拆二代”90后大学生杨渊为村民上理财防骗课      安徽太湖县龙安村因城市规划被拆迁，年前村民拿到了补偿款，在武汉中南财经政法大学上学的杨渊因疫情无法开学，给村民们上了一堂理财课！他说普通人理财核心是要稳和安全，不能相信所谓10%，20%收益的产品，这是骗人的，此外应选尽量保本型，不能盲目炒股。政法大学出身的杨渊自是全面了解这些问题，故支付宝还聘了这位小哥，头衔是“支付宝因为信任所以简单防骗知识与理财技巧杰出青年讲师”    正能量能让人的心变得更敞亮，无论是否发生疫情，社会中都应该有更多像他一样的人。为90后大学生点赞！L超大菜鸟耶夫斯基的微博视频 收起全文d
🌹💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
守护世界上最好的品如啊哈，检测结果出来了#武汉全员新冠病毒筛查进展如何# ​
不知道说什么//@青枚煮菁瓜:我现在真的能原谅武汉初期的混乱了。至少那时候是在努力救治，能力所限才有那样的局面。美国是完全没打算救治。//@Sirgonuts: 全球化完蛋了。
复工后美国疫情会到什么程度？真会群体免疫吗？#美国会群体免疫吗# #美国新冠肺炎死亡病例超8万# #世卫组织警告群体免疫想法很危险# L我是郭杰瑞的微博视频 ​
致敬
【“我的兄弟们在那儿战斗，我要回去。”#武汉医生终止进修回一线#】疫情发生时，武汉协和医院感染科医生朱彬，正在上海的复旦大学附属华山医院进行为期三个月的进修。看着同事们纷纷投入一线工作，朱彬做出了终止在上海进修，回武汉支援一线的决定。他说，“我的兄弟们在那儿战斗，我要回去。”目前，华中科技大学附属协和医院共有500多名医护人员奋战在抗击疫情的一线，另有20多名专家、80多名医护人员正在其它定点诊疗医院进行支援。在湖北，目前有17万医务人员战斗在防控新型冠状病毒的一线。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d
我分享了【[“时话”实说]定心丸！武汉无症状感染者检出率远低于感冒发病率】, 快来看吧！ | O[“时话”实说] 定心丸！武汉无症状感染者检出率远低于感冒发病率 ​
武汉感谢感恩有你们守护， 愿新人与相爱之人携手余生，望尽风景，一蔬一饭，皆是浪漫#李宇春520云婚礼主题曲# #百对战疫新人云婚礼# #一而再再而三地喜欢你#
【#百对战疫新人云婚礼#主题曲音乐短片甜蜜发布】疫情之下那些爱情点滴是最美的画面，#一而再再而三地喜欢你#是最甜的情话，@李宇春 向战疫英雄送出最美好的祝福，让爱与承诺永不缺席。#李宇春520云婚礼主题曲#L央视网的微博视频 ​
预祝大家520快乐想收到什么礼物呢#武汉婚纱照##武汉约拍##武汉婚礼##520# 2武汉 ​
#李汶翰笑起来真好看# lwh#李汶翰#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
麻烦下出图的姐姐们，照顾一下我的三眼皮，帮我p一下 ​
//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
回望英雄城市历史 领略武汉城市精神——武汉11家博物馆上线直播 O回望英雄城市历史 领略武汉城市精神——武汉11家博物馆上线直播 ​
#武汉正畸# 从矫正前微创拔牙到中期骨钉加持，都需要外科医生与正畸医生配合无间。这位患者的骨钉是由我们诊所外科医生操作的，打骨钉的地方很靠后，技巧厉害。P.S.不是所有做牙齿矫正的人都需要打骨钉，是否需要打骨钉一般取决于个人的具体情况及医生的正畸方案，而且打骨钉并没有想象中的那么恐怖喔 #武汉隐适美牙套# 收起全文d
重庆磨骨反馈：姐妹之前的高颧骨不仅特丑，还显得人不精神。面诊了医生第二天就约了手术，有点冲动了。不过变化很大长沙，重庆，武汉，北京，上海。广州磨骨哪家医院比较好，哪个医院削骨靠谱，做颧骨内推最好的医生，下颌角削骨哪家医院好，下颌角一般需要多少钱，都可以问蓝颜长沙磨骨医院，重庆磨骨医院，武汉磨骨医院，北京磨骨医院医生，上海磨骨医院医生，广州磨骨医院医生 收起全文d
我参与了@武汉校园 发起的投票【烧卖和小笼包你喜欢哪个】，我投给了“烧卖”这个选项，你也快来表态吧~
#我想告诉你的是##早餐# 烧卖和小笼包，怎么选呢？ 烧卖和小笼包你喜欢哪个 ​
回复@武汉楼市探秘:不多想，不左顾右盼，走好脚下每一步//@武汉楼市探秘:敢想敢做，敢做敢复盘。努力做一个闭环。
新手往往死于想太多在准备今天的内容时，想要模仿大V的路数，从新媒体的角度描述一下主流账号的情况，并整理些数据或者案例性质的内容。我从公号数据排名，查到微指数，又从各细分领域的大V，查到了近7日的爆款文章……弄到最后我该写什么呢，彻底懵了。整了一堆资料，没有一个能用上的，连主题都哔了十来个，感觉自己一天都白过了……就像@牛魔王啊  说的，你一个新入职的小白，一进公司就去对标公司老板吗？认清自己的能力圈，做凭现有能力可以做到的事情，减少不必要的焦虑。这也能让每日的行动少了很多额外的阻力。先做到，再完美。#微博写作训练营# @写书哥 收起全文d
我拟录取了！！截图有点小看不清，哈哈！！非常激动，甚至有点不相信！！感谢一直一直陪伴我的男朋友，他很厉害，他是以专业初复试都是第一的成绩被武汉大学录取哒！！ ​
分享@摄影师-CHACHA 的@绿洲 动态：#武汉加油##看见武汉# 武汉桥梁颜值担当，鹦鹉州长江大桥和杨泗港...O绿洲 ​
守望相助，多一份力量！武汉加油！中国加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
《武汉全员核酸检测现场：护士着防护服不惧中暑采样 市民自觉排队》此视频已有2.4万次播放，快来一起看看！O网页链接 ​
事发至今己1年没解决赔偿问题是渎职武汉市硚口区长丰大道160号（原158号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）此商场经营用地属于保障房用地（政府对保障房用地有直接制约管辖权）！不得用于经营、出租、出售……中原里公司在此地的任何经营行为都是不合法的！政府对保障房用地有监管、制约行使权力！狗咬伤人耍赖拒赔（事发2019.3.30.）！天天打12345（8月12日硚口区政府、武汉市公安局回复：此狗无狗主人无法赔偿）狗从公司门里面冲出来咬伤人，随后保安跟出招手把狗重又招回公司门里面，此视频监控在长丰派出所里保存！赔偿问题天天不解决！邻里中心1一7栋的地砖出电梯到过道走廊都没铺，克扣的材料全部用在时惠百信超市（邻里中心1一7栋就1楼铺了面子地砖，出电梯过道走廊全部是水泥地面没铺地砖） 这是邻里中心1一4栋2楼一21楼地面，用财政补贴保障房购买的地砖，全铺在商业出租用地上（最先的地下菜场，后来的时惠百信超市） @湖北经视 @长江日报 @平安湖北 @大武汉那点事 @武汉同城会 @武汉同城 收起全文d
//@洛澜-MegalodonEric:有科研院所支撑的博物馆一般都不会差//@花落成蚀:和这个类似的是地大武汉、地大北京的博物馆，附属于大学、研究院的一般都会不错，有人懂就不一样。//@巴罗塔:中国古动物馆，属于中科院古脊椎动物研究所，那个馆很好。
#武汉日记# ——第一百一十九天之二十六【#舒兰对俄罗斯来舒人员免费核酸检测#】#周刊君与你共同战疫# 舒兰市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组19日发布公告称，自2020年1月1日以来，凡是从俄罗斯返(来)舒兰市的人员，必须主动向现居住地乡(镇)政府、村民委员会、街道、社区报告、登记本人信息，由舒兰市政府统一进行免费核酸检测。（中新网）O吉林舒兰市：对俄罗斯来舒人员登记免费进行核酸检测 ​​​O网页链接推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
国内疫情逐渐好转，部分地区的同学们已经开始返校，但我们并不能因此松懈。因此，上周日，呵护组志愿者通过微信为小朋友们准备了两节小课堂👇小课堂1️⃣：防疫小知识一些省份仍有新增确诊病例，防疫不可掉以轻心。戴口罩😷 勤洗手🤲 不扎堆，拒聚餐，常通风，禁野味🦇吃热食，早就医，莫轻视！七步洗手法：小手👐洗干净，病毒不靠近❌小课堂2️⃣：手工制作上网课总是需要长时间盯着电子设备，两段手工制作视频为小朋友们带来闲暇一刻～草莓是很多小朋友的水果首选，如何用纸折出小草莓呢？分享的小视频一步步将教给小朋友们。夏日捕蜻蜓是好多人的童年记忆，现在小朋友待在家中也可以学做蜻蜓折纸希望小朋友们收获满满✨在家也能度过快乐时光@玩益儿 @湖北省志愿者协会 @全国高校志愿服务联盟 @武汉青年志愿者 @天天正能量 收起全文d
助力湖北的鸭脖收到啦，虽然不是你亲自推荐的那一款，你还说不辣，不能吃辣的朋友下次还是别太相信你说的不辣了，不过确实挺麻的。买的伦晚橙子虽不是直播抢到的，味道也挺好，今天也收到了方舱手绘小姐姐的抗疫画集“武汉日记”，有时间一定慢慢仔细翻阅。今晚就唠嗑这么多吧，你说戒熬夜，会慢慢改掉这个习惯的，晚安啦，战战！@X玖少年团肖战DAYTOY 收起全文d
武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉 2武汉·江汉路 ​
#两会声音# #微观两会# 【全国政协委员谢俊明：对武汉未来发展充满信心】2020年全国两会召开在即，全国政协委员、香港亚洲医疗集团董事长、香港湖北社团总会会长谢俊明近日受访时表示，港资企业对武汉未来发展还是充满信心。信心来源于对疫情的控制。#两会30秒# L中新视频的秒拍视频 ​
“英雄的人民”这样炼成——武汉保卫战启示录之二 O“英雄的人民”这样炼成——武汉保卫战启示录之二 ​
//@AK-13:做程序员貌似经常遇见这种题
【#武汉江岸区回应核酸混检#：符合规范 准确性可放心】5月17日，有湖北武汉网友反映，江岸区盛世东方小区进行居民免费核酸检测时，多人取样放置到同一取样瓶。5月19日，江岸区卫健局工作人员回应此事称，这是混合检测，“按照市里的要求规范进行的”，检测结果准确性可以保证。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
【成都“雨衣妹妹”前线坚守 却遭抢注商标 相关部门：依法驳回】 2月3日，成都90后餐饮创业者刘仙从成都出发，她“逆行”14个小时到武汉，为医护人员做盒饭。没有防护服就穿雨衣代替，奔波在各医院之间，因此得名“雨衣妹妹”。殊不知，在媒体报道“雨衣妹妹”事迹后不久，就有多个自然人及公司在多个类别上申请了“雨衣妹妹”商标。刘仙后来被热心网友告知才知道此事。为此，刘仙走上了维权之路。 5月19日，，“雨衣妹妹”商标遭抢注一事有了结果。国家知识产权局依法对部分商标注册申请予以驳回。记者从国家知识产局对抢注者商标驳回通知书中看到，驳回理由是：“雨衣妹妹”是刘仙在新冠肺炎疫情期间带队赴疫情最为严重的武汉为医护人员义务提供盒供，因穿着雨衣、带着滑雪眼镜，被群众称呼为“雨衣妹妹”，是疫情防控期间一种社会正能量的表现。其他申请人未经刘仙本人授权将“雨衣妹妹”作为商标申请注册，易产生来源误认、造成重大社会不良影响，不得作为商标注册和使用。 四川省市场监督管理局（省知识产权局）相关负责人表示，除上述被驳回的商标外，其它“雨衣妹妹”抢注者也自行撤回了商标申请。L红星视频的秒拍视频 收起全文d
白天皮肤主要排泄……晚霜区别】有些女性为了方便或者节约成本！以为效果一样。其实：晚上皮肤主要吸收。防晒；还有舒适的小白鞋和可爱的兔耳朵发饰……而晚霜则要求营养性！一条简约的休闲短裤……#武汉天气# 2随州·陆家板桥村 ​
看到今天票圈好多师兄师姐发自己上岸的消息，真的由衷为他们开心呀！最最最激动的是小海啦，感觉和她一起经历过很多，也一起刷夜肝过论文，泪水就要流下呜呜呜！！还有当初一起支教的师兄，我们都叫他老父亲，今年二战也上岸啦！还邀请我们支教的小伙伴等疫情结束去武汉玩呢！！！啊 总之 未来真美好 ​
【#武汉欢乐谷重新开业# 3000市民戴口罩尖叫发泄】5月19日，武汉欢乐谷因疫情封闭3个多月后重新开业，吸引了3000多市民预约游园。跟着镜头，看看在家憋了100多天的武汉人怎么放飞自我，体验一下戴口罩在过山车上尖叫的感觉。（沸点视频）@头条新闻 @沸点视频 L沸点视频的微博视频 ​
武汉白沙洲三环线高铁 你们是都退钱了吗？怎么没声音了呢？ ​
#黑龙江吉林与湖北病例有何不同#？】国家卫健委救治专家组成员邱海波：①从基因的序列来讲，吉林和黑龙江的病例多数是输入相关，跟湖北本土的病例是不太一样的。②多数武汉病例的潜伏期只有一周，最长到两周，但输入关联性的
【#黑龙江吉林与湖北病例有何不同#？】国家卫健委救治专家组成员邱海波：①从基因的序列来讲，吉林和黑龙江的病例多数是输入相关，跟湖北本土的病例是不太一样的。②多数武汉病例的潜伏期只有一周，最长到两周，但输入关联性的病例病程潜伏期比较长。③临床上，武汉病人是多器官受累，有心肌、肾脏、肠道的损害，输入关联性病例往往以肺的损害为主。④武汉很多病例，一般发病有症状后，一周或两周核酸就转阴了，但输入关联性病例核酸的转阴速度比较慢。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
更新一下写真风格，最近的小仙女颜值都很高哦#武汉写真工作室##武汉写真约拍##武汉写真# ​
马上就520了  你还在等什么   不准备带你的最爱浪漫一场吗    GKD  赶紧定 别让你的亲爱的等久了 送车上门#武汉# 2武汉 ​
人民时评 这是一次中国效率的生动体现。仅用三个星期的时间在武汉建成16个方舱医院，确保患者应收尽收、应治尽治；从除夕夜开始紧急征召，4.2万名医务人员奔赴湖北，形成了新中国成立以来规模最大的一次医疗力量调遣；以创纪录的速度完成病毒分离、基因测序，连续发布多版诊疗方案，多个新冠病毒疫苗火速进入临床试验……所有这一切，充分展现了中国人民战胜突发灾难的中国效率，为全球携手战胜疫情注入了强大信心。国际人士指出“中方行动速度之快、规模之大，世所罕见”，称赞“中国很快成了当前世界上最安全的地方之一”。有识之士评价：“未来，历史学家很可能会把中国抗击新冠肺炎疫情的斗争视为世界范围内遏制新疾病暴发和阻止其传播的一个转折点。” 收起全文d
今天又是门迎组的一块砖不过今天发生了一个小插曲我在给客人测温消毒的时候，一个叔叔就突然炸了他就很生气，不想测体温，不想喷酒精，很气愤！说测什么测，不吃了，什么店啊然后把我吓的嘞一直道歉，毕竟这算是把客人吓跑了…然后！门迎组的担当姐姐超级棒！超级暖心！她很认真的和那个叔叔说，先生一定要测的，不然不能进去的！不想测体温的话，那只能换家店了！然后就过来安慰我，开玩笑说 有什么不能测的，一定要测的他肯定是武汉的（开个玩笑 不是攻击武汉人民哦，满满的求生欲）今天门迎的姐姐还告诉了我 为啥我一来就把我放门口，因为她们觉得我机灵哈哈哈哈哈哈站了一个月了，腿脚都习惯了，不那么疼了明天520，又会是快乐的一天 收起全文d
【#湖北省博物馆馆长回应收藏网红窗帘#：是非常难得的记忆】近日，武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏受到网友关注。在5月18日晚的直播中，湖北省博物馆馆长方勤提及此事并确认，“网红窗帘”已收到博物馆。他说：“我们当时把它收来是考虑到，这是一个非常难得的记忆，也是全国人民关心关爱湖北人民的一个美好记忆。所以我们把它收藏到我们博物馆。”@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
搞了半天，武汉大学老校长和方方都是文革起家的
【美国日记54：方不圆带货王，又带出一只大蟑螂】公知天天按着国人的头，要求国人反思，为什么你们从来不反思呢？难道你们不是国人？还是你们不是人？老校长今年87了，方不圆65了，现在反思还来得及，正所谓朝闻道夕死可矣……发布了头条文章：《【美国日记54：方不圆带货王，又带出一只大蟑螂】》  O【美国日记54：方不圆带货王，又带出一只大蟑螂】 收起全文d
武汉格力空调售后维修电话[格力空调维修服务电话」格力中央空调清洗、保养、加氟售后服务电话」#格力空调客服电话##格力空调维修服务电话#「格力空调维修售后电话」格力空调电热水器维修电话「格力空调售后维修中心」「格力空调售后服务电话」格力空调是一家专门从事集成吊顶产品研发，生产和销售为一体的专业化公司。「格力空调企业以产品创新为发展动力,以高品质为经营基础,以创造顾客价值满意服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
感觉我爸我妈越来越神经了🙃现在每当我进行大于一个人的交互的时候（包括但不限于出去跟朋友玩，跟朋友聊天，收到朋友的礼物等等），他们就会问跟谁进行交互，然后他们就会问对方是男是女如果我说是女，他们就会问是不是XXX（某个可能哪次我跟他们提过的一个人）然后我觉得我能感受到他们的语气和微表情的变化！！！（我的内心：？？？你们在想啥）就好比我今天给一个学妹送了一盒腮红其实是因为我之前买了一个好利来的空气盒子蛋糕，它是一个礼盒，我没怎么看就直接买了（反正我把口味看清楚了），好巧不巧还是5.18才发货（没错发的顺丰今天就到了），然后这个礼盒里面有一个橘朵联名的腮红，我想着我用不上，我妈也用不上，干脆送人好了。然后翻了一下最近有哪个同学过生日，说巧不巧还正好有一个家住武汉5.20生日的学妹，而且还是比较熟的那种然后我今天就把这个给她送过去了可能在我爸妈眼里我就是喜欢人家然后趁着5.20给人家送了一盒腮红吧在我高中的时候，他们差不多是觉得我只要想找对象是分分钟的事；现在我大学单了三年了他们反倒觉得我与异性的交互都是谈恋爱？淦 收起全文d
【录取喜报1】2019年的9月，你试着问了问三三法。2020年的5月，你给三三法打了无数个感叹号。恭喜你呀，成为珞珈山下王牌军的一份子🌸#武汉大学法学考研##考研##考研成绩# ​
日前在人民网领导留言板上，有留言向深圳市委书记王伟中问询称，“武汉大学深圳校区取消了，是真的吗？”深圳市教育局回复，“按上级部门要求，我市洽谈引进武汉大学建设深圳校区项目不得不终止。” ​
汪苏泷||#汪苏泷向往的生活# 2019.12.21银河漫游演唱会武汉站《万有引力》 饭拍@汪苏泷
汪苏泷 争气的小汪#万有引力# L汪汪小雪餅-ymx的微博视频 ​
