我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
广州隆鼻医院医生整理：【术前必看】广州民航王琼，广州华美阮庆玲，广州美莱，广州刘杰伟，广州广美孙恺，广州军美王世虎广州广大张青春，广州利美康闫忠喜广州美恩张红艳、李明广州壹加壹张红艳、广州美贝尔许飞鸿广州民航陈兵、陈小光、高山广州鹏爱黎庆森、黄文亭广州可玫尔艺美李闯广州韩佳人黄子龙陈云全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~广州鼻综合哪里做的好？广州鼻修复哪家医院厉害？广州鼻部整形靠谱的医院？广州膨体隆鼻口碑技术好的医生有哪些？广州做鼻子风格自然的医生？广州隆鼻的专家需要多少钱？#上海苏州郑州合肥南京福州重庆武汉石家庄西安长沙青岛北京天津沈阳西宁长春南昌广州济南杭州成都深圳隆鼻/鼻综合鹰钩鼻矫正/宽鼻矫正/驼峰鼻矫正/歪鼻矫正/膨体隆鼻/肋软骨隆鼻/鼻骨内推/垫鼻梁/鼻头缩小/鼻小柱延长整形医院医生推荐，那些医院靠谱？手术哪个医生技术好？哪个医生好？# 收起全文d
近日,武汉一女子遇到了一只反常的黄鼠狼.平时胆小的黄鼠狼见人就溜,这只却截然相反,似乎带有一丝攻击性  ​​​​    ​​​​#今日最佳##小视频星辰计划# L全是老婆的微博视频 ​
#武汉地址免单# 啊？！只要收货地址为武汉即可免单？表别骗我，我好鸡冻的……L速达现场的微博视频 ​
恭祝我哥乔迁大喜，面积37平 总价58w 首付28w月供2800 小房子大幸福 以后为自己拼搏！#武汉##买房 ##公寓# 2武汉·永旺梦乐城(武汉经开) L鹏曜置业的微博视频 ​
带琳琳们一起看星星✨ 晚安 L圣代圣代侠的微博视频 ​
欢迎欢迎欢迎//@新浪湖北:#易烊千玺武汉#欢迎千玺，武汉气温有点低，要注意防寒保暖哦
#易烊千玺武汉#【#武汉# 易烊千玺要来武汉啦！】网友爆料，易烊千玺今天从杭州飞武汉，欢迎千玺，武汉气温有点低，要注意防寒保暖哦 有人知道四字弟弟来武汉做什么的吗（图自网友） ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#易烊千玺武汉#你来了连空气都变甜了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好开心呀 ​
许个心愿：想去重庆解放碑或者武汉江汉路跨一次年 ​
王凯  #王凯的天气预报#  #陪王凯细水长流# 【2020年12月10日 星期四】☀️北京市，【1210】晴，-4℃~6℃，西南风1级；【1211】多云，-5℃~5℃，南风2级。⛅️武汉市，【1210】多云，3℃~12℃，北风2级；【1211】多云，2℃~12℃，西北风1级。🦁️@王凯kkw 晚安 ​
//@新浪湖北:#易烊千玺武汉#欢迎千玺，武汉气温有点低，要注意防寒保暖哦
千玺宝贝快把衣服穿上！！//@新浪湖北:#易烊千玺武汉#欢迎千玺，武汉气温有点低，要注意防寒保暖哦
#志愿者转发#让宝贝回家1994年7月出生两个月后从湖北省武汉市抱养到河南省商丘市的周女士寻亲509438（O型血，现高158CM，一个发旋，双手无断掌纹，双眼皮，额头左上方暗红色胎记；听养母说我养家舅舅在湖北省武汉市打工认识的工友，闺女太多了把我送给他，舅舅俩儿子，可村里计划生育我算第三个，要罚他们钱，我养母又不能生育，就把我卖给我养父母了，真实情况不清楚）O网页链接(出处: 宝贝回家论坛)请您转发自己的空间及各大论坛、贴吧，您的每一次转发都给他们回家带来一份希望，谢谢！ 收起全文d
【“陆上行舟”巧立战功！金门炮战有哪些传奇战绩？】六十多年前，金厦之间这片平静的海域，曾经上演了一场令世界瞩目的金门炮战。然而让武汉军迷杨恒没想到的是，这场以“炮战”命名的著名战役中竟然还有着海战的重要内容，那么在这场著名的炮战中，海军究竟发挥了什么作用，又有哪些鲜为人知的故事呢？今晚21:20，国防军事频道《#军迷行天下# 》之《金门炮战遗址寻踪（下）》。 @中国军视网 L战机之翼的微博视频 收起全文d
【“陆上行舟”巧立战功！金门炮战有哪些传奇战绩？】六十多年前，金厦之间这片平静的海域，曾经上演了一场令世界瞩目的金门炮战。然而让武汉军迷杨恒没想到的是，这场以“炮战”命名的著名战役中竟然还有着海战的重要内容，那么在这场著名的炮战中，海军究竟发挥了什么作用，又有哪些鲜为人知的故事呢？今晚21:20，国防军事频道《#军迷行天下# 》之《金门炮战遗址寻踪（下）》。 @中国军视网 L装甲闪击战的微博视频 收起全文d
【“陆上行舟”巧立战功！金门炮战有哪些传奇战绩？】六十多年前，金厦之间这片平静的海域，曾经上演了一场令世界瞩目的金门炮战。然而让武汉军迷杨恒没想到的是，这场以“炮战”命名的著名战役中竟然还有着海战的重要内容，那么在这场著名的炮战中，海军究竟发挥了什么作用，又有哪些鲜为人知的故事呢？今晚21:20，国防军事频道《#军迷行天下# 》之《金门炮战遗址寻踪（下）》。 @中国军视网 L外军扫描的微博视频 收起全文d
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：就是因为括号型腿、屁股臀峰低垂，就显得妹子很矮，还老被人嘲笑。现在做了脚踝吸脂+小腿吸脂和自体脂肪丰臀之后，腿直腿细了，臀型也变好看了，以前不能穿的小裙子也可以随便穿了，简直太开心了。最近常问：#临沂武汉盐城厦门解决膝盖下方弯曲/OX型腿不直/膝外翻/大腿有点外扩/大腿外侧脂肪厚哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？临沂武汉盐城厦门/直腿成形术/直腿成形术/韧带调整+脂肪填充改善X型腿/黄金吸脂瘦大腿哪个医生做的最好？直腿成形术/直腿成形术/韧带调整+脂肪填充改善X型腿/黄金吸脂瘦大腿哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
武汉  ​
尴尬使我挖出三室两厅不愁武汉住房 ​
等等等等 小刘没有忘记我的生日礼物 他只是暂时没钱负担🥺 我又被感动到了今天还说到考研的事情 决定还是考武汉大学 我问他要是第一年考不上咋办 他说考不上那就结婚 再考一年  虽然有开玩笑的成分 但我是真的好开心我真的好喜欢好喜欢你呀小刘同学 ​
【“陆上行舟”巧立战功！金门炮战有哪些传奇战绩？】六十多年前，金厦之间这片平静的海域，曾经上演了一场令世界瞩目的金门炮战。然而让武汉军迷杨恒没想到的是，这场以“炮战”命名的著名战役中竟然还有着海战的重要内容，那么在这场著名的炮战中，海军究竟发挥了什么作用，又有哪些鲜为人知的故事呢？今晚21:20，国防军事频道《#军迷行天下# 》之《金门炮战遗址寻踪（下）》。 @中国军视网 L将帅故事的微博视频 收起全文d
【“陆上行舟”巧立战功！金门炮战有哪些传奇战绩？】六十多年前，金厦之间这片平静的海域，曾经上演了一场令世界瞩目的金门炮战。然而让武汉军迷杨恒没想到的是，这场以“炮战”命名的著名战役中竟然还有着海战的重要内容，那么在这场著名的炮战中，海军究竟发挥了什么作用，又有哪些鲜为人知的故事呢？今晚21:20，国防军事频道《#军迷行天下# 》之《金门炮战遗址寻踪（下）》。 @中国军视网 L军事情报站的微博视频 收起全文d
#易烊千玺武汉##易烊千玺送你一朵小红花# 一个城市就很幸福 空气就很甜 不打扰是爱你的方式 我们12.31 《送你一朵小红花》电影院见     ​
同学都取消我是阿哥，当群演不用剃头的那种，除了植发我还能怎么办，植发哪个医院靠谱@植发圈 看到有人说植的头发半个多月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
//@Jackson梨涡-易烊千玺资源博:易烊千玺 #易烊千玺送你一朵小红花# @TFBOYS-易烊千玺 201209 杭州赴武汉
#易烊千玺送你一朵小红花# 在黑暗中抬头的时候永远能看到皓月当空@TFBOYS-易烊千玺 ​
#易烊千玺武汉#一航宝贝来武汉了 ​
当一个麻痹的人该有多好；心里没别的只有忙忙忙，原来凤姐是出土文物；是穿越到现代拯救地球人的啊喂#武汉租房# ​
摄影：O网页链接 发掘每一个平凡人的美好 贴近生活的细腻光影 SEEBEAR&见熊摄影  点我☞获取婚纱照报价  不要为博得他人的好印象而矫揉造作。——林华《聊天的艺术》  人不可有傲气，但不可无傲骨。——徐悲鸿  #拍婚纱照哪比较好##拍婚纱照的套路##任家萱婚纱照##婚纱摄影哪的好##婚纱摄影哪照的好#|#婚纱摄影的##武汉婚纱##拍婚照哪家好#|#摄影##婚纱摄影##结婚照# 　　世界上最远的距离  愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁； #厦门婚纱摄影# 收起全文d
#易烊千玺武汉#宝贝明天早上记得去吃一碗热腾腾的热干面，晚安啦@TFBOYS-易烊千玺 ​
#今日译聘# 拉扎斯网络科技（上海）有限公司招聘本地生活BD菁英一、 阿里巴巴本地生活服务公司简介      2018年10月12日，阿里巴巴集团宣布正式成立阿里巴巴本地生活服务公司，饿了么和口碑会师合并组成国内领先的本地生活服务平台，使命是“重新定义城市生活，让生活更美好。”口碑专注到店消费服务，饿了么专注到家生活服务，蜂鸟即配专注即时配送服务，客如云专注为商家提供数字化升级的产品和服务，共同推动本地生活市场的数字化，让天下没有难做的生意。二、 阿里巴巴本地生活BD菁英岗位介绍      岗位描述：      1.商户拓展：开发区域内餐饮商户，提升区域内餐饮商户的外卖渗透率；      2.商户运维：维护区域内已上线商户，了解并根据商户需求制定个性化营销方案，协助其在平台上提升经营水平增加营收；      3.商户赋能：面对商户推广平台新功能、新产品，以此赋能商户外卖经营能力，提升经营水平；      4.协同区域内连锁、新零售、物流同事，全面提升区域运营水平。      机会亮点：      1.阿里系平台：清晰的成长路径，完善的培养体系，优秀的团队伙伴，有温度的带教师兄师姐，感受浓浓的阿里文化。      2.全国化布局：征战四方、开疆拓土，成为本地生活行业内有丰富作战经验的优秀人才。      加入本地生活，奋力e搏！      岗位要求：      1.大学本科及以上学历，市场、销售、营销、物流等专业优先；      2.具备校园创业经历/校园赛事/校园代理推广/中大型互联网或快消公司实习等经历优先；      3.了解客户诉求并建立信任，沟通表达清晰，能影响和说服他人；      4.可接受出差/工作地调动。三、 招聘流程      投递流程：网申/内推——简历完善/在线测评——简历评估——面试——发放offer      面向人群：国内外院校2021届毕业生      毕业时间：2020年11月-2021年10月      工作地点：杭州市,福州市,广州市,深圳市,北京市,天津市,哈尔滨市,大连市,长春市,沈阳市,西安市,太原市,郑州市,兰州市,重庆市,武汉市,上海市,苏州市,南京市,合肥市四、 投递通道      1.移动端：关注“阿里本地生活招聘”公众号，选择“校园招聘”子菜单，在线投递      2.PC端：打开官网O网页链接直接投递      3.内部推荐：找到阿里师兄/师姐，获取TA的内推邀请函，提交申请 五、 答疑咨询如遇无法投递BD菁英岗位的情况，请将姓名+手机号发送至邮箱：ALBDSH_campus@service.alibaba.com ，工作人员将统一后台处理。 收起全文d
晚安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉 ​
喝酒误事，摔！//@新浪湖北 :#易烊千玺武汉# 欢迎千玺，武汉气温有点低，要注意防寒保暖哦
#易烊千玺武汉#这就是默契嘛 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#哈哈哈哈哈哈哈哈哈排队时间超过8小时好样的茶颜   ​
中国股市指数风向标，指数出方向，在线解答【个股分析】私心我，你提问，我解答！000736 中交地产002838 道恩股份688598 金博股份600377 宁沪高速600809 山西汾酒601918 新集能源300412 迦南科技000799 酒鬼酒603367 辰欣药业002703 浙江世宝002321 华英农业000692 惠天热电601949 中国出版600168 武汉控股603982 泉峰汽车000068 华控赛格 收起全文d
只有我觉得美美和邓紫棋长的好像吗？#郭美美##武汉最好玩的酒吧##为郭美美正名# 2武汉·赫本酒吧 ​
和陈伟霆一起为武汉加油，为中国加油,L传媒第三只眼的微博视频 ​
阿懿 第一次去武汉演出你们刚刚回到北京武汉就大范围疫情开始 你去天津 天津开始疫情你去成都都没开成你现在又广东 秦周懿你能不能好好的请大师看看风水 ​
会计专硕有没有武汉光谷第一初级中学的姐妹 想一起拼个房 ​
一年前的昨天晚上我失眠一年前的今天我收到了演唱会的特权码当时的心情无法用言语来形容激动的张力，喜极而泣最后一场武汉的票依然紧紧握在试图只要我们都在，我想一切都会实现的咱们来日方长刘宇宁你有我们每一天的想念 微博视频 ​
#电视剧#   【#最美逆行者之婆媳战疫# | 疫情期间的武汉，本来有矛盾的婆媳俩在居家抗疫期间化解矛盾，成为了共患难的亲母女】  原来只知道湖北的疫情很严重，武汉封城，但是看了这个单元才真正体会到，疫情期间的武汉人民到底经历了什么：起初以为只是一种普通的流感，渐渐的发现自己发烧了，身边亲友逐个病倒，同楼有好几个发烧的人，看着经常一起玩的伙伴进了重症监护室，然后得知她去世的消息……他们面对的不仅仅是病痛，更多的是恐慌，谁都害怕死，但是他们没有因为害怕而逃离那座城市，避免了病毒更大规模的扩散。感谢湖北人民对此次疫情做出的牺牲，他们都是英雄！ 收起全文d
加入一线门店帮扶工作的第二天！愿病毒早日消散，武汉加油！   ​
#易烊千玺武汉#
#易烊千玺武汉# 易烊千玺主演的电影《送你一朵小红花》12月31日就上映啦来看小红花珍惜版预告吧🌺“送你一朵小红花，来年暴富随便花”#送你一朵小红花珍惜版预告# 2武汉 L人在武汉的微博视频 ​
五十年前从六年农场劳动生活返回大江之滨后，1970～1985那十五年，是我人生最重要的一段，我在华中重镇武汉一间七千人大型国营纺织企业，做运转工即辅助工六年，保全工即机械修理工四年，职工教育科三年，经营计划科两年（派驻深圳做工厂产品外贸）感激那个时代那个氛围所有的贵人、师长与同事.......
电视剧《了不起的儿科医生》里说“十五年以上的经历总是有许多回忆”这句话，引起深思。参加工作后超过十五年的有两次。的确都难以释怀。 ​
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：经常盘腿坐导致的大腿粗壮，因为箩筐腿有点小自卑，为了矫正腿型，也是把妹子折腾的够呛，她就特别羡慕腿直的女孩子。自从做了大腿吸脂+皮肤紧致术和自体脂肪填充矫正o型腿之后，现在的腿特别直，再也不自卑了最近常问：#济宁重庆武汉石家庄解决括号型腿/腿弯不直/腿X型/大腿凹凸不平/大腿根粗哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？济宁重庆武汉石家庄/脂肪加减法矫正腿不直/自体脂肪填充丰Xo型腿/脂肪移植改善X型腿/抽脂塑大腿哪个医生做的最好？脂肪加减法矫正腿不直/自体脂肪填充丰Xo型腿/脂肪移植改善X型腿/抽脂塑大腿哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
《中方密集行动后，孟晚舟案关键证人突然翻供，这把火终于烧到美国》此视频已有14万次播放O网页链接 孟晚舟的2019.12.20号，与武汉抗疫一周年的2020.12.20号，值得记忆！ ​​​
#健康中国 聚惠荆楚# //@中国联通北京客服:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉送福利啦！转发关注我们，参与#健康中国 聚惠荆楚#，12.14抽1位幸运鹅送100元京东卡！@微博抽奖平台
#技术强国 国潮担当# 今年双十二，九牧正式开启全国巡回直播，首站聚焦荆楚。此次#九牧双12卫浴直播节# ，不仅有高品质爆款，一元抢券活动，提前锁定优惠，更有“四免一增”服务更让您无后顾之忧。带话题#健康中国 聚惠荆楚# 转发关注牧牧，12月14号抽3位幸运鹅各送100元京东卡。 ​ O抽奖详情 收起全文d
#健康中国 聚惠荆楚# //@红星美凯龙:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，敲级豪礼和贴心服务，去到武汉啦！关注@红星美凯龙 和@九牧Jomoo ，带话题#健康中国 聚惠荆楚# 转评本微博，12月14日【不过滤】抽1位送【100元京东卡】@微博抽奖平台
#健康中国 聚惠荆楚# //@舒达床垫:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉为大家送福利啦！关注我萌，带话题#健康中国 聚惠荆楚#转发，12月14日【不过滤】抽1位送【100元京东卡】@微博抽奖平台
福州磨骨医院医生整理：【术前必看】福州美贝尔赵栋材、张晓棠福州美莱华美吴正思、周珃福州曙光程明、张沙沙福州比华利 林平福州爱美尔 黄振银、张胜利福州格莱美 任正义医生案例，术后反馈，价格都可以问或直接评论区自助查询~全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#南宁哈尔滨洛阳开封颧骨内推##南宁哈尔滨洛阳开封下颌角# 收起全文d
【常问问题整理】成都军大整形医院抽脂好吗，吸脂抽脂哪个好，武汉最好的吸脂手术医院，湖北荆州抽脂瘦身术医院哪个好，合肥做大腿环吸提臀线哪家医院效果好，鹰潭美嘉整形医院好不好，上海做lams吸脂哪家医院靠谱，济南正规公立医院抽脂，国内做吸脂手术排名，上臂吸脂一般什么价位，都可以在线咨询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 收起全文d
@NikeStore @Nike上海 @YyZzzzz99 #无鞋不谈#  不知不觉snkrs开始第三周年的周年庆了，记得第一次周年庆跟室友早早定好闹钟起床开始刷新snkrsApp只为等待每小时上架的鞋款。依稀记得当时7点上架的是双OFF-WHITExNiKe air presto 也很遗憾自己和室友没有中签和专属，在这次周年庆也出现了国区snkrs第一次特殊玩法Ar、刮刮乐了，跟室友经历了一天的陪跑也经历了第一周年的陪跑，依旧很开心！在第二周年庆，开启了#无鞋不谈# 的活动。当时跟室友都获得了在武汉688店铺参加线下aj11经典的黑红配色抽签权，在抽签开始时，我们都在互相对着说把aj11带回csc,很遗憾朋友中了我没有，但我依旧为他高兴。第二天在酒店两人也是早早起床刷着俗称“专属观看权”，一个上午下来两人依旧是颗粒无收手，也观看了Travis Scott x Airjorda 1 Low的“观看权”，四目相望露出了笑容，虽然不能购买但是看到了专属是什么样的，可能这就是热爱吧！今年周年庆也依旧#无鞋不谈# 2的活动，也是snkrs周年庆的第三年和陪跑了第三年，每当看到别人的get’em心里种是酸溜溜的。希望snkrs在接下来的每一年越来越好，也希望我和我的室友能中到自己喜爱的鞋子!也通过球鞋相识了很多朋友，祝福他们明年能收获到自己喜爱的球鞋！ 收起全文d
#易烊千玺送你一朵小红花##易烊千玺二十冠岁朝暮锦程# 20201209 杭州-武汉1分24秒.mp4 #爱情鸟-TFBOYS-易烊千玺#.#野花-TFBOYS-易烊千玺#.. L易家星火_易烊千玺的微博视频 ​
#李汶翰复古情境大片# lwh#李汶翰冬日慵懒大片# （不要快转，谢谢）20190525武汉场铁老弟@UNIQ-李汶翰 cr: Aspirin L翰月汶千李的微博视频 ​
#健康中国 聚惠荆楚# 支持呀。//@TCL电视:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉为大家送福利啦！关注我们带话题#健康中国 聚惠荆楚#转发此条，12.14 T哥抽1位幸运鹅送【100元京东卡】。@微博抽奖平台
成都科发源植发费用一般怎么算的@植发圈  想咨询一下您有没有更好的建议，最近的日常就是每日奶茶，隔天烧烤，赶due期不仅胖了我还要秃了 #成都重庆贵阳重庆西安兰州西宁武汉植发医院哪家好# ​
#姜云升巡演门票#武汉站怎么在秀动搜不到啊 ​
转眼7年 还是在武汉 还记得我旁边那位身高180的妹妹
“我们就越走越孤单”《忽然》-李志来自2013「杀鸡取卵」巡演压抑淡却的想念不会出现在你悠长的一天中也不在你忙碌的喘息际它只会在你突然顿下来的某个时刻借助某样东西某个地方某个场景某个路人转个弯重新走到你的眼睛里面去一瞬间地来一瞬间地走让你的眼睛酸楚L拾贰现场的微博视频 ​
【黄鹤楼】黄鹤楼位于武汉市蛇山的黄鹤矶头，面对鹦鹉洲，与湖南岳阳楼、江西滕王阁合称中国三大名楼，素有“天下江山第一楼”之美誉。相传始建于三国时期，历代屡毁屡建。现楼为1981年重建，以清代“同治楼”为原型设计。楼址仍在蛇山头。腰椎侧弯矫正器家用颈腰椎按摩脊椎背部矫姿脊柱桥驼背矫正拉伸器大活动中 ​
易烊千玺#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程##易烊千玺送你一朵小红花##易烊千玺后座剧场##易烊千玺电影世间有她##易烊千玺武汉##易烊千玺爱的箴言mv##易烊千玺代言特仑苏##易烊千玺时装男士12月封面##易烊千玺韦一航##易烊千玺眼神##易烊千玺三部电影待映##易烊千玺电影长津湖##周迅易烊千玺郑秀文新片# 我帅不帅帅好不好看好看想不想再看一遍想没有，不给你们看了——易烊千玺 收起全文d
是去防疫看医护人员嘛 羽绒服可以整上了秋裤也可！ 查看图片 //@新浪湖北:#易烊千玺武汉#欢迎千玺，武汉气温有点低，要注意防寒保暖哦
谁那么缺德把人家的隐私都挖出来了。 是不是那些利益集团。 之前那些利益集团就是用这招来千方百计地抹黑抗疫志愿英雄于鑫慧 ，黑说于鑫慧是某平台主播，还晒出手臂纹身照。12pwgUr10。于鑫慧和兵哥哥的婚纱照手臂根本就没有纹身。 之前武汉大暴发的时候，那些利益集团就喊打喊杀武汉市民，一样的配方。 收起全文d
#小丹说事# 【“羊来茶往”！#湖北向蒙古国回赠物资#】前不久，蒙古国捐赠送给湖北的3万只羊顺利抵达武汉。为感谢蒙古国的支持，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。其中包括3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂，及青砖茶2万份、红茶2000份！转起！携手战疫！  ​​​
【“羊来茶往”！#湖北向蒙古国回赠物资#】前不久，蒙古国捐赠送给湖北的3万只羊顺利抵达武汉。为感谢蒙古国的支持，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。其中包括3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂，及青砖茶2万份、红茶2000份！转起！携手战疫！ L央视新闻的微博视频 ​
#易烊千玺武汉# #易烊千玺满分时尚#
#ANGEL CHEN STARLIGHT#@TFBOYS-易烊千玺 怀抱ANGEL CHEN AW20 金属光泽羽绒服落地武汉。很高兴千玺能喜欢我们送他的生日礼物！与夕阳并肩出发，夜幕中的他与银色羽绒服一同落地，今天的千玺也是格外帅气。该款金属光泽立领工装羽绒服采用功能性设计，版型挺括，面料为富有肌理的功能性化纤材质，色泽鲜亮且具有未来感。内充绒选90克白鹅绒，克重厚实，冬日保暖效果好！希望ANGEL CHEN 也能温暖你的这个冬天～ANGELCHEN易烊千玺#易烊千玺##易烊千玺武汉##易烊千玺送你一朵小红花# @安琪陈 收起全文d
#易烊千玺武汉# #易烊千玺送你一朵小红花#
易烊千玺#易烊千玺送你一朵小红花# 千玺，送你小红花啦🌹@TFBOYS-易烊千玺 ​
//@iBingo:越来越多的证据表明，武汉背了大锅
【#意大利一儿童去年11月已感染新冠#】意媒最新报道称，米兰大学研究团队在一份去年提取的4岁儿童咽部分泌物中检测出新冠病毒，由此推论去年11月新冠已在意大利传播。这名男童生活在米兰市附近，此前没任何海外旅行史。米兰国家肿瘤研究所此前的研究结果显示，新冠病毒自去年9月就在意大利传播。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉的雪那么那么那么那么那么那么那么大。
#武汉周末将下雪#【这周末武汉要下雪了！气温“陡坡式”下降至0℃，还有7级大风】今天，武汉市气象部门首发入冬以来的下雪天气预报，预计本周日、下周一两天武汉将出现雨夹雪的天气，气温直接从13℃降至-1℃，受强冷空气影响，大家心心念念的雪终于要来啦。#武汉下雪#（长江日报）2武汉 O这周末武汉要下雪了！气温“陡坡式”下降至0℃，还有7级大风 收起全文d
所以…武汉到底在为谁背锅？
【高燃盘点！#20个数字穿越2020#】这一年，我们用10天建成火神山医院；用76天重启了武汉；这一年，最喜欢的数字是“清零”，最感动的是14亿中国人同心战疫；这一年，8848.86米成了珠峰的新身高，832个国家级贫困县脱贫摘帽…今年即将过去，#20个数字盘点2020#，回顾一同走过的路↓↓#微盘点# （人民日报） L人民日报的微博视频 2昌吉市 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)我是于曼医生，公立三甲医院（十堰市人民医院）正畸科主任，隐适美认证医生，隐适美中国区讲师，矫正案例完成超过3000例。牙齿矫正究竟能带来多大改变？戳下方视频，见效果~武汉整牙经验丰富的医生有哪些？正畸牙手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L北雁西行的微博视频 收起全文d
真棒，啥都不知道！//@新浪湖北:#易烊千玺武汉#欢迎千玺，武汉气温有点低，要注意防寒保暖哦
#小南聚焦#【高燃盘点！#20个数字穿越2020#】这一年，我们用10天建成火神山医院；用76天重启了武汉；这一年，最喜欢的数字是“清零”，最感动的是14亿中国人同心战疫；这一年，8848.86米成了珠峰的新身高，832个国家级贫困县脱贫摘帽…今年即将过去，#20个数字盘点2020#，回顾一同走过的路↓↓（via@人民日报） L人民日报的微博视频 收起全文d
#男子网恋被骗转账记录多达500多页#【#男子网恋2年被小伙骗73万# 转账记录多达500多页】近日，湖北武汉@平安江岸 警方从河北将19岁的杨某抓捕归案。杨某在近两年时间里冒充女性与武汉小沈网恋，以各种理由要求转账、讨要红包，累计骗走73万。期间，对方提出视频通话总被拒绝。杨某供述，在诈骗团伙上班时盯上了小沈，离职后记下小沈微信号单独行骗，以此购买奢侈品供女友使用。@沸点视频 L沸点视频的微博视频 收起全文d
武汉
鹿晗 「情绪暂存站」五站城市线上入口即将同步开启，专属活动贴纸明日上线。进入#鹿晗愿望季#话题页点击城市ICON，一键触发「2020鹿晗愿望季」专属贴纸，书写你想寄往「情绪暂存站」的文字，带话题#鹿晗愿望季#晒图即可参与活动，惊喜福利等你解锁！@微博明星 ​
找美颂雅庭不如找草台班子真是给我一个深刻的体会别问为什么？懂得人都懂！处处是坑…#武汉装修# 2武汉·美颂雅庭(武昌旗舰店) ​
恭喜湖北武汉工商局的老领导经过多方查证最后终于选择加入GEC♻️环保志愿者这个大家庭成为一名光荣的GEC环保志愿者！！！ O网页链接 ​
#武汉租房买房卖房# 千万不要买哥特帝景的房子，小区没有大门，停水是日常，物业只会收钱，流浪狗满地拉💩 ，常年大货车停满小区🏘️ ，水电费到现在还不能通过支付宝转账，只能转给小区🏘️ 2武汉 ​
艹//@蚊砸超喜欢28:艹还有点映//@阿糖的阿玺呀:卧槽？武汉不配吗踏马的//@一屿千言:！！！！慕！#易烊千玺送你一朵小红花# //@神兽妹子爱元宝:卧槽？长沙不配吗//@鹿角千:卧槽？圣诞节有点映#易烊千玺送你一朵小红花# //@缘自简单美润:慕了
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
【高燃盘点！#20个数字穿越2020#】这一年，我们用10天建成火神山医院；用76天重启了武汉；这一年，最喜欢的数字是“清零”，最感动的是14亿中国人同心战疫；这一年，8848.86米成了珠峰的新身高，832个国家级贫困县脱贫摘帽…今年即将过去，#20个数字盘点2020#，回顾一同走过的路↓↓#微盘点# L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉求推荐
成都做网红鼻哪家医院正规靠谱  #鼻部整形#你们看得出来我是一位宝妈吗？做完鼻子整个人气质发生变化，同时也年轻不少呢！全国地区做鼻子哪家正规医院医生比较好/效果自然，怎么收费/多少钱，不了解怎么选择适合自己的医生/医院可点击下面评论自助查询或者问问我。医美#上海哪家医院做自然鼻比较好？南京哪些医生鼻部综合做得好的？成都肋骨鼻哪里做的好？武汉脂肪填充鼻基底多少钱？广州长鼻缩短手术哪里做的最好？北京哪些做小翘鼻/鼻部多项评价好的医院？杭州哪个做鼻部修复口碑好的医生？重庆鼻翼缩小/鼻头缩小多少钱？江苏整鹰钩鼻/长鼻矫正哪里做的效果最好？深圳做自然鼻/鼻部综合的专家/成都垫鼻尖/鼻孔矫正哪些做得技术好# 收起全文d
#武汉双眼皮# 好的医院医生 灵动的眼睛，总能够让男朋友心生怜爱，都是安排了武汉双眼皮的缘故武汉双眼皮医院医生：  武汉华美：付国友，武汉达拉斯：刘波，武汉美亚：金国华，武汉美基元：汪福强，武汉恩吉娜：段小兵技术怎么样？有没有失败案例和黑料？都可问娇妹儿嫌麻烦的仙女也可自行在评论区查询  #南京厦门上海福州常州石家庄武汉双眼皮# #武汉双眼皮做的好的医院医生？武汉割双眼皮多少钱？武汉哪里做双眼皮好？武汉双眼皮手术多少钱？##武汉割双眼皮哪里好？武汉哪家医院双眼皮做的好？武汉做双眼皮哪家医院好？#都可问   L娇妹儿说整形的微博视频 收起全文d
在高铁站了  武汉的空气一定是甜的 ​
教师资格证想知道有在武汉面试审核出bug的吗？验证审核都通过了，最后确认签字发现是别人的学信网信息考办电话还打不通，到底该怎么办啊？ ​
今天喝了据说是冒牌茶颜悦色的茶理宜世 怎么说呢 用茶颜悦色2倍的价钱复刻了2/3茶颜悦色的味道 然后又回头看看武汉开业一个月茶颜悦色开了5家店 茶理宜世在深圳目前只有3家店 怎么说呢 预言家在这里
茶颜悦色的商业模式就决定了它不能像其他奶茶店一样搞全国加盟或者直营店遍地开花。不是茶颜悦色粉丝口中的什么做长沙本地品牌的一份骄傲或者是阴谋论说长沙市政府想把它打造成旅游景点不让开出去。茶颜悦色的核心竞争力是能够在15块钱的价格内做到：有新鲜奶油+果仁、用纯牛奶不用奶精、茶味中等、设计美观的一杯奶茶。你大可以在除了长沙以外的其他地方找到同时满足以上四点的奶茶，只不过价格都得20块往上走。茶颜悦色能够把价格压到那么低，是因为它是采用了跟全家7-11一样的开店策略：店小且密集。这样把原材料运输的成本大大降低，还可以提升店租议价能力。同时密集的店铺还方便顾客能够尝到最新鲜的饮品。相信做过甜品的朋友们都知道奶油有多容易融化，密集开店能够保证最多的顾客喝到新鲜的饮品（主要是奶油）。最后再加上一些营销和自来水宣传才能造就茶颜悦色这个口碑神话。所以说大可不必为了茶颜悦色去长沙，高铁钱都够你喝奶茶喝吐了。 收起全文d
#朗读者回归# 2020年的最后一个月，董卿终于带着#朗读者特别节目一平方米#回归了！今年10月16-18日，节目在北京、武汉、厦门三地开启了一场72小时慢直播，《一平方米》将呈现这场直播的精华内容！12月11日起，每周五晚20:30档播出。 L央视文艺的微博视频 ​
错过了秋天的第一杯奶茶？没关系，2021年的第一个苹果已经被承包了！快戳链接O我为母校赢苹果  ，和我一起参加#我为母校赢苹果#活动，PICK母校C位出道，赢得2021年第一个最甜的苹果吧！#造浪吧少年# @Olivia卿卿呀 @武汉校园 @95dexiaokeaipan ​
#四川高校##分享# 【高燃盘点！#20个数字穿越2020#】这一年，我们用10天建成火神山医院；用76天重启了武汉；这一年，最喜欢的数字是“清零”，最感动的是14亿中国人同心战疫；这一年，8848.86米成了珠峰的新身高，832个国家级贫困县脱贫摘帽…今年即将过去，让我们回顾一同走过的路↓↓（  L人民日报的微博视频 收起全文d
#国内首个自动驾驶主题景区# #在路上看中国##飞去不可#的【武汉】【昆明=武汉】哇无人驾驶，听起来很厉害耶~十分想去参观了！ ​
武汉耳软骨隆鼻做得好的医院医生？武汉肋骨隆鼻反馈好的医院医生？武汉鼻综合、鼻修复技术好的医生？武汉最出名的医生有哪些？武汉膨体隆鼻要多少钱？武汉做隆鼻恢复期要多久？不清楚的都可以问 O想在武汉做隆鼻，哪些医院医生会比较靠谱一点？ ​
想做肋骨鼻，武汉有推荐吗
#杭州双眼皮# 好的医院医生财阀小姐姐的大地色温柔眼妆，在刚做了杭州双眼皮后，美翻了杭州双眼皮医院医生：   杭州艺星：王光建、雷中元，杭州美莱：高士乾、韩超、李波，杭州连天美：盛飞，杭州维多利亚：刘中策技术怎么样？有没有失败案例和黑料？都可问娇妹儿嫌麻烦的仙女也可自行在评论区查询  #南京厦门上海福州常州石家庄杭州双眼皮# #杭州双眼皮做的好的医院医生？杭州割双眼皮多少钱？杭州哪里做双眼皮好？杭州双眼皮手术多少钱？##杭州割双眼皮哪里好？杭州哪家医院双眼皮做的好？杭州做双眼皮哪家医院好？#都可问 L娇妹儿说整形的微博视频 收起全文d
武汉探店📍 唱乐捞🎤 不得不说这家店真的太有特色啦，你们见过带火锅🥘 的KTV吗？ 房间里面自带火锅台和调料台，这可真的是我有史以来吃过最欢快的一次火锅了，也是唱过最香的一次KTV🎶和平时去KTV一样，房开好了大家都可以开始点歌了，但不同的是会有服务员小哥不停的给你端菜过来，后面大家唱嗨之后，点菜都🉐 靠喊的锅底的味道和菜品还是非常好吃的，包括卤菜和饮品都不会比外面的火锅店差，体验感真的太好了！肉肉吃不胖#不可辜负的美食##美食分享# 收起全文d
【好帅！#83岁潮流爷爷成武汉红人#】一位来自武汉的83岁爷爷，受到了众多武汉当地网友关注。这位爷爷完全没有被年龄影响，一直坚持潮流穿搭，这一次他将菜市场变成了自己的潮流走秀场，迅速在全网走红。网友们在评论区直呼“爷爷好帅”。爷爷表示没想到自己会火，也鼓励更多人和他一样，分享自己的生活。L封面新闻视频的秒拍视频 收起全文d
贵州茅台  坐标武汉，猫超、苏宁抢的两瓶茅台，面交自提，已到货。 ​  ​​​ 2武汉 ​
！！！不想说什么！说多了都是泪！只有武汉人知道，这一年是怎么过过来的！
#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案# 违法立案抓人（先抓人，后立案），对民企、老百姓讲法了吗！以莫须有的罪名抓人、冻结账户讲法了吗？代XX又是怎样监督的呢！套话，官腔！！！现在知道违法了，这时知道走流程，讲法律起来了！完全是强盗逻辑，“两面人”！ ​​​
“我收到为中国效力的邀请，我拒绝了。中国国家队的主帅李铁是上赛季武汉的教练。得益于我们出色的表现，他晋升为国家队主帅。”“（被科特迪瓦征召）后，中国的人们不是很高兴，他们知道如果我为科特迪瓦登场，就永远无法再得到中国的征召。是金子总会发光 我们中国球迷永远欢迎有实力的球员加入 ​
#武大樱花开进地铁站#【探访武汉地铁8号线二期三座特色站】@武汉大学 的樱花，街道口的四把铜钥匙，省农科院站培育的植物……12月10日，武汉轨道交通8号线二期三座特色站亮相，多元素完美相融合，带给乘客的将不仅是车站功能的完善，还有文化与艺术共生的享受。（记者肖僖 制作张小莉 审看郑慧）#武汉地铁8号线二期最新进展# L长江日报的微博视频 收起全文d
#教资面试报名#坐标武汉 签完字审核通过 考生类别行为错误 本来是非在校生弄成在校生 现在网页显示审核通过了 已经缴费完成了 就这样吧 后续认定有问题再看 ​
【回忆这段故事依然泪目，曾患新冠的黑脸#易凡医生从武汉到北京感恩同袍救治#】“我记得他们每一个人的眼睛…”12月6日，分别122天后，曾患新冠的“黑脸医生”易凡携妻子抵达北京，感谢救治过他的援鄂医疗队。在这里#黑脸医生易凡与ecmo易凡号重逢#，“见证众志成城，记录生命奇迹”。L北京卫视的微博视频 收起全文d
#易凡医生从武汉到北京感恩同袍救治#感谢有你们@中国长安网
【曾患新冠的黑脸#易凡医生从武汉到北京感恩同袍救治#】“我记得他们每一个人的眼睛……”12月6日，分别122天后，曾患新冠的“黑脸医生”易凡携妻子抵达北京，感谢救治过他的援鄂医疗队，在这里#黑脸医生易凡与ecmo易凡号重逢#。安哥：我们铭记那一双双坚定的眼，我们感念那一只只相助的手！ L中国长安网的微博视频 收起全文d
武汉吸脂手术求推荐
烟台大小腿吸脂反馈：#烟台热玛吉# 大腿环吸刚做完没几天，现在行动还不太方便，期待效果中！ L小美酱美妮的微博视频烟台自体脂肪填充常问的：烟台壹美刘坤鹏、烟台樱美李艳霞、烟台洛神许川、烟台华美宁爱军哪个医生反馈好？烟台哪家医院的医生做吸脂技术最好？#烟台大腿环吸 腰腹抽脂技术好的医生，烟台手臂吸脂 面部吸脂哪里做得好；烟台双下巴吸脂 全身吸脂一般多少钱；烟台水动力吸脂 微塑吸脂 射频溶脂手术价格多少钱？哪些医院的医生靠谱？去哪里做比较好？烟台面部吸脂哪个好？烟台大腿抽脂怎么收费？烟台腰腹环吸哪个医生做的比较好？烟台抽脂经验多的医生有哪些？# 收起全文d
你本是光，何必隐藏 #招聘#为梦想而来，你必前程似锦，广纳贤才高薪诚聘市场8~10k，周末双休全武汉自选区域上岗，离家近更温暖~ ​
武汉租房#杜甫武汉租房# 💕 💞 康卓新城   💛 主卧独卫带阳台🍂 可做饭   不准养宠物🧚‍♀️ 房东小姐姐人超好💟 1600包  随时看房 2武汉·康卓新城 ​
我同意，我来了武汉才知道原来冬天是会连续下大半个雨，衣服永远晾不干的//@OHPAI_THE_sakura酱:南方冬天出太阳还好 下雨天才是绝望好
我以前不理解为什么会有人不喜欢冬天，冬天明明是最温暖的季节，有漂亮的雪，又有热饮，又有暖炉，又有棉被，还有厚厚的衣服。直到我来了南方，除了冷，以上都没有 ​
武汉市东西湖区径河街道及民田居委会里面。村霸恶霸，欺下瞒上，欺压百姓，弄虚作假，强大的保护伞，不作为，乱作为，本地人我母亲八十岁住在寺庙里面，哥哥在外面租房子住？外地来人口，有关系的，送礼的。就可以随便在本地就造房子吗？老百姓打了五年多的市长热线，各部门热线，诉求，举报。但是一点用都没有。不但不管反而到处泄露是我们举报。难道扶贫都扶在关系户？有狠的人吗？难道就没有地方评理吗？难道就没有人敢管敢查了吗？2020年12月10日至今真的都没有人敢管。 2宁乡 收起全文d
武汉吸脂手术求推荐医院
苏州大腿抽脂案例：一直以来我的大腿部分就不是很细，之前也有在健身房坚持锻炼过一段时间，结果大腿不但没有瘦下来反而变得壮实了，最后无奈选择了吸脂  L美颜问萌姐的微博视频#苏州抽脂#苏州大腿环吸哪个医生技术好？苏州哪家医院抽脂最好？苏州做抽脂手术哪里好？苏州吸脂瘦身，苏州大小腿吸脂，苏州吸脂瘦腿哪家医院好？苏州腰腹吸脂哪家医院做得好？苏州技术好的医生？不清楚可以问#太原大腿抽脂医院推荐 温州大腿抽脂医生 沈阳大腿抽脂价格 包头大腿抽脂医生怎么收费的 石家庄大腿抽脂哪里更专业 哈尔滨大腿抽脂真实案例 深圳大腿抽脂经验多的医生 广州大腿吸抽脂些医生比较出名 北京大腿抽脂贵不贵 成都大腿抽脂专家 重庆大腿抽脂前后对比# 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正蔡进医生今年二月在武汉做的牙齿矫正。在网络上了解了一圈后，最终选择隐适美隐形矫正。主要还是为了美观，而且方便摘戴。我的主治医生是蔡进医生，人特别好真心为患者考虑，面诊后会花时间认真评估，然后会有个ppt给到你，上面有详细的方案，会给你耐心的讲解你的牙齿情况。刚戴上牙套的时候，会有点不习惯，不过两三天就好了，毕竟还是在牙齿上戴了东西，还是要适应一下滴。戴了这么久，别的都挺好，就是有时候忍不住啃骨头，不知道是不是太用力了，搞的我附件都掉了………和助理小姐姐说了，立马帮我约了蔡医生的复诊，很迅速哈哈，但因为是自己的原因，还是对蔡医生感到有点不好意思。但是每次复诊的体验都很好，蔡医生都会给我讲清楚我现在的牙齿移动到哪一步了，很详细很耐心。门诊小姐姐也很温柔，每次复诊完回去还会发消息关心一下你。现在的牙齿虽然还没矫正完，但是改变也挺明显的啦！（美中不足就是我牙齿刷的不太好，尴尬。。）不过蔡医生的技术真的很棒哦，反正矫正到现在我很满意~门诊小姐姐的服务也没得说，完美~大家如果有想要矫正的，去找蔡医生！强烈推荐！大家一起超好看呀！上牙轻微龅牙，下排牙齿拥挤不齐，蝴蝶牙矫正哪个医院比较好，矫正牙齿畸形大概费用想知道医生详细资质信息，直接私信我上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
易烊千玺武汉机场出发饭拍，今日份暖融融的千玺。 ​
武汉城市圈大通道开工！这个“圈圈”怎么转，才能1+8＞N？ O武汉城市圈大通道开工！这个“圈圈”怎么转，才能1+8＞N？ ​
#武汉布偶猫##深圳布偶猫##喵星人# #萌宠# #布偶猫找家#小布偶喵可爱合辑~~~都是甜到腻的小宝贝哦LMS1SUGAR-RAGDOLLS布偶猫舍的微博视频 ​
发布了头条文章：《今年15万多人在武汉买了新房，还有一大群人在赶来路上》  O今年15万多人在武汉买了新房，还有一大群人在赶来路上 ​
O中央明确态度：决心查处侵害民营企业的非法行为！ 中央明确态度：决心查处侵害民营企业的非法行为！#慈利跨省打击武汉远成案# ​
O中央明确态度：决心查处侵害民营企业的非法行为！ 中央明确态度：决心查处侵害民营企业的非法行为！#慈利跨省打击武汉远成案# . ​
【同心协力构筑最坚固的战“疫”防线 ——雅安市雨城区人民医院抗击新冠肺炎疫情综述​】2020年开端，新冠肺炎疫情突如其来，一场没有硝烟的战斗随之打响。全国各地医务工作者白衣执甲，坚毅前行，用血肉之躯筑起防线。雅安市雨城区人民医院（雅安市第二人民医院）（以下简称：二医院）的全体医务人员亦在其列。作为雨城区新冠肺炎医疗救治定点医院，二医院全体医务工作者深知疫情防控工作的重要性和紧迫性。他们心往一处想，劲往一处使，每个人都在自己的岗位上坚守着、奉献着，护佑着人民群众的生命安全和身体健康。须臾不待  迎难而上突如其来几乎是所有人对这次疫情的记忆。疫情来得快，来得猛，让所有人都措手不及。去年12月底，武汉开始出现不明原因的肺炎病例，今年1月初，疫情“闯入”公众视野。　　雨城区与武汉相距甚远，这里并不是疫情防控的重点区域。但二医院全体医务人员都知道，这次疫情容不得半点疏忽。医院当即决定把做好疫情防控作为当前最重要的工作来抓，阻击病毒，必须是医院当下的首要任务。　　1月19日，二医院开始组织全体医务人员学习新冠肺炎诊疗方案。此后，学习诊疗方案、防控方案、技术指南、操作规范成为医务工作者的工作日常，每当方案、规范更新或出台，全体人员立即学习。在线学习、自学、科室内部培训、远程视频培训、分项讨论……防控指挥部办公室成立后，还适时组织对学习情况进行考核。　　1月21日，该院对新冠肺炎疫情的防控工作做了更为详细的安排部署，并决定从各个科室抽调中青年业务骨干充实发热门诊力量。　　1月23日，所有休假员工召回，抗击新冠肺炎疫情集结号正式吹响。　　1月26日，二医院成立了以医院党委书记、院长陈文为总指挥的新型冠状病毒肺炎联防联控工作指挥部，下设院感防控组、医疗救治专家组、发热门诊留观病房医护组、预检分诊组、后勤保障组、疫情监测报告组、信息报送报道组等7个工作小组。针对疫情，防控指挥部以高度负责的职业担当，吹响疫情防控阻击战的集结号，规定了各工作小组的职责任务，明确了工作要求，保障了工作秩序。　　为有效落实“三通道”“四集中”等防控要求，强化三级阻控，防控指挥部全面梳理了疫情期间工作开展情况，制定并完善救治专家组工作方案、发热门诊工作制度，还制定并优化了发热门诊、留观处置、门急诊等33项工作流程，后期还根据工作实际更新；在门诊实施“预检分诊、楼层再检、诊室医师把关”的工作流程，在住院病区实施“门诊把关、护士站再检、医生再看”的工作流程，严防死守，确保不放过任何一例有疑问的病例。　　在二医院当时的基础条件下，突击改造建设分区布局、通道流程合理的发热门诊和留观病房，改造医院入口三通道；对防护卫生材料、药品、器材进行全面摸底和及时补充；对专用设施设备及救护车辆开展全覆盖安全检查，确保救治、防控工作的物资与基础设施得到有效保障。关口前移  合力攻坚     战疫情，将优势兵力聚焦主战场。　　作为全省208家新冠肺炎医疗救治定点医院之一，二医院承担着雨城区各卡点、集中观察点及主城区发热门诊病人的排查工作。　　年轻且富有经验的医护人员从各个科室抽调出来，组成发热门诊医疗组、留观病区医疗组，实行24小时值守，组建由呼吸内科、重症医学等内科副主任医师以上职称人员构成的医疗救治专家组，随时在线会诊、研判，定时集中会诊，每日留观病区查房，提升发热门诊及留观病区的排查救治能力。　　发热门诊作为该院发热患者第一站，可想而知承担的压力有多大。这里的医务人员没有退缩也没有抱怨，冲锋在前，一直坚守在战“疫”一线，排查发热病人。留观病房收治的第一位病人是在春节期间，在此之后陆陆续续收治了50多位留观病人，人数最多时达到20多人同时在院。然而在最初期，发热门诊、留观病房的医务人员还面临着物资短缺、人手短缺的“双短”困难。　　除此之外，二医院还要抽调人员到城区各个卡点值守、入户随访、负责境外人员接送、收治新冠肺炎病人以外的传染病人……　　防控疫情没有成熟的经验可循，很多时候需要“摸着石头过河”。　　在工作中，二医院结合实际，坚持PDCA循环，在制定方案、实施防控、核查成效和改进工作四个环节下功夫。对已经完善的流程制度加以固化，并在全院进行标准化推广。对不够成熟的流程认真总结，找出不足，进一步细化，持续改进。全员抗疫  勇为人先“我报名！”“我要去前线！”“我要入党！”……铿锵之声彰显着拳拳之心。　　疫情发生以来，二医院全体党员充分发挥党员的先锋模范作用，始终冲锋在前，涌现了大量的先进事迹，4人深受激励与鼓舞，火线提交入党申请。　　二医院人以患者需要为己任，视医院为战场，表现出对护佑人民健康极强的责任心和不畏艰险、不怕牺牲的奉献精神。　　在保障常规医疗业务不断的情况下，该院投入271人到预检分诊、发热门诊、留观病房、卡点筛查、入户随访等防控工作中。指挥部全体成员无假无休，连续工作40余日后根据防控工作常态化调整工作。组建了院内防控医疗梯队，收到援湖北请战书187份，按市卫健委援湖北预备队需求组建呼吸内科、重症医学专业医生2人护理6人的8人组援湖北预备队，针对性开展培训，进行了健康体检，准备好装备，随时可以出发。　　他们不计得失、任劳任怨，忙碌地穿梭在各自岗位上，用一块块砖石的力量构筑起疫情防控的铜墙铁壁。　　四川省抗击新冠肺炎疫情先进个人获得者，二医院内三科副主任、营养科主任兰直良便是所有抗疫英雄的一个代表。他们之中，有青年护士也有资深医生，有“身经百战”的专家也有初出茅庐的新人，没有人退缩，大家心里都想着同一件事——战胜疫情。常态防控  久久为功“雨城区人民医院担负着雨城区近40万群众的生命健康，不容有一点闪失。”二医院院长助理、医务科科长唐建说。　　在疫情发生初期，二医院迅速成立指挥部，紧绷疫情防控这根弦，并通过严格防控措施及时发现雨城区唯一一例确诊病例，避免了疫情扩大的风险。如今进入疫情防控常态化阶段，这一根弦依旧不能有一丝松懈。　　“随着气温下降，局部地区疫情出现反弹，医院必须随时做好战时准备，千万不能马虎。”该院副院长梁旭康说。　　当前，国内疫情形势好转，但境外疫情的形势严峻及国内个别省市疫情反弹，医疗机构“外防输入、内防反弹”的形势依然严峻，医疗机构必须严格把关，做好院内防控工作不松懈。　　对此，二医院疫情防控指挥部每周三召开工作例会，分析当前形势与工作难点，部署安排防控工作重点，确保细节与落实，继续压实发热门诊“前哨”责任，严格执行市卫健委印发的《发热门诊管理制度》《普通病区陪护/探视制度》等5个制度，做好“三类人群”“三级阻控”“四个关口”的管理，严格执行预检分诊、首诊负责、一人一陪护、病区门禁管理，各职能部门将防控工作督导纳入日常督导巡查。　　大力推广预约服务，完善提高医院微信公众号功能，开展微信群咨询服务，积极拓宽预约服务途径，该院门诊预约服务量达50%，线上咨询平均50人次/天。　　为了加强医院感染控制工作，按照《四川省医疗机构感控督查员制度（试行）》，二医院在原有感控医生、感控护士的基础上，选拔精兵强将10人组建医院感控督查员队伍，通过培训后落实感控督查员制度，切实加强院内感染控制工作。　　进入秋冬季，二医院按照国家《应对秋冬季新冠肺炎疫情医疗救治工作方案》《四川省应对秋冬季新冠肺炎疫情应急预案》等要求及“平战结合”原则，进一步强化防控工作。　　此外，新冠肺炎疫情联防联控工作指挥部增加了督导考核组，每周强化督导巡查，每周对发现的问题与不足形成通报，举一反三，落实整改；根据最新版诊疗方案及相关指南规范完善制度、开展演练，充裕补足防控物资，进一步改善发热门诊、核酸标本采集点、留观病房设备设施，完善救治队伍的建设。值得一提的是，二医院克服困难，加足马力，目前该院核酸检测实验室已建成投用，按照“应检尽检、愿检尽检”原则切实落实检测工作，对发热门诊、呼吸内科等重点科室、重点人员严格落实人员与环境监测。　　“疫情未过去，我们就会一直坚守在自己岗位上，为雨城人民筑牢这道防疫墙。”梁旭康说。（来源：雅安日报、雨城区卫健局）O同心协力构筑最坚固的战“疫”防线 ——雅安市雨城区人民医院抗击新冠肺炎疫情综述​ 收起全文d
武汉 #武汉爆料# 武汉83岁的爷爷走红了，在某平台拥有一百多万的粉丝。他的穿搭技巧被年轻人津津乐道。虽然年龄大了，但是有一颗年轻、时尚的心。为这个爷爷点赞 ​
【高燃盘点！#20个数字穿越2020#】这一年，我们用10天建成火神山医院；用76天重启了武汉；这一年，最喜欢的数字是“清零”，最感动的是14亿中国人同心战疫；这一年，8848.86米成了珠峰的新身高，832个国家级贫困县脱贫摘帽…今年即将过去，#20个数字盘点2020#，回顾一同走过的路↓↓
#超级教育节# 🐶2021湖北武汉择校内定项目🐶2021年重点择校内定学位已全面开启，区域范围：武昌区、江岸区、汉阳区（幼，小，中）🐶定例如育才，长椿街，省实验，武汉小学，外校，钟家村小学，武珞路实验中学等等同级别学校（注：今年择校学位极少紧张)#湖北##武汉##择校##小升初# 2武汉·光谷 L徐虎跃的个人微博的微博视频 收起全文d
#美甲攻略#武汉化妆培训学校武汉化妆学校武汉天姿学校#武汉美甲培训##美容美发# 👑👑👑【全明星大师团】天姿学校王冬琴、李海燕、蔡文杰、朱琳参加中国美容大师颁奖典礼，朱琳、蔡文杰老师受聘为2020"工匠杯"美发美容职业技能大赛评委。🌟🌟🌟 2武汉·武汉市天姿美容发型学校 收起全文d
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#  #徐帆朱一龙演母子# #朱一龙2020爱你不停# #朱一龙2020并肩前行##朱一龙未来可期# 积分贴由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，徐帆和朱一龙@朱一龙 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。L中国电影报道的微博视频 #朱一龙陈一鸣# 朱一龙正能量🍊朱一龙特别帅气🍊朱一龙演技好实力派🍊朱一龙有礼貌有修养🍊 朱一龙纯情又生动🍊朱一龙正能量🍊朱一龙特别帅气🍊朱一龙演技好实力派🍊朱一龙有礼貌有修养🍊 朱一龙纯情又生动🍊#朱一龙吴邪# 朱一龙正能量🍊朱一龙特别帅气🍊朱一龙演技好实力派🍊朱一龙有礼貌有修养🍊 朱一龙纯情又生动🍊朱一龙正能量🍊朱一龙特别帅气🍊朱一龙演技好实力派🍊朱一龙有礼貌有修养🍊 朱一龙纯情又生动🍊 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 和LV品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。5瓶 ​​​
【崎岖路，长情在！日本政府代表团到访武汉，这句话让在场人难忘！】#日本代表团# #到访武汉# L湖北新闻的微博视频 ​
五公司加强防疫工作，对汉阳公厕进行消杀@汉阳城管 @武汉城管 ​
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的请假单签好了哈哈哈哈哈哈哈月底可以快乐飞了12.25、26、27上海贝多芬12.29、30南京贝多芬12.31武汉跨年1.1广州，和友友们快乐聚会 ​
#南京热玛吉# 投稿：终于忍痛做了热玛吉四代～以前是肉肉脸真的很不抗衰老，下垂得要比别人快一些，今年明显感觉到自己的脸部的皮肤松弛现象很明显，特别是法令纹都快到嘴角了刚做完其实不看照片的话自己每天照镜子的感受不到变化，一般30天才是效果最好的时候，但是能感受到对于皮肤是有收紧的作用的～ #重庆热玛吉，深圳热玛吉，武汉热玛吉，西安热玛吉# 哪家做的比较好?不知道的可以问仙姐哦~L伏脸魔仙姐的微博视频 收起全文d
#武汉东站#来啦
【武汉东站，展露新颜 | 图集】12月10日，#武汉东站展露新颜#。武汉东站建成通车后，将成为光谷的大型综合交通换乘枢纽。 （记者李子云 摄影报道） ​
武汉租房大家帮武汉租房李白武汉租房买房卖房武汉租房大武汉租房🚇地铁2号线虎泉站雄楚大街456号🏠3室2厅2卫，126平方米🏘️整租·绿汀雅境💰3300元/月 ​
#南京磨骨# 哪个医生医院做的好？脸型变成了椭圆形，这样看起来颜 值就高了很多。并且线条很流畅，处理的很好。  L整形有问必答的微博视频南京磨骨手术医院医生整理：南京明基沈干、陈怡杰、南京友谊大吴国平、金柱翰、上官文松、南京华韩奇致、南京华美曹海峰哪个医生反馈好？都可以问我喔南京削骨费用多少钱？南京磨下颌骨哪家医院最好？南京颧骨颧弓内推哪个做的好？南京突嘴矫正最出名的医院医生？南京下巴截骨哪个医生口碑好？南京做磨骨的三甲医院？南京上颚前突最好的医生？正颌推荐哪个医生？不清楚的都可以问我喔#北京上海广州深圳成都重庆武汉杭州厦门苏州颧骨内推/下颌角哪家医院好？南京下颌角手术哪家医院好？南京地包天矫正哪个医院靠谱？南京下颌角整形哪里比较好？南京双眼皮/大腿吸脂/面部脂肪填充/大腿吸脂哪个医生医院好？# 收起全文d
冲鸭，元旦我要回武汉玩
#双十一# 刚过去没多久，#双十二# 又要来啦~错过昨晚的，不要再错过明天年终优惠，仅此一次，你准备好了吗？ ​
12月11日，《朗读者》“一平方米”特别节目在央视综艺频道20:30档播出，节目将全方位呈现10月16-18日，#朗读者第三季# 北京、武汉、厦门72小时慢直播精华内容。2020年在每个人的生命里，都留下了五味杂陈的刻度，而来自五湖四海的朗读者，在“一平方米”中汇聚成了一道照亮前方的光。当文字与生命相逢，让我们一起倾听希望与爱。 #人人都是朗读者# L央视影音的微博视频 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)在正畸中，拔牙是大多数患者非常关心的问题。正常我们拔牙都是对称性拔牙，这是因为我们的牙齿是左右对称且上下对应的。常规的减数拔牙也会对称拔除与之对应的同名牙，这样可以更好的维持牙弓的对称形态和牙齿中线不偏。不过也有例外，整牙也存在非对称性拔牙的情况，是什么原因呢？视频中，结合我的一些案例，为大家解答武汉整牙经验丰富的医生有哪些？手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。LYd0avb的微博视频 收起全文d
啊，昨天晚上知道千玺来了，感觉武汉的空气都变甜啦！！私人行程，所以不能去看了悲伤小李太悲伤了 2武汉 ​
武汉眼综合投稿：半年过去眼睛都已经稳定了，没有形变，没有变成内双，还是一双“无辜眼”。不信你们鉴定下~哈哈  L整形新鲜事的微博视频#武汉眼综合#武汉割双眼皮医院医生整理：武汉美亚：金国华，武汉达拉斯：刘波，武汉美基元：汪福强，武汉恩吉娜：段小兵，哪个医院医生反馈好都可以问我#大连眼综合/昆明眼综合/兰州眼综合/重庆眼综合医院医生哪里好##武汉做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，武汉做祛眼袋哪个医生好技术好，武汉做双眼皮全切，武汉双眼皮埋线哪里做的好比较最好？武汉双眼皮去皮去脂，武汉肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询 收起全文d
#常州双眼皮#案例：刚去拆完线，一点也不肿，恢复得超级好，喜欢这种可爱无辜眼 L颜究指南的微博视频常州做双眼皮/常州割双眼皮技术口碑靠谱的医院医生？常州眼皮去脂/常州重睑手术费用一般需要多少钱？常州开内眼角/常州开外眼角哪里好？常州眼修复/常州双眼皮失败修复正规的整形医院？不清楚都可以问#合肥福州南通西安烟台徐州大连唐山温州做双眼皮手术/常州眼睑下至术/常州去黑眼圈/常州丰卧蚕/常州垫眉弓/常州丰眼窝/常州埋线双眼皮/常州微创双眼皮/常州定点双眼皮/常州去内眦赘皮/常州去肿眼泡 医院医生哪里好 费用一般需要多少钱#评论区链接可以自助查询医院医生、价格、案例、反馈等资料~ 收起全文d
#晋宁时讯#【晋宁区政府与武汉工程大学签订框架合作协议】12月7日上午，晋宁区人民政府、昆明市晋宁区国有资本运营有限公司分别与武汉工程大学签订框架合作协议。双方决定在磷石膏及磷矿资源再利用、有效提高工业固体废物综合利用等方面开展战略合作，共同推进晋宁磷化工从基础性产品生产向精细磷化工产品领域发展，促进工业级磷化工产品向食品级、医药级和电子级，无机磷化工向有机磷化工，磷化工向硅化工等非磷化工延伸的转变。签约仪式前，武汉工程大学领导一行先后来到二街工业园区、晋宁区国际花卉综合物流中心、晋宁区现代花卉产业园进行了实地考察。 收起全文d
武汉捷路贵宾专线:027-61871880  24小时售后热线:13667100150
喝杯英伦风下午茶，开启 LADY·FIRST 路虎探索之旅！本次湖州站邀请到了同样拥有英国皇家认证的奢华陶瓷品牌@WEDGWOOD玮致活 同路虎一起为女士营造沉浸式的纯正英伦体验，彰显英伦绅士的独特魅力。 ​
【#济南# #山大食堂推热干面请武汉同学试吃#】为了让学生在学校能吃到地道的“家乡味”，今年10月，山东大学中心校区对食堂的地方特色食品进行改良，邀请当地同学提意见和建议。改良后请同学先试吃，直到当地同学认为“味道对了”，是“家乡味”。L果然视频的微博视频 via.@果然视频 ​
Hi，最近的你还好吗🙋🏻‍♀️？收到粉丝私信问候问我怎么好久没有发微博了，有些惦念满满💕。谢谢关心，我们都很好，在各自的道路上努力成长🛤。进入12月天气陡然变得好冷，我依然忙碌于在服装市场上选款拍照试穿发货📦。有几家固定的商户已经变成了朋友，有时候累了困了就窝在店里坐着休息喝水聊天或发呆，没有了当时陌拜时的距离感。人和人之间真的有着很奇妙的联系，从陌生到熟悉，从熟悉到分开，其实每个人、每段关系都在循环这种状态，只不过分开早晚或是以什么样的方式分开，这可以是一种人为选择，也可以是一种自然发展状态。无论如何都要感恩当初的遇见和相识，陪着你走过每一段路程的人，都要微笑着说再见👋🏻。最近满小姨回武汉了，近期她又开始了上海武汉两城生活的状态，我知道她回武汉更多的目的在于陪我✈️。前几天我们住在汉口的小房子里，一起做饭追剧做美甲，一起出门开工一起回家，跟十年前的我们俩姐妹同居时的状态一模一样👭🏻。我问满小姨为什么我们十年之后看起来都没啥变化，满小姨说因为我们十年前看起来就这么老哇！说完我们俩在大街上笑得花枝乱颤🤣。昨天查分小教资格证笔试过了，意料之内，没有太多惊喜，赶紧又报了下一轮面试的名👩🏻‍🏫。关关难过关关过，不知道自己能坚持和突破到哪一步，也不一定所有的努力都会换来想要的结果，但如果不去努力，我一定过不了自己这一关。满外婆近来身体有些不舒服，连续几周我带着满外婆和满满周旋于不同的医院🏥。昨天问满外婆要不要再去复查看看，满满条件反应的问我他要去看什么医生。我心疼地告诉他不是每次去医院都是带他看病的。满外婆跟我半开玩笑半认真的说，要是她真的生重病了就不治了，她就和满外公出去旅游，好好度过余生不给我添麻烦。她很放心满满因为她相信我一定能照顾好他，只是没有人再能帮助我了。我边偷偷抹眼泪边哈哈笑着说胡说八道什么呀，一个皮炎还被你想成绝症，没事儿别瞎百度！最近开始约宫颈癌疫苗，省妇幼二价四价九价全线断货，那些提前约上要排期一年的也算是幸运儿了💉。生活好艰难，每一步都需要小心翼翼，而这份艰难也时刻在提醒我要保护好自己，要珍惜。只有自己有生存和生活的能力和资本，才能给予满儿更多👦🏻。十二月，希望你我都好！ 收起全文d
让更多女性，勇敢享受属于自己的精彩2020 LADY FIRST 路虎探索之旅期待飒爽的你加入！  L路虎中国的微博视频 ​
//@咖茶咖茶咖茶:当初野生动物的结论太草算了，给自己扣了个永远不能翻身的大锅//@iBingo:越来越多的证据表明，武汉背了大锅
武汉租房 ☀️曙光星城B区《全佣单间》💥新鲜出炉～内独卫！独立大阳台🔥随时看房武汉租房#武汉租房##租房##光谷租房# 2武汉 L海居地产紫菘店董彬13412997151的微博视频 ​
//@嘉兴经开公安://@嘉兴公安: #警徽荣耀#【武汉民警退休前抗疫70天 父亲写信鼓励】
#警徽荣耀#【武汉民警退休前抗疫70天 父亲写信鼓励】12月9日，武汉公安为336位今年退休的老民警，举行荣休仪式。赵勇是武汉一社区民警，2020年9月份退休，在退休前遇到疫情，他坚持一线70余天。赵勇父亲是一名从军四十余年的军医。疫情期间，卧病在床的父亲写信鼓励儿子不要挂念，要全力抗击疫情。#战疫风警线# L一手video的秒拍视频 收起全文d
@保定检察:  大结局迎来彩蛋！#武汉网红窗帘主人终等来婚礼
【大结局迎来彩蛋！#武汉网红窗帘主人终等来婚礼#】12月6日，湖北武汉，武汉网红窗帘主人举行婚礼，这场婚礼因疫情推迟了10个月。疫情期间，邻居将这条窗帘拍成“连续剧”，被千万网友围观。之后，窗帘主人王先生平安回家，网红窗帘也被博物馆收藏。祝福他们！#平安法治2020#L楚天视频的微博视频 ​​​ 收起全文d
我想问问面部提升武汉有没有做得好的医院医生呢？
发布了头条文章：《长沙做自体脂肪填充面部、隆胸手术医院医生攻略》  O长沙做自体脂肪填充面部、隆胸手术医院医生攻略 ​
武汉下颌角整形经验丰富的专家有哪些?脸型磨骨要多少钱，磨骨大概多少，磨骨整形医院哪里好，上海磨骨穆，方形脸适合磨骨，绍兴垫下巴多久能恢复？谁最出名、技术口碑好、靠谱、安全正规？都可以查O全国医院医生项目价格、整形案例、口碑排名查询系统！#金华微整磨骨/海口韩国哪家医院磨骨好/南通骨性反颌手术要磨骨吗/长沙磨骨安全么/哈尔滨磨一侧下颌骨多少钱/天津枕骨磨骨# 收起全文d
12月2号   坐标武汉 嗨团邀请明道出席     2020鸭鸭品牌新品发布暨明星见面会 郑恺与嗨团家人互动游戏 L铱儿0411的微博视频 ​
【不要贪杯！#女子日饮3斤白酒致脑萎缩#】武汉37岁女白领钱女士因工作压力大，9年来每天都会喝3斤白酒助眠。近日，钱女士发现无法行走，去医院检查被诊断为肝功能异常，重度脂肪肝，颅内核磁显示脑部略微萎缩。医生称，出现这些状况与长期大量饮酒有关，且损伤不可逆，以后可能出现痴呆的状况。L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
#当电竞选手去选秀#甲选手:大家好，我来自时代峰峻乙选手:大家好，我来自乐华娱乐诺言:我来自武汉eStar Pro……甲选手:舞担乙选手:歌担诺言:上单……其他选手:争C位诺言:切C的……有种说不出来的辛酸和搞笑 ​
风靡全网的复古蛋糕x圣诞联名来啦🔴🔴复古圣诞蛋糕🟢🟢今年圣诞一定要跟别人不一样要跟所有的普通蛋糕说𝗕𝘆𝗲𝗕𝘆𝗲 🌸杭州甜蜜时光🌸全国连锁1️⃣8️⃣家的大型烘焙培训学校9⃣大类烘焙课程（面包｜蛋糕｜甜品｜饮品｜法式西点｜私房西点｜翻糖｜巧克力｜简餐）无论你想要✅开店创业、✅兴趣爱好、✅提升技能都能满足✅就业#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#烘焙美食深圳广州杭州￼南京 #南京美食##零基础学蛋糕##南京蛋糕培训##上海##上海烘焙培训##上海美食##朋友圈文案# ￼文案 L杭州甜蜜时光烘焙蛋糕面包培训的微博视频 收起全文d
车厘子花束🍒祝大家早日实现车厘子自由#武汉花店#花艺#花店##楚河汉街# 2武汉·植白·花艺美学室 ​
易烊千玺武汉机场出发🛫杭州今日份毛茸茸的暖烊出发！起落平安#易烊千玺送你一朵小红花# @TFBOYS-易烊千玺 ​
发布了头条文章：《【22级法大法学考研】图文并茂解读如何攻克硬骨头—考研英语！》     #中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话# #中国政法大学考研##法律硕士##考研##法大考研##2020考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院# #北京·中国政法大学##21级法大考研##考研资料##辅导班##法大复习方法# O【22级法大法学考研】图文并茂解读如何攻克硬骨头—考研英语！ 收起全文d
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@王俊凯后援会官博:#王俊凯代言香飘飘# #囤够一冬天的奶茶# 香飘飘全国快闪巡回，即将停靠重庆/上海/武汉，这个周末一起邂逅甜蜜吧～@TFBOYS-王俊凯
必须给西安、南京、长沙三城的飘粉们一个大大的赞👍冬天都快被你们的热情点燃了🔥「香飘飘奶茶店」-全国快闪巡回本周惊喜降临@龙湖重庆时代天街 上海@中庚漫游城 @武汉天地 评论区把爱喝奶茶的TA@ 出来，这周末一起来现场，飘请你们喝暖暖的奶茶还送你中大奖iphone12的机会#囤够一冬天的奶茶# 收起全文d
#武汉教资面试#笔试民族写错了有关系吗 2武汉 ​
#武汉租房#武汉租房#武汉租房无中介##武汉合租#武汉合租 雄楚春天，三室两厅缺一名女生室友，房间小，朝南，租金极具性价比，几百块钱，18年小区新装修，装修很好看，室友皆女生，可快速入住。私聊给我发消息。靠近丁字桥，5.5创意园，尚文科技大厦 ​​​
#SWUST微分享# 【高燃盘点！#20个数字穿越2020#】这一年，我们用10天建成火神山医院；用76天重启了武汉；这一年，最喜欢的数字是“清零”，最感动的是14亿中国人同心战疫；这一年，8848.86米成了珠峰的新身高，832个国家级贫困县脱贫摘帽…今年即将过去，#20个数字盘点2020#，回顾一同走过的路↓↓（via.人民日报） L西南科技大学的微博视频 收起全文d
【曾患新冠的黑脸#易凡医生从武汉到北京感恩同袍救治#】
#网恋被骗转账记录500多页#【30岁男子网恋2年被小伙骗73万 转账记录多达500多页】近日，湖北武汉@平安江岸 警方从河北将19岁的杨某抓捕归案。将近两年时间，杨某冒充女性与武汉30岁的小沈网恋，以各种理由要求转账、讨要红包，累计骗走73万。期间，对方提出视频通话总被拒绝。杨某供述，在诈骗团伙上班时钓上了小沈，离职后记下小沈微信号单独行骗，以此购买奢侈品供女友使用。L沸点视频的微博视频 收起全文d
分享一次跳楼经历 LAnchorZzz的微博视频 ​
//@湘潭公安://@湖南公安: #警徽荣耀#武汉民警退休前抗疫70天 父亲写信鼓励
空气逐渐变差，武汉的雾霾快赶上唐山了。 2武汉·武汉天河机场航站楼T3 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
ONLYART客片~来后花园拍照啦和Ta一起在花园漫步、绘画上演一出迪士尼在逃公主的浪漫爱情#武汉唯一视觉# #武汉婚纱照# #武汉婚纱摄影# ​
武汉热干面5份 【19.8】  地道武汉味，想吃的时候用在家煮一下，配上独特酱汁就是那个味儿，当夜宵贼给力的！！????🍜 ​
在泥土下面，黑暗的地方，才能发现金刚钻；在深入缜密的思考中，才能发现真理。——雨果《悲惨世界》 慎终如始，即无败事。——老聃 我国九成以上成年人有牙周疾病」武汉试管婴儿?武汉试管婴儿鸶鹏祥逗杓跆武汉试管婴儿?武汉试管婴儿两人不由得一阵尴尬，先前那人气愤道：“原来你神智清醒啊，那你为何不说话吗？”武汉试管婴儿?武汉试管婴儿崾痱咒叛馥夹武汉试管婴儿?武汉试管婴儿两位管事再次对望，心中同时怒吼，天啊，伙计，藏宝阁的大小姐被这厮叫伙计了。武汉试管婴儿?武汉试管婴儿倘辏粑草秭岌武汉试管婴儿?武汉试管婴儿“顾家后人，你终于来了！”武汉试管婴儿?武汉试管婴儿过栝捃束稃渺武汉试管婴儿?武汉试管婴儿不要从你自己的口袋里掏出勋绩借给你的朋友，这是侮辱他的。——泰戈尔《飞鸟集》真正的友谊是一株生长缓慢的植物。——华盛顿人固有一死，死有重于泰山，或轻于鸿毛。——司马迁 收起全文d
#百龄坛全球代言人张艺兴# 终于上新了！每个城市限量20个的手机壳，先到就能先得！上海、南京、成都、武汉、西安，五大城市的贝壳们重点关注！前20位就能获得！#纯粹一刻召集令#
终于上新了！每个城市限量20个的张艺兴定制款手机壳，先到就能先得！上海、南京、成都、武汉、西安，五大城市的贝壳们重点关注！打卡返图，前20位就能获得！打卡地点就在#纯粹一刻召集令#随时更新！现在就开始在线蹲~ ​
马住//@鲜城武汉:#武汉美食# 洞庭街真的是宝藏街！
茶茶的美滋味#不可辜负的美食# ☕️☕️这里是有seat的 no seat ，嘻嘻...喜欢的店终于拥有了座位，可以来这儿享受发呆的时光耶，整体设计也是我超爱的风格，每一个角落都有属于它的风景，真好...没有选常喝的桂花美式，这杯漂浮焦糖拿铁，听名字就好诱人，顶端的焦糖碎与搅打绵密的咖啡浮在牛奶之上，喝的时候一定要让他们充分融合，才能得到第一口到最后都是美好的滋味...📍No Seat Coffee(洞庭街店)青岛路10号多牛世界一层F栋10-2武汉吃喝玩乐武汉探店全国探店吃喝党吃货 @火柴伙_Share武汉 @鲜城武汉 @EATWH @一切向吃看 收起全文d
佘诗曼 武汉活动有一起的嘛 约个伴~~ ​
#武汉整牙##武汉正畸#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正蔡进医生经过了一年半的矫正，今天终于美美的摘牙套了，矫正完的效果我很满意！对比我之前嘴凸，前牙深覆合的咬合情况，现在咬合恢复正常，而且牙齿也给我排列的特别整齐，侧貌也改善了很多！介于我今年29岁，能整到这个效果，离不开我主治医师的技术哈哈。蔡进医生 ，我的主治医生，在这一年半期间，给我感觉就是很认真负责的医生，而且很耐心，因为我戴的是隐形牙套，有时候吃完饭会忘记戴上，也就导致了我矫正的进程变慢，所以牙齿一开始会有跟不上动画方案制定效果的情况，心情会有点低落，但是复诊的时候蔡医生都会很耐心的的用专业知识给我讲解，也会安抚我的情绪，让人感觉很信任很放心。而且他那边的门诊小姐姐也很热情，态度每次都很好，很有责任心的小姐姐。总之，不要担心年纪大会影响矫正的效果，其实都差不多的！早点整牙早点变美~武汉龅牙矫正虎牙矫正哪里做的好？武汉箍牙哪好？武汉戴牙套有哪些注意事项？武汉整牙齿的医院？请问武汉哪家做龅牙矫正最好？武汉凸嘴正牙好吗？武汉牙齿开颌哪里最好？了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉也有吗
新疆     男士大面积脱发植发改善，植发术后第九天。完整小圆寸！报名免费检测入口：O网页链接#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波苏州宁波植发# L新疆碧莲盛植发的微博视频 ​
#路易威登品牌大使朱一龙##看见LV##朱一龙路易威登# 展览即将于武汉启幕，与@路易威登 品牌大使@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
武汉租房#武汉租房#大武汉租房#租房# 紫菘逸景华庭主卧独卫原房东直租1350。你们要紫菘的快点 2武汉·光谷 L武汉租房阿杰的微博视频 ​
[在一起]//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
请输入转发理由：学到了！我对这判罚结果很满意！下次要是跑到武汉高速不认识路，我就停在中间嗷，希望后车别撞我，担主要责任的！
感谢各位网友对我大队“高速公路事故案例警示”宣传视频的关注，针对大家反馈的意见，我大队高度重视，于12月8日组成核查专班，对该事故相关证据资料开展了核查，现将有关情况通报如下：        2020年10月2日，我大队辖区发生一起三车相撞的财损交通事故。其中，第一辆鄂E牌黑色轿车停止于快速车道内，第二辆津C牌黑色SUV停止于慢速车道内。两车均违反了《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第八十二条第一项所规定的机动车在高速公路上行驶，不得有在车道内停车行为的规定。当日，民警对两车驾驶人的违法停车行为予以了处罚。        第三辆豫Q牌白色轿车行车记录仪GPS速度显示：该车在事故发生前的车速为120km/h以上，该段高速的限速为110km/h（附图1）。事故发生前，豫Q牌白色轿车跟随另一辆鄂A牌黑色轿车行驶，经核查，在其行驶速度为120 km/h的情况下，跟车距离不足50米（附图2）。        由于豫Q牌白色轿车与鄂A牌黑色轿车跟车距离过近，其视线及遇情况时的反应时间、空间均受到影响，在鄂A牌黑色轿车避让绕开两辆黑色车辆后，豫Q牌白色轿车无法及时发现前方路况及采取有效应对措施。豫Q牌白色轿车的行为违反了《中华人民共和国道路交通安全法》第四十三条“同车道行驶的机动车，后车应当与前车保持足以采取紧急制动措施的安全距离”以及《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第八十条“机动车在高速公路上行驶，车速超过每小时100公里时，应当与同车道前车保持100米以上的距离”的规定。        高速公路交通事故当事人责任的划定遵循依法、科学的原则，具体到每一起事故还需要综合考虑事故发生时的能见度（如夜间、照明、雨雾天气等）、道路状况（是否弯道、湿滑等）、事故各方是否存在其他交通违法行为等各方面因素予以确定。        本次事故未造成人员伤亡，事故处理民警在听取了三车驾驶人的陈述和意见后，分析认定在本起事故中，豫Q牌白色轿车的交通违法行为对事故发生所起作用相对较大，适用简易程序作出了事故认定，各方均表示无异议。同时,民警对三车驾驶人的交通违法行为依法予以处罚。        高速公路超速行驶、跟车过近、违法停车均是诱发交通事故的重要原因，需要社会各界共同抵制，安全文明的高速公路交通环境需要大家一起维护。再次感谢广大网友对我大队工作的关心，欢迎大家继续监督，共同维护道路交通安全。 收起全文d
//国画优秀学员作品-丽丽同学清新脱俗的一幅兼工带写国画作品直接画没有托裱所以纸张有些皱，待装裱后效果肯定会非常好滴，为自己的家装饰准备画一系列作品，这远比买的有质感，且有特殊意义！#武汉零基础学绘画##圣诞树##武汉零基础学画画##遇见艺术##工笔画##手绘##线上国画课程##每日一画##武汉画室# 2武汉·积玉桥 收起全文d
#华发武汉 岁末钜惠#过了11过12.奈斯
#华发武汉 岁末钜惠#双12买华发好房12月11日19：00，华发武汉双十二直播夜惊喜来袭！守住华发直播间，额外优惠、限量优惠券、神秘大奖等你来抢，记得明天扫码观看，赢直播好礼哟~ ​
颅面畸形不对称多指并指皮肤和肠道发育异常是英文Craniofacial malformations, asymmetric, with polysyndactyly and abnormal skin and gut development的中文翻译。该病是一种基因病、遗传病。佳学基因通过基因解码找到了导致这一疾病发生的基因。可以通过基因检测阻止颅面畸形不对称多指并指皮肤和肠道发育异常在后代或者二胎中的出现。根据《人的基因序列变化与人体疾病表征》，该病属于脑-神经系统疾病。O网页链接测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接) #武汉# 武汉 #武汉加油# #朱一龙武汉伢# #武汉伢听哭了# #武汉暴雨# #武汉日记# #武汉约拍# #武汉适当缩短暑假时间# #武汉一餐厅疫情期送8000多份爱心餐# #祝福重启后的武汉# #武汉人朱一龙为同胞加油# #武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市# #武汉身边事# #武汉租房# 收起全文d
我遇到的真事：二月份一个农村的远方亲戚因为我家没有给他送礼，和村长说我是在武汉上大学回来的@贝勒王duki:起诉吧//@宅宋喵://@大侦探S: //@新加坡小笔尖:震撼我全家，造谣没成本的吗？？？//@松鼠狸:被挪用照片造谣是成都确诊病例的原博主
什么鬼啊 我都不是成都人 随便拿别人照片乱传播说我新冠 这玩笑能随便开吗…… #成都确诊病例孙女# ​
武汉的小伙伴，集合啦
【9.9 】创大经典三口味武汉热干面5人份  ​
#深圳整牙##深圳牙套#看看我现在的矫正效果，确实很让人满意啊，有没有！！！深圳牙齿矫正医院哪家好，做牙齿矫正大概费用是多少，牙齿整形和矫正价格，矫正牙收费价目表，牙齿矫正费用表，牙齿矫正最佳年龄，牙齿矫正拔牙利与弊，牙齿矫正需要多久，不了解都可以来问，问的时候最好附上牙齿照片或牙片哦~ 帮您具体分析！#深圳隐形牙套矫正##龅牙#西安做牙齿矫正、武汉做牙齿矫正、长沙做牙齿矫正、青岛做牙齿矫正、天津做牙齿矫正、重庆做牙齿矫正、合肥做牙齿矫正医院哪家好？哪个医生审美好？多少钱？问的人比较多，想了解的直接问我 收起全文d
#896伴你地铁出行# 目前，武汉地铁全线网列车运行正常，请各位乘客全程戴好口罩，有序进站、安全乘车。@武汉地铁运营 ​
//#健康中国 聚惠荆楚#@TCL电视:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉为大家送福利啦！关注我们带话题#健康中国 聚惠荆楚#转发此条，12.14 T哥抽1位幸运鹅送【100元京东卡】。@微博抽奖平台
武汉的房子一直想买，这回优惠多可以想想哟！
#华发武汉 岁末钜惠#双12买华发好房12月11日19：00，华发武汉双十二直播夜惊喜来袭！守住华发直播间，额外优惠、限量优惠券、神秘大奖等你来抢，记得明天扫码观看，赢直播好礼哟~  2武汉 ​
#百龄坛全球代言人张艺兴# 终于上新了！每个城市限量20个的手机壳，上海、南京、成都、武汉、西安，五大城市的贝壳们重点关注！#纯粹一刻召集令#
373家企业获颁 “武汉市慈善总会新冠肺炎疫情防控捐赠突出贡献” 荣誉牌北京快手和广州和祥贸易有限公司上榜，获得时艰同济和善行千秋荣誉牌，#辛巴# @初家小雪 @辛有志xyz 目前没有看到东方阿吹上榜 ​​ ​
373家企业获颁 “武汉市慈善总会新冠肺炎疫情防控捐赠突出贡献” 荣誉牌广州和祥贸易有限公司上榜，获得时艰同济和善行千秋荣誉牌，#辛巴# @初家小雪 @辛有志xyz ​
#2020·我与华师共成长# 当时在备战高考，语文老师在网课上讲一篇关于疫情的作文，她读着作文题干读着读着声音就哽咽了，然后她就关掉了话筒。全班当时都没有说话。暂停的那些秒，我们心中都牵挂着武汉。讲疫情中的故事的那些课，我们听的真的很认真。@华中师范大学本科招生办
#2020·我与华师共成长# 山民们心心念念的15天打卡活动终于开始啦！打卡之前记得仔细阅读打卡规则哦！精美奖品等你来拿！2020注定不凡，相信在多年后提起2020，大家都会想到新冠疫情，疫情的肆虐让我们恐慌焦虑，但也带给我们许多感动与震撼。最令小招感动的是武汉人民齐唱国歌的场面，当时真的流下了眼泪。关于疫情有哪些瞬间或情景最令山民们为之动容呢？带上话题#2020·我与华师共成长# ，转发并评论此条微博，来分享那些暖心瞬间叭！ 收起全文d
#贵阳双眼皮#哪家医院医生做得好：贵阳割双眼皮医院医生整理：贵阳美莱：李小正、林茂辉，贵阳小李飞刀：吴光宇、吴化勇，贵阳华美：谢占军，贵州医科大学附属医院：孔豫苏、刘宁、刘忠山，贵州省人民：唐修俊、郑庆桂、彭德飞、李自力，哪个医院医生反馈好？都可以问我#北京双眼皮/长沙双眼皮/武汉双眼皮/成都双眼皮医院医生哪里好##贵阳做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，贵阳做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，贵阳做双眼皮全切，贵阳双眼皮埋线哪里做的好比较最好？贵阳双眼皮去皮去脂，贵阳肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#朱一龙叛逆者# 🌟#朱一龙林楠笙# 🌟#电视剧叛逆者#  期待林楠笙！期待演员朱一龙带我们重温那个战火纷飞英雄辈出的年代@朱一龙  //@朱一龙：回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
#华发武汉 岁末钜惠#顶不住了，看到你们说的惊喜内心很期待啊
#武汉教资面试审核#注册之后登陆，一直提示正在同步...崩溃...怎么弄请大神教教我 ​
【#司机与行人斑马线前相互礼让# 网友：两个有涵养的人到一块了】12月7日，湖北武汉，一男子拿行李箱过斑马线，并弯腰伸出左手，示意车辆先过。司机则减慢速度，让其先走。男子意识到让自己先行后，弯腰快速小跑到对面。↓为温暖的司机、礼貌的行人点赞！@沸点正能量 L沸点正能量的微博视频 ​
373家企业获颁 “武汉市慈善总会新冠肺炎疫情防控捐赠突出贡献” 荣誉牌北京快手和广州和祥贸易有限公司上榜，获得时艰同济和善行千秋荣誉牌，#辛巴# @初家小雪 @辛有志xyz 。 ​
必胜！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
SNKRS#无鞋不谈# 加入陪跑2年了，有幸在今天获得了属于我的第一次专属，并且下单成功，这大概是老天的眷顾，也是对我们陪跑的一种安慰，感谢队友@板砖蜀黍 的锻炼，让我可以一点一点的了解，每天醒来，拥抱太阳！满满的正能力！继续加油！武汉也要加油，熬过最冷的冬天，我们都是最棒的崽！ ​​​@NikeStore 收起全文d
#冯翔和他的朋友们##2020#武汉#我的年度金曲##爱豆加速度# 2020年12月18日，在鹅社书店艺术馆，“红梅花的菜”专场来了。 2武汉·后湖 ​
//@Jackson梨涡-易烊千玺资源博:易烊千玺 #易烊千玺送你一朵小红花# @TFBOYS-易烊千玺 201210 武汉赴杭州
易烊千玺#易烊千玺送你一朵小红花# 武汉-杭州起飞啦@TFBOYS-易烊千玺 ​
#洛阳# 网友于10日晚乘坐8路公交车（开往蓬莱路武汉路方向）【7点】在西苑公园站下车 不慎将皮包丢失，包内有220元现金，身份证，魏派车钥匙（绑有电话号），家门钥匙串，如有拾到者，必有重谢！感谢各位朋友转发🙏🙏🙏联系电话15838885552 2洛阳 ​
我晕了 也就重复看了百八十遍吧 武汉等我
武汉super monkey DJ L帅哥鉴赏小分队的微博视频 ​
湖北省人民医院美容中心梁虹医生（供参考）//@max考公小号:何老师，想请您推荐一下武汉治疗白癜风的医生，谢谢
#早安# 毛发的生长呈周期性，一般分为：生长期（anagen）、退行期（catagen）和休止期（telogen）（图13-2）。生长期又分为Ⅰ-Ⅵ期，其中Ⅰ-Ⅴ期为前生长期（proanagen）、Ⅵ期为后生长期（metanagen），前生长期中毛发位于毛囊内，至后生长期，毛干即露出皮面（图源网络，侵删) ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)患者主诉深覆合，漏龈笑，希望通过正畸改善。今天来复诊检查，一切正常。牙齿目前还处在排齐阶段，坚持，很快就能看见效果了。武汉深覆颌牙齿怎么矫正？深覆合正畸费用是多少? 哪儿做深覆颌矫正效果比较好？深覆合牙齿怎么矫正？不清楚~戳我，帮您具体解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
【#新物种设计展# 再次亮相武汉，“智”造美好生活！】第四届中国国际工业设计博览会，🕙12月11-13日，➡️武汉国际博览中心-B6馆B032展位，🤗洛可可新物种设计展限时营业，现场更多新鲜好玩等你来发现！ 2武汉·武汉国际博览中心 ​
#警徽荣耀#【武汉民警退休前抗疫70天 父亲写信鼓励】
【高燃盘点！#20个数字穿越2020#】这一年，我们用10天建成火神山医院；用76天重启了武汉；这一年，最喜欢的数字是“清零”，最感动的是14亿中国人同心战疫；这一年，8848.86米成了珠峰的新身高，832个国家级贫困县脱贫摘帽…今年即将过去，回顾#这一年这一城#一同走过的路↓↓（人民日报）L人民日报的微博视频L人民日报的微博视频 收起全文d
/客订对你未来的祝福💜接受自己的普通，然后全力以赴的出众 ​​​。未来的路上，你值得走出，属于自己的花路～#Butterfly蝶边花艺##武汉花店##花艺# ​
一定要去直播间观看哦#华发武汉 岁末钜惠#
易烊千玺 #送你一朵小红花预售# Good night.@TFBOYS-易烊千玺 微博视频 Coming Home ​
易烊千玺 #送你一朵小红花预售# Good afternoon.@TFBOYS-易烊千玺 ​
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#  #徐帆朱一龙演母子# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，徐帆和朱一龙@朱一龙 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。L中国电影报道的微博视频 收起全文d
//@比格犬受害者联盟:#武汉领养# 三只小奶狗被丢弃在垃圾桶旁没人要，晚上很冷，它们挤在笼子里取暖
武汉领养#武汉领养# 遛狗的时候看到一笼子三只小奶狗被遗弃在了路边垃圾桶，笼子上还有半袋狗粮，看来像是被人丢掉不要了。路边店家有人说，白天就看到这一笼子小狗扔在这儿没人要，晚上怕是要冻死哇！狗狗一直在呜呜叫，晚上气温非常低，狗狗们挤在笼子里互相取暖，很可怜。在光谷创业街附近，我本人已经有狗了，实在没办法再养，希望能有好心人来领养。 L九和十一不离分的微博视频 收起全文d
北京：武汉 day2 ​
#武汉#武汉租房#汉口租房##租房# 天气变冷了🎄房东直租啦！想租房的看过来！南向近30平和另一间房共阳台厕所小区门口就是地铁站附近就是菱角湖万达wifi热水器空调都有的电梯房哦900一个月出了！手慢无坐标：武汉汉口唐家墩南空国粹香舍本人房东，要租的私我，非诚勿扰！ 收起全文d
#武汉隐形矫正#武汉整牙 包得严严实实，生怕凉了，中午匆匆送到门诊，塞给前台嘱咐转交给我后转身就走，出门追赶，人已走远……说，把我当女儿看待。 唯有尽心对待每一位患者，否则无以为报 ​
#台湾地震#此次台湾5.8级地震造成台北震感强烈，台湾全岛震感明显，福建福州、厦门、泉州、莆田等地亦有明显震感。网友反馈说，杭州、武汉等也有震感。L沸点视频的微博视频 ​
@武汉租房交易平台 @搜房网武汉租房 @房总管武汉租房无中介联盟 世界城尚都精美一居室，价格便宜光谷地铁口！ 2武汉·光谷 ​
今天本王爷警告武汉诈骗团伙所有骗子，今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的百姓主持公道伸张正义，向整个世界上人类和冥界控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为所有受害者主持公道，帮助受苦受难的受害百姓追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮受害百姓救救所有受害群众人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d
无鞋不谈#无鞋不谈# 2020年的开始，是寂静的，是无奈的，是潦草的。我们都在为疫情恐慌，安静而又无奈的等待着，幸好有Nike的一路陪伴，为我的生活平添了精彩瞬间。谈到「祝福」这个话题总能想到很多故事，印象最深的莫过于今年收到的“意外礼物”。颖姐是我的一个同事，有点交际恐惧症，平时整个部门也就我和她聊得来，因为球鞋是我俩的共同爱好，有时为了抽中一双鞋子能高兴好几天，成为我俩疏解工作压力的一部分。我是一名制药行业机械维修工程师，在6月份接到疫区武汉某制药厂机器停机的紧急情况，在家人不知情的情况下买好了隔天出发的机票，心里也是非常的忐忑不安。第二天在机场遇到了特意给我送行的颖姐，拍怕我的肩膀“好样的，等你凯旋归来“，并递给了我前几天她刚中签的一双Nike dunk球鞋, 我好激动，这个系列的鞋子一直是我的最爱的系列，如今可以穿上这双鞋子前往抗疫前线，对我来说是非常大的鼓舞，因此工作中干劲十足，最终提前完成任务凯旋而归。这一路上遇到太多感动的事情，有太多人的来不及当面表达祝福，只能默默祝福你们在即将到来的新的一年工作顺利，家庭幸福。提前祝SNKRS三周年快乐~祝福大家心想事成，每周都有got'em同时附上和小伙伴一起中签过的鞋子，把好运分享给大家! 感谢Nike的一路照顾！@NikeStore @瓜牛鱼 2杭州 收起全文d
锯木人的记录故事day143来武汉……考试 2武汉 ​
【#武汉这一刻#｜免费理发12载，上门服务卧床老人至离世，她说善良是种好运】儿子重病之时，有人往她的屋里悄悄丢了500块钱。“后来儿子在大家的帮助下治好了，身边的人都对我这么好，我也要做点善事。”武昌区杨园街临江社区桥梁村居民余翠兰自学理发，义务为卧病在床老人、同事、街坊理发十二载，免费服务超过5000次，服务多位卧病在床老人直到离世，她说不觉得自己伟大，只觉得做了善事后，人生也越来越顺利。（记者占思柳 拍摄肖僖 制作张小莉 审看寇鹏） L长江日报的微博视频 收起全文d
#武汉欢乐谷#一定看到好妹妹，老天保佑 2武汉 ​
入冬以来，长江中下游段进入枯水期，相对汛期期间的长江武汉段水位下降了10米多。二七长江大桥下，一片片沙洲开始在江中慢慢显现，呈现出自然纹理。 （来源：长江日报） ​​​
#小鬼催提词器翻快一点#这几年有在好好长大，歌手制作人，扩列师，音乐合伙人，都和音乐息息相关，舞台音乐节也常常有小鬼的身影，原创歌曲和改编歌曲也数不胜数，顺便问一句左轮下的夕阳，什么时候能发正版音源，鬼姐姐真的想了好久啊K左轮下的夕阳，现在只有跨界歌王的舞台版和武汉个人音乐会的舞台版，还想有个正式音源你在往上走，鬼姐姐也和你一起进步@小鬼-王琳凯 收起全文d
[五仁月饼] 【蔡林记】正宗武汉热干面5人份小吃零食 18.92  ​
#易烊千玺送你一朵小红花# 武汉✈️杭州到达易烊千玺 ​
#音乐剧当爱已成往事##李宗盛作品音乐剧# 超级想去现场听川子唱山丘啊啊啊啊啊啊啊我竟然错过了首映在武汉的消息没有抢票，直到pyq有人分享我才知道今晚是的小周 ​
#20个数字穿越2020# 这一年，我们用10天建成火神山医院；用76天重启了武汉；这一年，我们最喜欢的数字是“清零”，最感动得是14亿中国人同心抗疫；这一年，832个国家级贫困县脱贫摘帽…今年即将过去，回顾一同走过的路吧@青春湖北 @共青团中央 @湖北中医药大学校团委 ​
#微盘点#仿佛，人生所有的#没想到#都集中在了2020年～ 2020年初，突然而至的疫情，我还在疏导无法回家的武汉同事，#没想到#传来了单位紧急支援一线的通知。大年初四，告别端着饺子满脸不解的公婆，来到一直坚守的同事身边携手筑就国境防线。再一次#没想到#，疫情形势居然喜剧般把我们推到了防疫一线。当大白装穿起时，身边同事变成了战友，身后600万市民变成了我们要守护的群体！2020.05.31临时航班结束，为了准备高考的儿子，我不得不申请退回二线。#没想到#在我跟孩爸专心投入抗疫中无暇顾及孩子的时候，他已能自己安排好自己的学习与生活，并且如愿考入梦想校园。送走儿子，我以为，我可以放心享受被守护，享受陪伴父母的日子，人生又来了#没想到#，这一次我不仅又来到抗疫一线，还成为带头人！路漫漫其修远兮……你们守护国境，姐守护你们！！！ 收起全文d
#我的韩食记#为什么要大半夜参加这个话题 好想念济州岛老奶奶家炸酱面，第一次去是十一点多，已经开始排队，很多本地人也会在这家吃，点了炸酱面和糖醋肉，糖醋肉很像东北的锅包肉，吃两块就有点腻了，但是炸酱面真的好吃，好像再来一碗@韩国旅游发展局武汉办事处 ​
//@岩少快手八卦:#辛巴# 与#快手# 获得武汉市慈善总会新冠肺炎防空捐赠突出贡献荣誉牌。
373家企业获颁 “武汉市慈善总会新冠肺炎疫情防控捐赠突出贡献” 荣誉牌北京快手和广州和祥贸易有限公司上榜，获得时艰同济和善行千秋荣誉牌，#辛巴# @初家小雪 @辛有志xyz ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)粘结剂有很多种类，其目的都是是为了让牙套在牙齿上粘牢。从我在公立医院执业接的第一位患者起，在粘接矫治器时我都会用到这种GC粘结剂，虽说在调试的时候更加麻烦，但是对患者来说可以最大程度的防龋，保护牙面武汉整牙经验丰富的医生有哪些？腺样体面容？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L北雁西行的微博视频 收起全文d
武汉🎵💃🌃 L三寸言雨的微博视频 ​
#小杨的生活碎碎念##泰剧一年生# 记不清这是几刷了，突然就想到不知道Kongphop和Arthit在平行世界里现在在做什么呢？我想他俩现在应该就是每天平平淡淡上班，休息的时候就去逛逛街，钢炮每天都要撩撩学长，学长这么多年依然会害羞。假期他们会一起度假，钢炮会帮学长买最爱的粉红冻奶，学长会帮钢炮做怎么都不会的煎蛋，父母那关应该也过了吧。明天又是周五了，一周快结束的时候就想问问自己这周论文写了多少，我真的只想做一条咸鱼，每天在宿舍和食堂之间游来游去。大部分时间都很开心，没心没肺的活着，给🐟北鼻推荐了韩剧鬼怪，但是我早已经迈入了泰圈时代。元旦或者跨年要去看千玺的电影#易烊千玺送你一朵小红花# ，上次她们还在宿舍吐槽我，说我去年看宠爱和少年的你硬是哭不出来，我大概就是一个笑点很低但是泪点很高的人。这周又去吃了山城菜馆，山城菜馆真的随便一道菜拿出来都好吃，好想让我的朋友们也来试试，希望我的好朋友俊俊@网上冲浪的薛猫 能实现在我离开武汉前来找我吃喝玩乐的愿望（我会带你去吃山城菜馆！）今天还定了八号回广德的高铁票，但是只是提前预定罢了，论文写不完的话，我说不定会在武汉待到十几号。我的嘴角又长了一颗痘，这次我真的要放弃油泼辣子面了，我大概跟它八字不合，吃了之后不是口腔溃疡就是冒痘痘。好啦好啦夜深该睡啦。晚安哦😴 收起全文d
#武汉东湖学院##管理学院##宿舍用电安全##消防安全#消防安全       冬季天冷温低，生产生活用火、用电等大量增多，引发火灾的可能性加大，尤其在宿舍，安全用电尤为重要，同学们在宿舍一定要避免大功率电器以及明火装置的使用，谨记消防安全知识，加强消防安全防护意识，共建安全文明校园！（图片来源：昵图网） 收起全文d
