暖阳如初，同心企盼，一切还是最好的样子  L中国三星的微博视频 ​
truly 武汉日记 ​
我是风筝，而你是放风筝的人与你的牵绊依赖于你手中长长的线
转发微博
#武汉病毒研究所所长王延轶回应病毒起源阴谋论#【独家！CGTN专访武汉病毒所所长王延轶全本】新冠病毒从武汉病毒所泄漏的传言是否属实？新冠病毒和2018年发表于自然杂志的论文中提到的病毒有什么关系？武汉病毒所里有活病毒吗？武汉病毒所所长王延轶在采访中一一解答。Wang Yanyi, director of the Wuhan Institute of Virology, has responded to conspiracy theories that the novel coronavirus was first leaked from her institute in an exclusive interview with CGTN. "This is pure fabrication," she said. Wang also countered the speculations that linked the novel coronavirus with another virus the Wuhan Institute of Virology has found and published on the periodical Nature in 2018. LCGTN的微博视频 收起全文d
微博上看了好多武汉感染肺炎，得不到救治，太难受了，他们中绝大多数人都没有做错什么，却要遭受这样的苦难，生活在其他城市，即使得了肺炎，在医疗资源不是很紧张的情况下，生存希望还是很大，而武汉，真的太难了，留在武汉得不到救治，想出来也出不来，就只能等。 希望大家都能等来春暖花开的一天，  收起全文d
姐妹们创3真的入股不亏本严苛的娱乐圈八级学者实名安利 虽然热度比隔壁差了些 但是创和婧本就是选秀节目两个极端 创的模式本就是慢热的 不是多喊几遍slogan就能真的成为节目内核 鹅这次真的做得好财大气粗认真搞选秀认真做舞台 越看越好看系列从正片到番外全都不撕逼不作妖 每个片段每个妹妹都积极向上 要实力有实力要美貌有美貌 2020年还能看到一个输出努力实力至上的价值观的选秀节目太让人感动了 妹妹们太可可可可了 看着看着就会笑起来表扬鹅 鹅这次真的走心了 给熬夜练习到最晚的妹妹准备surprise 搞下所有曲目的版权 尽可能的多给了很多没有话题流量妹妹镜头 尾7组的舞台 还有武汉那一组没能来的舞台 到第三期还听劝关掉了死亡滤镜当然缺点也有 为了多给镜头第一二期过于冗长 几乎每个舞台都是完整版幕后也很长 节奏不清晰 营销重点还总跑偏不过总而言之是个好节目 真的好看入股不亏（不过第一二期还是跳着看吧哈哈哈哈哈哈哈@腾讯视频创造营2020 收起全文d
人民日报啊。让我们怎能不爱你。。香蕉夫妇 L那年那月那天的晚上的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
童年的小油灯
一小段武汉场fm的《It’s ok》b站O网页链接 L超级Mm_的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
哦莫你也太可爱了//@俊养酒窝:俊俊 怎么那么漂亮哦！//@一橘栗栗子:无语 我被甜蜜暴击//@手机很好玩吗:无语//@手机很好玩吗:无语 again
林彦俊 180728 武汉巡演 林夜叉笑场CUT害羞小林世界第一可爱！@林彦俊  LDearEvan-林彦俊个站的秒拍视频 ​
何其有幸，生为华夏儿女.只想穿华夏衣裳 只嫁华夏儿郎.好久都没发文字了，也好久没把自己的情绪分享到网络里了，突然就想发点文字。2020年这一年才刚开始，好像全世界就一直在提醒我们学会珍惜，疫情影响什么事情都往后延迟。五月六日终于有了开学的通知，五月八日，舒兰确诊了第一例新冠病毒，五月十日舒兰封城了。从中国加油，武汉加油，到最后吉林舒兰加油，我没想过疫情会离自己越来越近，疫情数据新闻每天的不断更新，吉林舒兰上了无数次微博热搜，让我自己渐渐也有了危机感。五月十三日，疫情无情人有情，祖国第一批救援物资到达吉林舒兰，让我觉得自己作为一个中国人，特别骄傲和自豪。让我明白了大国力量，万众一心，凝心聚力，一方有难八方支援的齐心协力，我的祖国有广阔的疆土，有辉煌的历史，有漫山遍野的宝藏，有山川五岳的秀丽风光，如果奇迹有颜色，那就一定是中国红。我想应该就像王源说的那样，凛冬离去 ，雪融青草， 相信一定有新的相逢将温暖延续。愿山河无恙 人间皆安。一直很喜欢海子的那句“以梦为马莫负韶华”，像是给我们的青春定义，一直奋斗，不负青春。身边的朋友渐渐开始高考，考研实习，结婚，从疫情开始在爷爷奶奶家，感触最大的就是读书的和踏入社会差距蛮大的，同龄辍学的已经开始渐渐结婚生子，而我还是无忧无虑的，不会为了物质而发愁，突然之前让我感受到了差距，恍惚间好像知道自己以后想要什么了，趁现在我们眼里还有着对这世间的不屑一顾，还有着我们青春特有的狂傲不羁，也许我不会成为一个优秀的人 但我希望自己不要丢掉温柔与善良。我不去想是否能成功，既然选择了远方便只顾风雨兼程，总而言之岁月是漫长 然而是值得等待，未配妥剑，出门便已是江湖，愿历尽千帆回来仍是少年.                                           2020年5月25日.F 2舒兰市 收起全文d
#大概在成长 也在丢失以前的自己#愿：每个裂痕都有光照进来#武汉#  未来可期 2武汉·港澳台风情街 ​
第十五届中国美食节暨第二届中国餐饮产业博览会在武汉国际会展中心开展。上午9点整，现场举办了“接福”油条挑战吉尼斯世界纪录活动，经过厨师15分钟的炸制，油条出锅，吉尼斯工作人员经过专业测量后宣布：“油条全长3.72米，新的吉尼斯世界记录诞生。#迷你世界# ​
我要把人生变成科学的梦，然后再把梦变成现实
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
共情是一种稀缺品 尤其是在网上 每个人立场不同 不在同一立场的少数派都是可以被牺牲的 所以其实心态不好的时候 且是利益共同体 最好不要上网 //@时蝇喜箭://@响马: 当时我曾经问过，医护人员有拒绝去武汉援驰的权利吗？他们给出的回答是，医护人员是英雄，但是他们没有选择的权利。。。。
崔健老师的歌好听极了！#李文亮仍在抢救##用生命预警的英雄##武汉中心医院# 网页链接 ～05jnjPY25。 ​
武汉迅达燃气灶维修电话」「迅达燃气灶维修电话」迅达燃气灶售后维修「迅达燃气灶售后维修服务电话」厂家迅达燃气灶维修公司电话，迅达集团中山售后维修公司竭诚为您服务。中山迅达厨卫全国售后维修「迅达燃气灶售后维修电话##迅达燃气灶售后维修电话」微笑是最具振撼力的语言，是人与人之间沟通的桥梁。你的满意是我们不变的追求 客户虐我千百遍，我当客户如初恋。迅达燃气灶拥有一支稳定、专业、过硬的燃气灶维修技术团队，公司服务精神促进企业发展壮大，以"诚信务实"的服务理念赢取市场和回报社会，迅达燃气灶使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健效益。「迅达燃气灶售后维修电话」 收起全文d
#倪江南##倪江南##倪江南##王思聪要告营销号#你要是不告它个不敢再犯，哭爹喊娘都不要轻易收手。不痛不痒的告那就算了，没啥意思。搞快点搞快点。以儆效尤，功德一件。没准#陈卓璇好敢说# 还能给授予一个网络净化大使名誉。 ​#小朋友撒娇能有多可爱##周游记##南通大学研究生被指电击虐狗# ​​​1#山东一别墅10年无人认领##李现寸头##创造营排名##奔跑吧##极限挑战##华晨宇##沙溢##蔡徐坤##雷佳音##吐槽大会##在石250##陈卓璇好敢说##创造营排名##邓伦亲岳云鹏##我是唱作人##青春有你##这就是街舞##倪江南##翻唱##秋蝉##音乐##今天穿什么##冰爽汽水螺蛳粉##沈腾##贾玲##鹿晗##张雨绮用口红给粉丝签名##创造营2020##肖战##浙江卫视##虎牙##斗鱼##哔哩哔哩##权志龙##权志龙,花一开就相爱吧##一骑绝尘权志龙##王者荣耀##和平精英##迷你世界##微信##微商##老师##故事书##睡觉##蔡徐坤##王俊凯##张艺兴##湖南##长沙##杭州##浙江##嘉善县##嘉兴市-南湖区##贸易##外教##外交##中国##国庆节##儿童节##艺术##华为##舞蹈##倪江南##岳云鹏##王迅##李诞##池子##吐槽大会##香港##台湾##美国##四川##唐山##武汉##新型冠状病毒##中国航天日##劳动节##感恩母亲节##父亲节##元旦##中秋##寒冬##立冬##立夏##中国##生病##感冒##发烧##恋爱##学生##学校##教育局回应中学老师网课宣传肖战##食堂##体育课# 2嘉兴·嘉善 收起全文d
从武汉发改委获悉。预计首款纯电动汽车将在2017年内上市、首款纯电动车将在武汉投产。#慈善# 2丽江·永胜格瑞特大酒店 ​
#武汉美食# 奶香浓郁，入口丝滑的牛奶冰激凌，想学吗？跟着这样做就行了！via：三毛味道工坊  L吃遍武汉美食的微博视频 ​
#肖战公益直播##向全世界安利肖战# 赞赞。晚安😘💤⭐️🐰【尴尬的点又饿了                               明早想来份热干面配蛋酒】顺便问问没来过【武汉】的你，啥时候来撮🦞恰热干面啊@X玖少年团肖战DAYTOY 2武汉 ​
【辛苦了！#医疗队哽咽回忆百日战疫三地#】5月24日，辽宁沈阳。由中国医科大学附属第一院组成的12人辽宁国家医学救援队，支援武汉回来，又赴绥芬河、吉林等地奋战40天，圆满完成任务返回沈阳。领队刘琪讲述百日难忘记忆忍不住哽咽落泪，并称随时准备出征。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
#倪江南##倪江南##倪江南##王思聪要告营销号#你要是不告它个不敢再犯，哭爹喊娘都不要轻易收手。不痛不痒的告那就算了，没啥意思。搞快点搞快点。以儆效尤，功德一件。没准#陈卓璇好敢说# 还能给授予一个网络净化大使名誉。 ​#小朋友撒娇能有多可爱##周游记##南通大学研究生被指电击虐狗# ​​​1#山东一别墅10年无人认领##李现寸头##创造营排名##奔跑吧##极限挑战##华晨宇##沙溢##蔡徐坤##雷佳音##吐槽大会##在石250##陈卓璇好敢说##创造营排名##邓伦亲岳云鹏##我是唱作人##青春有你##这就是街舞##倪江南##翻唱##秋蝉##音乐##今天穿什么##冰爽汽水螺蛳粉##沈腾##贾玲##鹿晗##张雨绮用口红给粉丝签名##创造营2020##肖战##浙江卫视##虎牙##斗鱼##哔哩哔哩##权志龙##权志龙,花一开就相爱吧##一骑绝尘权志龙##王者荣耀##和平精英##迷你世界##微信##微商##老师##故事书##睡觉##蔡徐坤##王俊凯##张艺兴##湖南##长沙##杭州##浙江##嘉善县##嘉兴市-南湖区##贸易##外教##外交##中国##国庆节##儿童节##艺术##华为##舞蹈##倪江南##岳云鹏##王迅##李诞##池子##吐槽大会##香港##台湾##美国##四川##唐山##武汉##新型冠状病毒##中国航天日##劳动节##感恩母亲节##父亲节##元旦##中秋##寒冬##立冬##立夏# 2嘉兴·嘉善 收起全文d
【#武汉一高中配餐多次现虫子#发霉鸡蛋 官方：校长免职 餐费退还并公开道歉】5月23日，湖北武汉，网曝江夏区实验高中学生多次在菜中吃到虫子、钢丝球、塑料条、头发和发霉的鸡蛋，多次找学校反应未果。江夏区教育局通报称，配餐问题基本属实，免去郑小元江夏区实验高中校长职务，学生餐费全额退还，立案调查，依法处理，责成实验高中对师生公开道歉。@沸点视频 L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
武汉 ​
两会又一次强调要重视学生伙食质量问题，不卫生的食物依然不断出现。要查源头堵漏洞。
【#武汉一高中配餐现虫子和发霉鸡蛋#，官方：校长免职，学生餐费全额退还】#官方通报武汉高中配餐现发霉鸡蛋# 近日，网曝武汉江夏区实验高中有学生多次在学校配餐中吃到虫子、钢丝球和发霉鸡蛋。江夏区教育局随后通报称，配餐问题基本属实，免去郑小元江夏区实验高中校长职务，学生餐费全额退还，立案调查，依法处理，责成实验高中对师生公开道歉。 L一手video的秒拍视频 收起全文d
#武汉一天外卖13万单##武汉一天外卖达13万单#想点就点 O武汉一天外卖达13万单，你每天点了几次外卖? ​
#武汉月老#推荐【1456号女嘉宾】已进群出生年： 1993家乡：武汉工作城市：武汉学 历：大专职 业：奶茶店主收入：4000有无车房：家有房身高：155体重：104星座：射手爱好：跳舞 自我介绍：诚心待人有无婚史：无最喜爱的歌：说唱是否接受异地恋：不接受择偶要求：不要太矮太胖有房有车 ​
【#2020KPL春季赛# 武汉eStarPro 1:0 RW侠】第一局#eStar对阵RW侠#  电梯带来的300胜局！eStarPro先打出人数差三线齐带上高地，先下一局！#KPL常规赛收官大战##看KPL来虎牙# L玩加电竞-王者荣耀的微博视频 ​
//@君为天美:向每一位医护人员致敬 //@蒋勤勤:#医者# 武汉封城，举世震惊，这一壮士断腕般的决策，背后一定有着各种纠结和考量。中国疾控中心首席流行病学科学家曾光独家口述，武汉封城始末。接下来，是他的故事。#微博纪录片联盟#
#医者# #专家口述武汉封城始末# 武汉封城，是新中国历史上从未有过的重大公共卫生防治对策，其带来的震荡将持续多久，蔓延多广，无法预想。对于提出这项建议的专家组而言，压力之大可以想见。@曾光 在采访中袒露，“也许这个建议提不好，会遗臭万年，作为人类历史的罪人都有可能。但我们必须喊出来，必须得喊。”@北京电视台 @BTVi生活 @腾讯新闻 @腾讯视频 #微博纪录片联盟# LBTV医者的微博视频 收起全文d
武汉容声冰箱维修电话」「容声冰箱售后维修电话」「容声冰箱维修中心」「容声冰箱维修电话」容声冰箱售后「容声冰箱售后服务电话」南昌容声冰箱维修公司电话全国统一热线，容声集团南昌售后公司竭诚为您服务。「容声冰箱售后电话」「容声冰箱维修中心」「容声冰箱售后维修电话」容声冰箱拥有一支稳定、专业、过硬的热水器维修技术团队，公司服务精神促进企业发展壮大，以"诚信务实"的服务理念赢取市场和回报社会，容声冰箱使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。全国统一维修「容声冰箱售后电话」南昌容声冰箱售后服务电话」「容声冰箱售后电话」「「容声冰箱维修电话」」精彩源于容声冰箱集团.创造自在生活！服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。我一天的爱心希望能带给你一生的幸福。「容声冰箱维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚信为本、客户至上”的服务态度。 收起全文d
【搞笑又心酸，】“对面的，窗户打开吵下架，要疯了，有没有人啊！”“对面的，收到了！想聊天，打开窗户敞开心扉！” L人民日报的微博视频 ​
//@江嘉鸿和Gakki今天结婚了吗: //@守护荒野:一定会中奖//@黑鳞鸡冠蛇: 花总流弊！谢谢花总的表扬，我们会继续加油的！//@花落成蚀:武自博在武汉园博园里面，园博园的风景也很好，是个不错的大公园（就是花灯太丑了）。未来大家来武汉旅游，可以考虑来玩玩呀~#听说你鄂了#
花妹🎁星级酒店已经这个德行了再过半年银行可以直接收购了，承包一个餐厅应该低价格就可以完成吧！宠物群里天天聚会消费力度大其实就是集体装逼现场，武汉还没有可以带宠物就餐的餐厅。有了硬件配置再把软件提升花花妹妹还差一个爱马仕配件就可以登顶了。#宠物群里也有江湖# ​
武汉至日本集装箱航线复航 O武汉至日本集装箱航线复航 ​
将好听的爱尔兰民谣曲融入了钢琴及管弦乐当中。他的音乐充满了优美典雅及抒情畅快的旋律：PhilCoulter充满想象力的创作才华；让他的每张专辑都散发出一股神秘力量，经典回眸《TheTownILovedSoWell》#武汉约拍##学习资料##中国近代史# 2丽江·县医院康复门诊部 ​
【转！#武汉病毒研究所所长回应病毒起源阴谋论#】#抗疫行动# LCGTN的微博视频 ​
武汉单日新增30例无症状感染者，核酸检测超114万人次 O武汉单日新增30例无症状感染者，核酸检测超114万人次 ​
【武汉王福成】素颜无妆的环境纪念照  O网页链接 （使用@美篇 App创作） ​
警惕！武汉50例重症新冠18例合并感染流感 O警惕！武汉50例重症新冠18例合并感染流感 ​
【#最美抗疫之歌#回顾之#武汉伢#】在这场史无前例的抗疫战争中，曾有不少好听的歌曲萦绕在耳边，余音未绝，就让我们再回首，细细品一下吧！今天让我们聆听@朱一龙 演唱的《武汉伢》，如果你喜欢，就请点个赞！还有哪首歌是你心中最美的抗疫之歌？可以在评论区留言告诉北青菌啊！（央视网快看）L央视网快看的微博视频 收起全文d
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
现在是北京时间06:00武汉集中核酸检测查缺补漏 对特殊群体可上门采样O武汉集中核酸检测查缺补漏 对特殊群体可上门采样 ​
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
“你见过凌晨四点的洛杉矶吗？”“我见过凌晨六点的武汉。”#凌晨四点# ​
//@张铭恩_:#武汉加油# 咱们一起，打赢这场防疫战！
武汉白沙洲三环线高铁旭辉隐瞒在先，业主正规维权，有什么问题？为什么又是kh业主又是jc？还公开对业主动手 ​在jcj还遇见不明人士拉扯手臂五个小时后还有伤，全程指着鼻子和你说话，各种侮辱人…… ​买旭h的小心了，话都不敢说现在…… ​
#王凯雪佛兰品牌大使# #王凯方太幸福大使# #和王凯做一天武汉人#
#王凯雪佛兰品牌大使# 梦想，开拓不止。身为实力派偶像，王凯演绎一个又一个新角色，坚守初心，打破壁垒，不断开拓。从今天起，@王凯kkw 成为雪佛兰品牌大使，与高端大7座全境SUV雪佛兰开拓者一起，共赴人生下一回合。 ​
【#2只小企鹅游玩武汉欢乐谷#，饲养员：它们疫期憋久了】5月24日，武汉海洋公园的两只小企鹅来到欢乐谷，工作人员抱着小企鹅体验了不危险的儿童游乐项目。饲养员说，它们是麦哲伦企鹅，是温带企鹅，疫情期间见到的人少了很多，这次特意带来游乐场体验。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
#和王凯做一天武汉人#
张伯礼回应审议现场落泪：我够不上英雄 志愿者、武汉人民才是英雄  O网页链接 ​
【木兰湖】木兰湖位于武汉黄陂区塔耳岗乡，距木兰山风景区东部6公里，因传说木兰将军幼时在此饮马而得名。湖区面积40平方公里，其中水面20平方公里。湖岸线长57公里，有132个湖汊，23个岛屿，13个泉眼。#大理旅行##民宿# 2泉州·安溪三德大酒店 ​
【转！#武汉病毒研究所所长回应病毒起源阴谋论#】“武汉病毒所最早是在去年的12月30号才第一次接触到（新冠病毒），当时还是叫不明原因肺炎的临床样本……在这之前我们是完全没有接触过、研究过或者保存过这种病毒。”都没有的东西，何谈泄漏？（央视新闻）LCGTN的微博视频 ​​​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我和她终于在一起了，其中比较知名的就是万达集团董事王思聪了！除了声名远扬的王校长外、那就昨天今天明天……月老说、我说：【情人节分享】2月14到了；富二代的目光！#武汉美食# 2汕头 ​
从1984年我开始在数学地质和矿产普查与勘探两个专业及以后的资源产业经济专业，在武汉，北京两地招收博士生以来，今天上午我的第140位博士生通过论文答辩。05FmDUg25。 ​
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
【#武汉# #武汉欢乐谷有两只企鹅游客#，饲养员：憋久了】5月24日，@武汉海昌极地海洋公园 的两只小企鹅来到@武汉欢乐谷，工作人员抱着小企鹅体验了不危险的游乐项目，饲养员说，企鹅疫情期间憋久了，这次带来游乐场体验。饲养员介绍说这两只小企鹅是麦哲伦企鹅，是温带企鹅。2武汉 L一手video的秒拍视频 收起全文d
#武汉加油# #武汉加油,中国加油# 加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
坚持//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
不会想到政治。只是疑惑，美国那死了近十万人，怎么还能忍受啊？我们武汉死了上千人的时候，网上看看，老百姓就把上上下下当官的以及各种抗疫政策骂惨了，f4也下台了俩，而美国自媒体，现在还是以抗疫做的好未来有希望为主流，也就骂骂trump而已，搞不懂！
//@Ming_韩:我也是做小生意的  也遇到武汉的客人  免了他的邮费 还有赠送  纯亏  说了别人不信 可我不觉得我亏了  都是中国人 他们为了我们牺牲太多  我做的微不足道
瞬间泪奔 ​
【王毅外长：将中美关系推向“新冷战”是开历史倒车 | 早读】- 上海今日23-26℃ 阴到多云转阴有阵雨-王毅就中国外交政策和对外关系答问-国防部就美国售台武器发表谈话-武汉病毒研究所回应病毒起源阴谋论-上海户籍老年人口比例超35%-南美疫情持续加剧-欧盟四国拒德法经济复苏倡议O王毅外长：将中美关系推向“新冷战”是开历史倒车 | 早读 收起全文d
只有你还在我身边。才会因机油泵浦的运转而将机油运送到发动机最需要润滑的活塞，【热车原因】热车的主要原因在于：人老的标志是突然发现自己很难再轻易的喜欢上什么了！并且内心很难随意地跟着什么热闹起来！大约要在发动后30秒左右！#武汉天气# 2呼和浩特·青山园 ​
机构动向： 1.北摩高科（ 002985 ）：一机构买1387万 2.广誉远（ 600771 ）：三交易日一机构买6363万 3.惠达卫浴（ 603385 ）：东海宁波大闸路及银河宁波宁穿路游资封板，一机构卖2953万 4.台基股份（ 300046 ）：招商北京车公庄西路及长城如皋海阳路游资封板 5.奥普光电（ 002338 ）：长城资阳交子大道及华福厦门仙岳路游资封板 6.佛山照明（ 000541 ）：方正上海西藏南路及兴业成都航空路游资封板 7.克明面业（ 002661 ）：华泰台州中心大道及国海分公司游资封板 8.焦作万方（ 000612 ）：华鑫上海分公司及国金上海互联网游资封板 9.新赛股份（ 600540 ）：国君郑州黄河路及东方深圳金田路游资封板 10.上海雅士（ 603329 ）：国融杭州鸿宁路及东兴上海肇嘉浜游资封板 11.吉艾科技（ 300309 ）：申港广东分公司及华泰西安丈八路游资封板 12.盘龙药业（ 002684 ）：长江武汉武珞路及国融杭州鸿宁路游资封板 13.创元科技（ 000551 ）：国盛宁波桑田路及中信杭州延安路游资封板 14.泰林生物（ 300813 ）：华泰成都蜀金路及首创杭州祥园路游资封板 15.怡达股份（ 300721 ）：华泰宁波柳汀街及国君南京金融城游资封板 16.三丰智能（ 300276 ）：华鑫上海分公司及中信北京远大路游资封板 17.西部创业（ 000557 ）：东莞北京分公司及国元合肥寿春路游资封板 18.卓翼科技（ 002369 ）：中泰徐州民主路及国君顺德大良游资封板 19.博云新材（ 002297 ）：中信北京总部及东莞北京分公司游资封板 20.爱丽家居（ 603221 ）：东财江苏分公司及华泰总部游资封板 收起全文d
@广州地铁 现在都快端午了，地铁还在播放过年的拜年画面，还搞中央台那几个主持人在加油武汉加油中国？？？ ​
图书消毒柜一次消毒400本书 武汉市少儿图书馆恢复开放后这样消杀 O图书消毒柜一次消毒400本书 武汉市少儿图书馆恢复开放后这样消杀 ​
这些菜有多少，原样让这个校长和这家公司员工原样都吃下去，垃圾//@FantaRed:这地方……哎//@阿Ben我很呆:武汉…//@随遇而安lovely:这个地方真的没救了//@木恩://@惊寂1977://@勤奋的志鸟村:啧啧
网爆武汉市江夏区纸坊实验高级中学，因为疫情的关系，高三复课后的饮食只能由学校对接配餐公司送到学校来。学生无法去校外吃饭，家长也无法送饭。但是学校学生多次在菜中吃到虫子、钢丝球、塑料条、头发和发霉的鸡蛋，多次找学校反应未果。（Via武汉路边社）#31省区市首次确诊病例0新增# ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
忽悠！再忽悠//@金微观察:风暴降生丹妮莉丝，不焚者，弥林的女王，安达尔人，奴隶解放者，龙之母！
图片：2000年，余少群还在武汉艺术学校，学习汉剧小生，他与同学毕巍然合作凭借《抢伞》一剧获得武汉市艺术人才"艺蕾奖" ​
#武汉欢乐谷有两只企鹅游客#哇两只小企鹅好可爱*^o^* ​
断老师，是你嘛 和9h玩的开心吗[米奇比心]
以现在的科技和医疗水平，只要查清病因，防控应该不是问题。 //@隐几维摩: 为什么像汪大妈这样爱传谣言的人能从武汉大学毕业？还能混进作协？这个国家怎么了？我陷入了深深的沉思！这一定是体制的问题！中国或恐成为最大的输家！
转：《世间若无样式雷，哪来北京圆明园》，O世间若无样式雷，哪来北京圆明园 ​
//@武昌理工学院艺术设计学院学生会:转发微博
【转发好消息！#武汉所有医院恢复日常医疗#】昨日，武汉大学人民医院东院区全面恢复正常诊疗服务，所有门诊科室可预约挂号。这也标志着武汉医疗全面恢复正常秩序。医护人员介绍：医院已经做过三次全面消杀，全体医护及保安、保洁等后勤人员都已做完核酸、抗体、CT检查。L长江日报的微博视频 @长江日报 ​
武汉武昌职工社保失业断交后怎么办理灵活就业养老保险续交手续？武汉武昌个人社保缴费，在单位交的武昌职工社保，失业断交后，需办理灵活就业养老保险续交手续,单位交的武昌社保，今年失业已办理失业金领取手续。 但个人想继续交纳职工养老保险，必须要到武昌社保局灵活就业窗口或武昌的任一社区去办理吗？能否直接在我居住地就近的新洲阳逻的灵活就业窗口办理？详解：O网页链接 收起全文d
#航拍开满水性杨花的泸沽湖#  泸沽湖真美啊，原来水性杨花是一种植物啊！学到了，一定要去看看#武汉欢乐谷有两只企鹅游客# 小企鹅真是太可爱了吧！两个小家伙好Q好萌 ​
你猜②九江三模  @墓将一号 沈阳三模 吉安一模 湛江二模 百校联考 皖北五校联考 中原名校 启光联考  武汉统考 辽南协作校 东北三省三校三模 齐齐哈尔二模 邯郸二模 云师大附中联考 知识一般都容易在书本上找到，然而某些能力是很难从书本上学到的，即使书上详细地介绍 ​
【2020年5月24日湖北省新冠肺炎疫情情况】2020年5月24日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。新增治愈出院1例，为武汉市病例。O网页链接 ​
？我当时都没敢坐这个过山车 不如企鹅
#新青年# 【#湖北抗疫村医人大代表# 】疫情期间，她主动挑起重担，76名武汉返乡村民无一人感染！20年山路行，她带领全村告别“吊瓶时代”，努力让百姓花最少的钱得到最好的治疗。#新青年#演讲两会特别节目，一起听听全国人大代表杨芳怎么说。 L新青年工作室的酷燃视频 ​​​
武汉热干面1、先准备好碱水面条。2、将辣萝卜切成丁。3、用香油将芝麻酱慢慢调成挂糊状，再加入适量酱油、盐拌匀。4、面条抖散下入沸水锅中，煮至八成熟时捞出沥干水份。5、将面条平摊在一个较大的平盘内，淋上香油，用电扇吹凉，防止面条互相粘连。6、吃之前，再将晾凉的面条在开水里快速烫一下，沥干水后装入碗内，将调好的芝麻酱料和萝卜丁倒在面条上，撒上香菜丁拌匀。 收起全文d
#北宋古墓发现过仙桥# 古人有点浪漫哦，希望他们来世可以再相逢 #武汉欢乐谷有两只企鹅游客# 企鹅在家闷了这么多天也稳不住出来玩了呀！ ​
#美国宣布对巴西实施旅行禁令# 挺好的，自己本身就有很多了实行禁令对两国都好 还是要做好防护啊 #王思聪要告营销号# 不错！！！！先整顿平台和恶意营销号吧！ 恶意营销号毫无做人底线，恶意造谣和诋毁，败坏行业风气，扰乱社会公共秩序 ​​​
【#武汉核酸检测查缺补漏#，漏检居民将统一登记安排检测】截至5月24日，武汉市集中核酸检测工作进展顺利，采样工作接近尾声，可能仍有少数居民因各种原因未能进行核酸采样和检测。请从未做过核酸检测的居民于O5月26日17:00前主动到社区登记 ，统一安排采样检测。（武汉卫健委） ​
#武汉欢乐谷有两只企鹅游客#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈给企鹅测体温  就很可爱 ​
像不像现实中的你
#武汉欢乐谷有两只企鹅游客# 敲可爱！两只小企鹅打卡武汉知名地标除了欢乐谷，他们还来到了黄鹤楼、长江大桥、江汉关、湖北省博物馆等地。L新京报我们视频的秒拍视频 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
一起加油
#朱一龙武汉伢##朱一龙奋斗吧青春#武汉籍演员朱一龙央视五四晚会和武汉学子合唱的一曲『武汉伢』唱到了大家心坎儿里#武汉伢听哭了# ，春回大地，英雄武汉正在复苏🌱🌸，欢迎大家来武汉做客，热干面小龙虾约起来🍻🍻 @朱一龙 L春晚的微博视频 ​​​#武汉欢乐谷有两只企鹅游客# 收起全文d
#武汉核酸检测查缺补漏#核酸检测是怎么做的？会不会很痛苦？实拍核酸检测过程为你解惑！L平安柯桥的微博视频 ​
能顶着盆泼大雨去吃老张拉面的 真的 被自己感动了 自认为我对拉面产业是有着杰出贡献的 ​武汉核酸检测查缺补漏 ​
画风突变🙈别人都能露出来肚qi～就窝不行😢 ​武汉欢乐谷有两只企鹅游客 ​
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# #陆柯燃 长腿舞担# 来自北京天津沈阳大连哈尔滨济南青岛南京上海杭州武汉广州深圳香港澳门重庆成都石家庄长春呼和浩特太原郑州合肥无锡苏州福州厦门南昌长沙珠海海口三亚南宁昆明拉萨兰州西宁银川乌鲁木齐唐山秦皇岛淄博烟台威海徐州连云港南通镇江常州嘉兴金华绍兴台州温州泉州东莞佛山中山的朋友安利下我崽 陆柯燃@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
好可爱
【#武汉##武汉欢乐谷有两只企鹅游客#，饲养员：憋久了】5月24日，@武汉海昌极地海洋公园 的两只小企鹅来到@武汉欢乐谷，工作人员抱着小企鹅体验了不危险的游乐项目，饲养员说，企鹅疫情期间憋久了，这次带来游乐场体验。饲养员介绍说这两只小企鹅是麦哲伦企鹅，是温带企鹅。2武汉 L一手video的秒拍视频（新浪湖北） 收起全文d
财武汉已经拉黑3010名黑粉，武汉拉黑第一名，遥遥领先第二名。 ​
零0脂肪油醋汁 日式沙拉酱蘸轻食低卡脂健身餐凉拌蔬菜水果色拉汁 (¥13) #北宋古墓发现过仙桥##武汉核酸检测查缺补漏##湖北新增无症状感染者38例##武汉欢乐谷有两只企鹅游客##辅导员写歌词明信片送204位毕业生##王思聪要告营销号##美国宣布对巴西实施旅行禁令##李现寸头##杨丞琳潘玮柏蔡依林同框##建议建立网络游戏分级制##建议增加体育成绩在考试中占比##建议提高烟草税和烟草价格##女生汗毛太多的烦恼##初吻时的尴尬经历##怎样礼貌的拒绝换座位##王一博学跳孔雀舞##航拍开满水性杨花的泸沽湖# 零0脂肪油醋汁 日式沙拉酱蘸轻食低卡脂健身餐凉拌蔬菜水果色拉汁 收起全文d
//@鞠婧祎:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防疫战💪
加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
白茶，属微发酵茶，是中国茶农创制的传统名茶。中国六大茶类之一。指一种采摘后，不经杀青或揉捻，只经过晒或文火干燥后加工的茶。具有外形芽毫完整，满身披毫，毫香清鲜，汤色黄绿清澈，滋味清淡回甘的品质特点。白茶，是中国茶类中的特殊珍品。因其成品茶多为芽头，满披白毫，如银似雪而得名。主要产区在福建福鼎、政和、武汉新洲旧街[1]、蕉城天山、松溪、建阳、云南景谷等地。基本工艺包括萎凋、烘焙（或阴干）、拣剔、复火等工序。云南白茶工艺主要晒青，晒青茶的优势在于口感保持茶叶原有的清香味。萎凋是形成白茶品质的关键工序。白茶因茶树品种、原料（鲜叶）采摘的标准不同，主要品种分为：首日芽、天山白、白毫银针、白牡丹、寿眉（贡眉）买白茶选君汐，君汐白茶你值得信赖，品质保证。购买地址:淘宝《君汐白茶》或浙江温州苍南动车站旁  君汐茶庄  购买或都抖音搜索  君掌柜，每晚直播讲白茶也可购买 2温州 收起全文d
公示名单终于出了 管咋的我也终于是上岸了我的南开口译 终究是和它无缘不过不幸中的万幸 收到两个学校的调剂 最后也是有学上了不知道说些什么 苦在心里 真的很累吧我这一年半的考研生涯 终于画上句号五月真的对我好点了！未来三年我就挥师南下 武汉见！ ​
【#武汉# 月入2w的五星酒店总厨变身烤串师傅：只为活下去】酒店行业因疫情受到不小的冲击，武汉一家知名五星级酒店在大门外开起大排档，不仅受到市民热捧，还成了网红烧烤。五星级酒店行政总厨变身烤串师傅，他们能适应吗?#武汉生活# L经视直播官方微博的微博视频 ​
我的妈，好可爱
5.25//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
@星汉西流夜未央-
@武汉发布 河边是网红打卡地径河公园，对面是国家网络安全基地，而这个小区物业除了收钱，毫无作为！甚至在疫情期间发出公告无法提供高质量服务！这样的物业我请求曝光！2019年东西湖倒数第一的物业！远洋地产，我也请你重视！不是什么事都地方负责，放任不管@远洋地产
我发表了头条文章:《政府评议倒数第一的小区物业，谁给你的底气继续一意孤行？》 O政府评议倒数第一的小区物业，谁给你的底气继续一意孤行？ ​
绝色尤物温峥嵘，姿容秀丽肉雪白。双乳高并两堆雪，香气袭人漫瑶台。//@温峥嵘://@虎虎不乖了:温峥嵘 @温峥嵘 春生不息｜将最美的琴声献给武汉人民[加油加油]🙏坚信爱会赢[爱心]#客厅朗读大会#中国电视艺术家协会 浙江广播电视集团联合主办@温峥嵘影迷会秘书 @温峥嵘official影迷会
#客厅朗读大会#“这个春天我看到，人性深处最闪光、最温暖、最无私的美德，在中华大地上喷发……”@温峥嵘 应邀接力参加客厅朗读大会，朗读 《我看到了这个春天》。这个春天，让我们向 向逆行的勇士们致敬，向春天致敬。 LFM988浙江新闻的微博视频 ​
哈哈哈哈哈哈//@纸扎铺老板娘:9c9h是你们不？
#北宋古墓发现过仙桥#一定要保护好国家的物质文化遗产 #武汉核酸检测查缺补漏# 不能松懈！一定要注意安全 ，采取保护措施 ​
5.25 ​
【习近平“下团组”：我提出，湖北代表团一定得来一下】来参加湖北代表团审议，是习近平总书记特意提出的。今年两会因疫情原因压缩了日程，每位中央领导“下团组”的次数也随之减少。“我提出，湖北代表团一定得来一下。你们是湖北6000万人民的代表，我要看望一下大家。”面对湖北代表团的代表们，他再一次强调：“武汉不愧为英雄的城市，湖北人民和武汉人民不愧为英雄的人民。我向在座各位、向湖北各族干部群众致以诚挚的问候和衷心的感谢。”依然不能大意，这是习近平总书记再三强调的一件事。他一一分析国内外的防疫形势，郑重提醒大家，“#针尖大的窟窿能漏过斗大的风#”。O网页链接 收起全文d
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
充，充q币嘛？
晚霞映衬下的武汉长江大桥 O晚霞映衬下的武汉长江大桥 ​
爱和希望比病毒蔓延的更快，武汉莫慌，我们等你！！静待春暖花开，我们将去想去的地方，我们和想见的人想见！这个视频看得我老泪纵横！！！不是武汉人的我，因为这场疫情喜欢上了这座城市！因为她的坚强、因为她的隐忍、因为她正在积蓄的重生的力量！武汉，全国人民和你在一起！  L小荷才来的微博视频 ​
不与俗人争利……戒斗……戒色，张爱玲曾说“不管你的条件有多差、总会有个人在爱你！晚年经不得逆境#武汉随手拍# 2苏州·城南休闲温泉 ​
[cp]曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜 @青春追梦高考 云师大附中联考 贵州金太阳联考 毕节三诊 太原二模 武汉市2020届高中毕业生五月质量检测一切尽在掌握中 齐齐哈尔二模 湛江市二模 辽南协作校二模联考 遂宁三诊 2020届省重点高中高三联合考试一切尽掌控！ ​[/cp] ​
#武汉身边事# 【湖北省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部通告】#湖北高校春季开学时间# 为统筹推进学校疫情防控和复学复课工作，根据我省疫情防控形势和国内外疫情走势，经省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部研究决定，现就我省高校春季学期开学时间安排通告如下：6月8日起，各高校可以安排现居住境内毕业年级（含高职、本、硕、博）和有科研任务的学生按照错时错峰、自愿原则返校。具体返校时间和方式由各高校统筹安排。非毕业年级学生返校时间根据疫情防控情况综合研判另行通知。湖北省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部2020年5月24日 收起全文d
#武汉同城#你最爱哪个时间的东湖？
从清晨到黄昏，从日出到日落，我记录了#东湖24小时# ，#我在东湖等你# ，你又在哪里？#就要这young拍# @中国武汉东湖 2武汉·顶�L・晶城 ​
即将出门，儿子突然一句“爸爸，你几分钟回来？”看着儿子眼泪在打转，心里一阵酸，走到楼下，儿子趴着窗户“爸爸，你几分钟回来？”看着儿子期待的眼神，一阵泪奔，加快了脚步。。。生活啊，不说多不易，单说生活的选择，就有多么的无奈。去武汉出差，小记。 2洛阳·牡丹广场 ​
#武汉核酸检测查缺补漏#5月24日，洪山区和平街核酸检测补测点，社区居民有序排队秩序井然 ​
【武汉集中核酸检测查缺补漏 对特殊群体可上门采样】 5月15日武汉集中核酸检测启动以来，截至5月24日，已为900多万居民采样。为尽可能让从未做过核酸检测的居民都参加本次集中检测，5月23日起，武汉各区共设置了231个“查缺补漏”采样点，为之前因各种原因未能采样检测的居民提供补采服务。对老人、残疾人等特殊群体，医务人员上门为他们采样。5月25日，武汉市卫健委发通告称，采样工作接近尾声，可能仍有少数居民因各种原因未能进行核酸采样和检测。请从未做过核酸检测的居民于O5月26日17:00前主动到社区登记 ，统一安排采样检测。#武汉核酸检测查缺补漏# 收起全文d
#北宋古墓发现过仙桥# 古人好浪漫噢 希望他们来世还可以相爱  #武汉欢乐谷有两只企鹅游客# 企鹅在家憋那么多天也想出来玩了@TF家族-朱志鑫
0525@TF家族-朱志鑫 ​
【#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#  窗帘主人：有些不舍，但这是它最好的结局】17日，湖北武汉，湖北省博物馆工作人员将王先生家中历经风雨的“网红窗帘”取下，窗帘将被作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条飘出窗外的窗帘被拍成“连续剧”，被全国千万网友围观。王先生说，有些不舍，但非常荣幸，这是它最好的结局。（湖北电视台@经视直播 ）L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
//@钢小侠:你们想去的地方企鹅替你们玩了#武汉欢乐谷有两只企鹅游客# #武汉旅行#
#武汉欢乐谷有两只企鹅游客#啊哈哈哈哈太可爱了吧@梅雪地 走我们也去体验儿童项目 ​
那些不用丰巢的人真的太缺德了。以前武汉丰巢都是免费的，三天不拿才收费，现在被这群人搞的18小时不拿就要收费。这群人不用丰巢，却害惨了我们这些常年用丰巢的人。贱！ ​
哈哈哈哈哈，还要一本正经地测体温，口罩戴了没[壞笑][壞笑][壞笑]
【#2只小企鹅游玩武汉欢乐谷#，饲养员：它们疫期憋久了】#武汉欢乐谷有两只企鹅游客# 5月24日，武汉海洋公园的两只小企鹅来到欢乐谷，工作人员抱着小企鹅体验了不危险的儿童游乐项目。饲养员说，它们是麦哲伦企鹅，是温带企鹅，疫情期间见到的人少了很多，这次特意带来游乐场体验。L一手video的秒拍视频 收起全文d
#武汉欢乐谷有两只企鹅游客# 啊啊啊呜～好可爱的企鹅啊！就是本来不该笑的，但但但我控制不住啊真是太可爱了ヾ(^▽^*))) L今晚报的微博视频 ​
我只喜欢你的人设by稚楚        我觉得对我来说，不虐的文都不够深刻的打动我。这篇其实写的挺不错的，人设很喜欢，攻受也足够别扭，就是虐少了点，哈哈，虽然两人都不承认喜欢对方，但还是不停发糖。进度现在看到50%。最让我吃惊的是，这文咋就不停的提到武汉？？？受是武汉人，攻受第一次拍戏也在武汉，违和感啊！全中国哪个城市我都可，但轮到我自己出生地就感觉怪怪的，就和第一人称一样，代入感太强了习惯不了。 收起全文d
🍵☀️🍀肺炎患者求助#英雄的城市和英雄的人民# #五星红旗有14亿护旗手# #加油啊热干面# #我不吃野味# #武汉加油# #谢谢你为湖北拼过命#
#关注新冠肺炎#【#武汉60家医院开放接诊非新冠患者#，其中58家仅收治非新冠病人】26日，武汉市第七医院开诊，开始收治非新冠病人。截至目前，武汉已开放接诊非新冠患者医疗机构有60家。60家医院中，有58家仅收治非新冠病人，目前已开放床位23287张。统计期内门急诊共接诊患者23475人次，在院病人12778人。（长江日报）医院具体开放科室和床位数戳→ 收起全文d
【湖北：#除武汉外其他市州学生在校可不戴口罩#】
【湖北：#除武汉外其他市州学生在校可不戴口罩#】5月24日，湖北省政府网发布《关于进一步做好新冠肺炎疫情常态化科学精准防控工作的实施意见》。《意见》明确，武汉市以外其他市州低风险地区学校校园内学生可不佩戴口罩，教师授课时可不佩戴口罩。O网页链接 ​
//@余枫要做活神仙:
#记录抗疫时光# 声援武汉，共抗疫情。#中国好声音#学员共唱《世界为你醒来》，用歌声传递爱与信心，用真诚凝结人心。在此致敬所有奋战在前线抗击疫情的工作者，万众一心，众志成城，坚决打赢疫情防控阻击战！加油武汉！加油中国！ #全民抗疫特别节目#@吴莫愁Momo- @主唱李琦 @蒋敦豪Guo @扎西平措zm @旦增尼玛 @我才是邢晗铭 @張恒遠-垃圾車庫 @郭沁Doris @斯丹曼簇簇簇 @牡丹江王晓天 @余枫要做活神仙 @夏恒是学长 L中国好声音的微博视频 收起全文d
【习近平说湖北和武汉一定能够浴火重生】24日下午，习近平参加湖北代表团审议。在认真听取大家发言后，习近平说：“现在湖北各方面工作任务很重，困难很多。要发扬在疫情防控斗争中展现的精神面貌，真抓实干，敢于负责、敢于斗争、敢于克服困难，去取得新的更大的胜利。湖北、武汉，一定能够浴火重生。”（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@灵异bot:回去要好好消毒呀小企鹅～(｡･ω･｡)ﾉ
//@佳嘉依K:#和王凯做一天武汉人# #听说你鄂了# 好想去凯凯家乡武汉看看，吃美食，赏美景@王凯kkw
【济南今年将加快发展商(协)会组织 成立直播电商业商会】#问政山东# 最近，以电商直播带货为代表的在线新经济异常火爆。记者从近日召开的济南市工商联第十四届四次执委会会议上获悉，今年，济南将加快发展商(协)会组织，成立直播电商业商会。在疫情防控常态化的当下，发挥商会、行业协会作用，对促进经济发展非常重要。今年，市工商联将推动苏、浙、渝、川、武汉等省市异地商会筹建;成立市工商联餐饮协会、民营经济发展研究会、MBA/EMBA企业家联合会、礼品业商会、女企业家商会、职业经理人商会、教育产业促进会、美业商会、直播电商业商会。2019年，济南市工商联加快推动异地商会和行业协会商会建设，成立上海、深圳济南商会，建立“双招双引”联络站;指导成立济南市沂南、费县、新泰、寿光、宁阳、齐河等异地商会;推动成立济南市民营经济高质量发展十大联盟，在全市民营经济发展大会揭牌，为济南市民营经济高质量发展注入了“源头活水”。今年，济南市工商联将着力推进“盈商润济·聚力”行动，为加快建设“大强美富通”现代化国际大都市作出积极贡献。在构建亲清新型政商关系，助力全市“双招双引”工作方面，市工商联今年拟承办全联城市基础设施商会年会，推进全国工商联书业商会“中国出版产业基地”项目、黄金珠宝商会国际交易中心项目、济南商会大厦等重点项目工作;加强与中国航空油料集团、中国南方航空集团、中国民航信息集团、中国远洋海运集团、中国航空发动机集团、中国中车集团等央企精准对接合作，助力加快打造央企北方总部基地。 收起全文d
直到看见真诚的感情。充满变数。--《西雅图夜未眠》：这样才会知道什么是最不会被时间抛弃的准则！静静的看着：我于是后退一步、比如爱一个人……我喜欢并习惯了对变化的东西保持着距离#武汉约拍# ​
#樱花烂漫时宾格瑞和武汉一起出发# 香蕉牛奶+香草冰淇淋搅拌成香蕉奶昔 ，很好喝[米奇比心][米奇比心][米奇比心] @摩卡咖啡0622 @Amami不是Armani
#樱花烂漫时宾格瑞和武汉一起出发# 收尾啦~ 揪10位小可爱送 【摩飞便携式榨汁机】  8位小可爱送 【宾格瑞周边】啦!!!  转+评+@两位好友 聊聊夏天来啦 用宾格瑞可以做哪些夏日甜点呢？带热点话题 连续打卡超4天的蕉粉中抽取哦~。 开奖日期：2020年5月29日 O武汉伢 请查收你的binggrae专属快乐呦~ 收起全文d
【热解读 | 在湖北团，这位代表为何深深鞠了一躬】5月24日，习近平总书记来到十三届全国人大三次会议湖北代表团参加审议。这也是党的十八大以来，习近平首次在全国两会期间来到湖北代表团。审议现场，来自湖北省武汉市第二轻工业学校的禹诚代表向总书记深深鞠了一躬。她是受武汉人民委托，当面向总书记表示感谢的。“总书记对我们这么关怀，大家嘱托我如果有机会见到总书记，一定要当面向总书记说声‘谢谢’。”禹诚鞠躬之后，现场立时响起热烈的掌声。一个简单的动作，承载着千千万万武汉人民对总书记最真挚的感情。L国际在线新闻的微博视频（来源：中央广播电视总台央视网）O热解读 | 在湖北团，这位代表为何深深鞠了一躬 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
太棒了吧好期待啊
【漫游湄公河】湄公河发源于青藏高原的雪山之中，从青海玉树开始流淌，经过我国西 藏、云南，出境后又经过老挝、缅甸、泰国、柬埔寨，在越南流入南海。漫游湄公河，去感受尽是风景的两岸！#武汉旅游# ​
#武汉核酸检测查缺补漏#加油加油查漏补缺会好的 ​​​
#武汉学化妆哪里好# #时尚穿搭# 武汉天姿学校#武汉化妆学校# #武汉化妆学校排名前十# #武汉天姿#
#水蜜桃雪碧拌面##武汉记录##武汉化妆培训#武汉天姿学校#时尚穿搭# 宴会礼服时尚造型～今日直播课堂花絮。🎉🎉🎉 2武汉 ​
分享单曲 K夜半（完整版）（翻自 谢宇伦）  (@网易云音乐) “你是不是交了男朋友了，武汉的”（说梦话）“爸，我没男朋友哦”“武汉的也没关系，你不要骗我”“哈哈哈我真的没有，那爸爸的意思是我可以交男朋友吗？”“可以，只要合适的爸爸双手赞成”“”阳光在我心里，星星也在我心里。 收起全文d
刚打电话问了四川疾控，说去了武汉回来要做两次核酸检测……高兴不起来了
#开学时间#【转发周知！#湖北高校毕业年级6月8日起返校#】湖北高校春季学期开学时间安排：①6月8日起，各高校可以安排现居住境内毕业年级（含高职、本、硕、博）和有科研任务的学生按照错时错峰、自愿原则返校。具体返校时间和方式由各高校统筹安排。②非毕业年级学生返校时间根据疫情防控情况综合研判另行通知。 收起全文d
【武汉10天检测1000多万人，这事儿是怎么办到的？】有市民质疑，工作人员把20个人的样本放在一个瓶子里，敷衍了事。其实，这里涉及“分组检测”的办法。如果你自信数学成绩不错，请放心点开前方视频~  L网易新闻客户端的微博视频 ​
//@W-是我是我: //@苍狼GG_370: 转发微博
#武汉抗疫防线#【武汉杨春湖客运站每日发车40多班，重点部位一天两次消杀】武汉杨春湖客运站目前每天发车40多班，多往蕲春、浠水、罗田等方向。虽然旅客不多，车站仍严格做好防控。每天早晚两次对自助售取票机、饮水机、寄存柜、行李安检设备、候车厅座椅等重点部位进行消杀。（长江日报）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#武汉生活# 从清晨到黄昏，从日出到日落，镜头下的#东湖24小时# （摄影 @老白屹） ​​​​
#同心抗疫情 永远跟党走# 因为有你们，致奋战在抗疫一线的工作人员，我们才能走过来。我们正走过一个特别的冬天，我们正经历一场严峻的考验，没有军号和硝烟，却行走在危险的边缘，没有刀枪和利剑，却捍卫着生命的尊严。武汉加油，中国加油。（艺术学院第二学习小组）@文理先锋  ​​​
#杭州美食##不可辜负的美食##吃货在这里##每日寻味记# 火遍武汉10年，甚至享誉全国曾做客《天天向上》，中国龙虾十大品牌之一连续两次荣登大众点评必吃榜单深受广大吃货好评的靓靓蒸虾首次登陆杭州！每开一家必爆满，排队2、3个小时都是常态更有不少食客为了这一口鲜美等上一百桌也毫无怨言！ 2杭州 收起全文d
支持武汉重启，美食重启
为武汉重启助力！美味不打烊，吃货不散场 #听说你鄂了# #微博厨房大赛# L密子君的微博视频 【助力武汉重启】去骨凤爪 ​
武汉集中核酸检测“查缺补漏” ，尽可能让从未做过检测的居民都参加O武汉集中核酸检测“查缺补漏” ，尽可能让从未做过检测的居民都参加 ​
#新武汉新征程#【武汉启“城” 跟着镜头一起走街串巷吧】冬去春来，城市重启。黎黄陂路、昙华林、马场角、花园道、武昌江滩……这座英雄的城市重新焕发出勃勃生机。三分钟短视频，带你穿梭武汉的大街小巷。春暖花已开，一切美好都会如约而至#武汉重启# L武汉发布的微博视频 ​
来之不易的“自由”：武汉市在5月14日至22日之间，已经完成了542万7937人的检测，只发现了159例无症状感染者，其余均为阴性。   O武汉千万人核酸检测，真实感染率曝光 ​
❶ 烤肉不放一滴油，❷ 煮煎烤一步到位，❸ 饭比肉还好吃的牛牛章章鱼水煎肉放大招了！新菜品全新上市，湖北首家，仅需89元即可抢购价值252元的新品套餐一份！速抢哦！（见评论区）。地址：武汉路武商黄石购物中心7楼  黄石美食推荐 黄石生活 ​
【#武汉#一护士抗疫120天回家 儿子竟然长到1米8】武汉市肺科医院护士朱凌，因新冠肺炎疫情长达120天左右没有回家，在结束隔离回到家中后，朱凌惊奇发现两个儿子变化都特别大。小儿子突然长胖了，而大儿子从离家前的1米73猛窜到了1米8的个头，比她高了大半个头。不少网友看到后表示心酸并称“白衣天使辛苦啦！” L时间视频的微博视频 收起全文d
长沙待了一天 结果下大雨的一天 和表弟走了走拍了几张照片也懒得p了 晚上回武汉 长沙天晴再见 2长沙 ​
//@肖战数据站:#坚信爱会赢# 坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！肖战 //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
@劉銳1ove_CZ
#武汉忠犬八公蹲守医院3个月# 【武汉忠犬八公，主人因新冠离世守医院3月】近日，湖北武汉。武汉市小动物保护协会正在为一只狗狗小宝寻找新主人。它在医院痴守主人三个多月，但早在2月份，主人已因新冠肺炎离世，期间医院工作人员经常投喂照顾它。（素材来源：相关人士 楚天都市报）O武汉忠犬八公：主人因新冠离世守医院3月 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
#武汉抗疫日记# 记录人间温柔善良
武汉朋友刚发现的信，像一个真实的童话，看完感动坏了，朋友也是热泪盈眶，一段通过厦门，从东北出发传递到武汉的善意。当真是天涯若比邻啊 ​
回复@麦田0615:我只是代表一个群众表示质疑。我没说也没忽视中国人民武汉人民湖北人民的努力。但是我觉得还可以更好。我们不能沾沾自喜，我们必须做出努力。对还是不对//@麦田0615:回复@反低俗laylei:是不是还不是都要听官方的，瞒报是啥后果他们不会不知道吧
天哪
#武汉忠犬八公蹲守医院3个月# 【武汉忠犬八公，主人因新冠离世守医院3月】近日，湖北武汉。武汉市小动物保护协会正在为一只狗狗小宝寻找新主人。它在医院痴守主人三个多月，但早在2月份，主人已因新冠肺炎离世，期间医院工作人员经常投喂照顾它。（素材来源：相关人士 楚天都市报）L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
一个疫情的故事#武汉纹身# ​
【#武汉10岁男孩在闹市上网课#，心中有一张安静的课桌】5月25日，湖北武汉。一10岁男孩正坐在自家餐馆的角落里认真上网课。男孩学习的地方不足1平方米，简易的“桌子”是由两个纸箱拼成的。虽身处“闹市”，但男孩却表示一点都不吵，对自己上网课没有影响。男孩父亲称这种情况也是迫不得已，也想为孩子创造一个好的环境，但是跟着其他人带也不放心。L时间视频的微博视频 收起全文d
【香肠米饭披萨】1.首先把杂菜粒、香肠、红黄椒下锅稍稍翻炒一下，加点盐，黑胡椒调味即可；2.拿平底锅，放黄油融化，倒入米饭，翻炒压平，涂上一层番茄酱，撒上马苏里拉；3.再铺上食材，再撒点马苏里拉，盖上锅盖小火焖几分钟，见马苏里拉融化。#武汉美食# 2哈尔滨 收起全文d
王凯#做一天湖北人##听说你鄂了##和王凯做一天武汉人# 欧耶！截到屏了 ​
在一个晴天傍晚找到了故事里的小黄花光谷政务服务中心附近的百亩金鸡菊花田，妥妥的油画系原相机拍摄加调色，莫名想到了莫奈的画自己搜索几句日文码上去就完成一张日系海报最后出境那张是美颜油画滤镜，对素颜懒人非常友好建议像我这样的非周末五六点去，人少又不晒，还能看到夕阳自驾去边上就有免费停车场，超方便地铁公交也能到，下车可能走个十分钟左右ps:花粉很容易蹭到衣服上，回家赶紧先洗衣服~#随手拍# #武汉吃喝玩乐##周末去哪儿玩# 收起全文d
剑网3房屋系统进展顺利，同时剑网3创意工坊也在开发中，这次MiniClient更新了联机模式，可以让数百玩家一起进到玩家制作上传的地图中去游玩，有简单的聊天（4月5日服务器才开启，可单机运行）。创意工坊的云平台也支持场景编辑器制作的地图的上传和下载，玩家改模型改材质改贴图也是支持的。         这次特地制作了一张1:1的武汉地图，8KM*8KM主要包含了 珞珈山、武大樱花大道，武汉东湖，磨山樱园等几个著名景点，武汉大学的模型采用了长歌门的模型，都是大学很和谐。        春已暖，花已开，阳光正在驱散阴霾，欢迎大家来线上体验武汉樱花的美丽。研发中的有些不足，会持续改进。接下来会开放摆放NPC和脚本，方便玩家制作自己的剧情故事小游戏，想玩什么自己做。         MiniClient下载地址 O网页链接 L杨林-杨家枪法第六十七代传人的微博视频 收起全文d
#听说你鄂了# 助力武汉重启，加油中国🇨🇳⛽️ 评论配图
O长沙徐鹏程：让《富春山居》带你穿越，1300平米低奢雅居致力于做最懂你的设计系统艺术管家微视设计丨让你的思维走在设计前面微视设计丨用生活方式再定义真设计微视设计丨北上广深回归设计师群体微视设计丨湖南长沙&湖北武汉#微视设计设计管家##最美老家##疫情之下的美国#  ​​​#安家#  ​​​#尹正演技#  ​​​#知乎崩了#  ​​​#FPX RNG##全国性哀悼活动# L微视設計徐鵬程的微博视频  http://mapi/7822a5f3gy1gf0xbe2msqj20xc37y4qp  L微视設計徐鵬程的微博视频 2长沙·美洲故事 收起全文d
@蔡徐坤 //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
今日花粉某菊系博主的微博，剑指清华北大复旦等名校，粉丝更是将其打为培养“二鬼子”“汉奸”“公知”等的大学，请@清华大学 @北京大学 @复旦大学 @武汉大学 等校明辨造谣、恶意摸黑者考不上不是你酸的理由 ​
【#10岁男孩在餐馆角落上网课# ：习惯了就不怕吵，心里平静】5月25日，湖北武汉的10岁男孩在父母餐馆里上网课有二十多天了，这里地处闹市，他学习的地方不足1平方米。男孩表示现在已经渐渐习惯了，就算声音很吵他也能当作没听见。男孩父亲介绍，孩子没开学，这也是无奈之举。 L淘宝吃货的微博视频 ​
#武汉忠犬蹲守医院3个月# 【武汉版“忠犬八公”，主人因新冠离世守医院3月】近日，湖北武汉。武汉市小动物保护协会正在为一只狗狗小宝寻找新主人。它在医院痴守主人三个多月，但早在2月份，主人已因新冠肺炎离世，期间医院工作人员经常投喂照顾它。（素材来源：相关人士 楚天都市报）O武汉忠犬八公：主人因新冠离世守医院3月 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
反馈：在武汉做隆鼻前我自己真的是没有想那么多，只要自己喜欢的就可以了，我现在很喜欢隆鼻后的样子，感觉很适合我的风格，不管拍摄怎样的场景和装扮都美美哒，毫无压力。 ​
【#武汉大学原校长陶德麟逝世# 校训系其在校长任上拟定】5月24日，武汉大学原校长陶德麟先生因病逝世，享年89岁。他是著名马克思主义哲学家、教育家。1978年，他参与真理标准大讨论，系统论证实践是检验真理的唯一标准，批驳“两个凡是”，在学界内外产生重大影响。他曾担任武大系、校主要领导职务14年，“自强、弘毅、求是、拓新”的校训由他担任校长时拟定。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
『武汉集中核酸检测“查缺补漏” ，尽可能让从未做过检测的居民都参加』O网页链接 ​
#武汉大学原校长陶德麟逝世#那个时代，敢于批驳“两个凡是”是非常不容易的，相当于就是批判神。现在看是没什么，得看当时的情景和当时人的普遍思想状态。 ​
🙏🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉的中央公园 2武汉·解放公园 ​
坚信爱会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#武汉忠犬八公蹲守医院3个月# 【武汉忠犬八公，主人因新冠离世守医院3月】近日，湖北武汉。武汉市小动物保护协会正在为一只狗狗小宝寻找新主人。它在医院痴守主人三个多月，但早在2月份，主人已因新冠肺炎离世，期间医院工作人员经常投喂照顾它。 L澎湃新闻的微博视频 ​
有爱才会赢！@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
原创丨湖北、武汉上了新闻联播头条！释放3个重要信号@QQ浏览器 O原创丨湖北、武汉上了新闻联播头条！释放3个重要信号 ​
我们的武汉朋友：周一八点请出门参加读书兴趣小组 ​
【浴火重生！在湖北代表团，习近平留下这些叮嘱】5月24日，习近平今年两会第三次“下团组”来到了湖北代表团。今年两会因疫情原因压缩了日程，每位中央领导“下团组”的次数也随之减少。而参加湖北代表团审议，是习近平总书记特意提出的。“我提出，湖北代表团一定得来一下。你们是湖北6000万人民的代表，我要看望一下大家。”荆楚大地，有着习近平深深的牵挂。两个月前，在抗击新冠肺炎疫情的关键时刻，习近平专门赴湖北省武汉市考察疫情防控工作。在经历顽强奋斗和巨大牺牲后，中国有效遏制了病毒传播。两个月后，在人民大会堂，习近平又对湖北代表们留下哪些叮嘱？  O浴火重生！在湖北代表团，习近平留下这些叮嘱 收起全文d
【金声来习|湖北、武汉，一定能够浴火重生】O金声来习|湖北、武汉，一定能够浴火重生 ​
//@御巫比呂志:希望全国人民都善待湖北人民和武汉人民，希望某些地区的政府部门和其他职能机构不要再继续维持某些实质歧视性的做法//@地门售货员: 这次摸底检测的政治意义大于医学意义，心理作用大于治疗作用，告诉大家“你没问题，他没问题，大部分都没问题”才能让人走出来，像是一场大型言灵
【武汉千万人核酸检测，真实感染率曝光】by  一棵青木  武汉市的感染情况到底如何。这个问题大家都很关心，武汉市政府也很关心。5月14日，武汉市掀起了轰轰烈烈的十日大会战任务，要在10天之内，对全武汉的人做一次核酸检测，彻底摸清武汉市的详细情况。 到了今天，一部分检测结果已经出来了，虽然不是全部，但足以让我们看清楚武汉市感染情况的全貌。整个武汉市人民的朋友圈，也被核酸检测报告给刷屏了。 这次武汉市的核酸检测，采用免费+自愿的原则，但武汉市人民的参与热情，惊人的高。目前，武汉市目前已经完成了90%人口的采集工作，按1100万常住人口计算，已经完成了对1000万人的样本采集工作。而且剩余的，政府还会再提供一轮补采工作服务。这是标准的千万人级别检测，武汉市有能力完成这么大规模的核酸检测么？要知道，美国号称拥有地球最强检测能力，2个半月，也就做了700万份检测而已，武汉是怎么完成千万份检测的，还是10天之内。如果真有这么强的检测能力，那为什么一开始不用？因为这个病毒，是全新的东西，人类第一次接触，对它完全没有任何了解。在刚发现病毒的前几个月，人类几乎对它一无所知，就连医学专家，也不知道病毒的特性。短短时间内发明出核酸检测试剂已经很不错了，先确保有东西用再说……临床病毒学家一直在寻找更高效的检测办法。四月底，世界知名医学期刊《柳叶刀》发布了一篇文章，研究团队先将2888份样本单独检测，然后把它们混合成了292份“样本池”。结果发现292份样本池的结果中，仅有1次结果为错误的。这意味着，我们完全可以通过混合样本池的办法，付出轻微损失灵敏度的代价，来大幅度提高检测速度，用来大规模筛查无症状感染人员。发布在柳叶刀上的研究论文表示，在保证灵敏度和准确性的前提下，最多可一次混合30份样本。互联网企业的面试题里，曾经有这么一个有趣的问题。1000个瓶子里，有一瓶含毒，其余均是无毒清水，现在你只有10次机会来检测，请问如何找出那瓶含毒的清水？这是一个二进制的算法问题，唯一的解决方案，就是混样检测，每消耗一次机会，就可以排除掉一半清水的嫌疑。这是一种非常高效的检测办法，前提是你必须要通过实验确实混样的规模上限，以防试剂灵敏度不足。柳叶刀是英国的医学期刊，但地球上第一个采纳这个论文用以大规模检测民众的，不是英国，也不是美国，而是中国。第一个率先行动的基层主体，是中国的武汉市政府。在这次千万检测大会战之前，武汉市政府邀请医学专家提供了指导意见。根据武汉市《全民核酸筛查混样检测标准论证会专家意见》内容显示，专家团队预计此次武汉全市将有800万市民报名参与核酸检测，日均预期检测能力80万份。现有的检测能力无法达到要求，所以需采用混样检测方式进行，建议混样规模为5~10人份一组。10个人的样本混在一起，如果是阴性，那就全部通过，如果是阳性，那就全部逐个检测。这大幅度提升了武汉市的检测能力，检测数据出现爆发式跃升，让全民普检成为了可能。 如果4个月前柳叶刀发布了这篇论文，武汉市可以少走很多弯路，少付出很多牺牲。但人类的医学专家，不可能未卜先知，更不可能提前去做病毒实验。4月底出炉实验结果，已经很快了。网上很多杠精质疑武汉市的检测能力为什么得到了不正常的跃升，既然有这么强的检测能力，为何以前不用？因为科学研究需要时间，应用到实际更需要时间。人类对病毒的研究越深入，控制它就越容易。而中国在对病毒一无所知的情况下，靠最原始最笨拙的办法，硬生生的控制住了病毒，付出了巨大代价。这份战果回头看，真的实属不易。根据武汉市协和手足外科医生陈江海提供的数据，武汉市在5月14日至22日之间，已经完成了542万7937人的检测，只发现了159例无症状感染者，其余均为阴性。 而随着核酸检测从高危人群对所有人群的覆盖，我们也更清晰的看到了武汉市病毒感染的真正全貌。实际情况，比大家想的，要好得多。而根据武汉市卫健委提供的数据：在4月1日至4月7日，武汉市总共进行了10.7万次检测，检出无症状感染者223人，检出率为每10万人207人，为历史巅峰总感染比例的6%，这个基数我们设为1.在4月8日至5月10日，武汉市总共进行了153.7万次检测，检出无症状感染者638人，检出率为每10万人41.5人，为历史巅峰总感染比例的1.2%，缩减为4月初基数的19.98%。在5月11日至5月17日，武汉市总共进行了89.4万次检测，检出无症状感染者69人，检出率为每10万人7.71人，为历史巅峰总感染比例的0.15%，缩减为4月初基数的3.71%。在5月18日至5月21日，武汉市总共进行了321.2万次检测，检出无症状感染者92人，检出率为每10万人2.86人，为历史巅峰总感染比例的0.08%，缩减为4月初基数的1.38%。 我们可以明显的看到，武汉市的无症状感染者人群规模在飞速的缩小。这里我们可以得出两个结论：【首先，无症状感染者虽然有一定的传染风险，但传染能力非常的低，甚至可以说近似于零……】之前我们无法找出无症状感染者，只能任由他们潜伏在人群，即便如此，依然没有新增多少感染人数，甚至自愈的无症状感染者数量远远大于新增的无症状感染者。然后，武汉市5月20日无症状感染者的检出概率和4月1日相比，缩小了近99%。我们可以据此判定出，在目前的防控水平下，依靠免疫力的自愈，每过50天人群中无症状感染者的数量，都会减少99%。很多人觉得新冠病毒极其恐怖，触之必死。但根据目前的血清学调查，拥有新冠病毒抗体的人数，大约是核酸检测阳性人数的10倍。全球各个国家的检测数据，基本都一样。这表示10个被病毒感染的人，其中9个都会毫无症状，只有1个会发热咳嗽去医院求诊，最终被检测出核酸阳性。而那9个人无症状的人，很多人只是感觉早上起来头有点晕，个别人难受了几天，然后就自愈了。有人几天就可以清除病毒，有人需要几周才能清除病毒，有人需要四五十天才能彻底完成对病毒的清除。但这些时间里，病毒一直被免疫系统死死的压制，导致身体并不发病。因为体内病毒含量低，所以这些人的感染能力也很低，近乎于没有传染力。具备强烈传染能力的，是那些发病的人。那90%未发病的人，就是所谓的无症状感染者，需要住院治疗的极少，绝大多数都自愈了。他们拥有了对新冠病毒的抗体，但没有发病，甚至自己一点感觉都没有……只要彻底了解清楚了这个病毒，掌握了第一手的感染率数据，我们就会发现，新冠病毒没有大家想象的那么可怕。虽然采用了混样法，但这一波检测的人实在太多，保守估计，这波普检武汉市要花掉20个亿。但商业萧条，给武汉市带来的损失，哪怕一天都不止20个亿。这波大混检，必然有个别漏检，必然有个别假阴性，但这不重要。因为大体的数据已经出来，武汉市的感染全貌已经非常清晰了。【情况，比我们想象的最好程度，还要好。】武汉市无症状感染者的数量正在急剧的减少中，每50天就会减少99%，而真正发病的阳性感染者，更是极度罕见。残存感染者的数量和病毒的传播力，正在越来越弱，而且是急剧衰弱。2个50天之后，那就是万中无一了。这波检测之后，拿到了阴性的核酸结果，很多武汉市居民都喜极而泣，把自己的检测结果立刻就发到了朋友圈。刷屏了。很多武汉人，做完了核酸检测，才敢和家人团圆。更多的武汉人，做完了核酸检测，才开始和朋友约饭。这些本来平平淡淡的幸福，对如今的武汉人来说，却是那么的奢侈和珍贵。但做完了核酸检测后，武汉人又重新拥有了这份幸福。武汉市，终于回归到了正常的生活。愿所有的中国人，再也不要经历这样的痛苦。 收起全文d
但还是有很多人连狗不都如！
#武汉大学原校长陶德麟逝世# 校训系其在校长任上拟定 L新京报我们视频的秒拍视频 ​
🥳 家有3️⃣ 娃，全职奶爸🥳 副业🈷️ 入过万也不慌🥳 来自惠州的奶爸，大儿子14岁，老二闺女11岁！三宝两月半！通过系统赋能，小组提前12达标💰 月收入10000已经在口袋并持续增长🆙 月月月入过万副业，询教练➕ V，541811356大学生兼职网#你好，明天##武汉加油#武汉青岛兼职武汉招聘薇娅#王思聪要告营销号##李现寸头##李佳琦叫错虞书欣名字##建议禁止单身女性冷冻卵子##张智霖拍袁咏仪追李敏镐新剧##李宇春青你2决赛##遇见美好##带着微博去旅行##肖战##bilibili##哔哩哔哩动画##青春有你##这就是街舞##两会##全国两会# 收起全文d
武汉千万人核酸检测真实感染率曝光根据武汉市卫健委提供的数据：在4月1日至4月7日，武汉市总共进行了10.7万次检测，检出无症状感染者223人，检出率为每10万人207人，为历史巅峰总感染比例的6%，这个基数我们设为1.在4月8日至5月10日，武汉市总共进行了153.7万次检测，检出无症状感染者638人，检出率为每10万人41.5人，为历史巅峰总感染比例的1.2%，缩减为4月初基数的19.98%。在5月11日至5月17日，武汉市总共进行了89.4万次检测，检出无症状感染者69人，检出率为每10万人7.71人，为历史巅峰总感染比例的0.15%，缩减为4月初基数的3.71%。在5月18日至5月21日，武汉市总共进行了321.2万次检测，检出无症状感染者92人，检出率为每10万人2.86人，为历史巅峰总感染比例的0.08%，缩减为4月初基数的1.38%。 收起全文d
#薇娅直播间#去年双十二在直播间买的口罩(买五送一)，当时只是觉得划算拍着玩，可谁知道，就是这几个口罩让我度过了武汉最艰难抗疫的日子。感恩薇娅！
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
您走好
蜗牛都那么努力，我们还有什么资格放弃贵州金太阳☞☞【全科考前发车】考前演练六各科试题及答案汇总东北三省三模各科试题及答案汇总辽宁协作体各科试题及答案汇总 ​​​武汉五月调研各科试题及答案汇总湛江二模各科试题及答案汇总#贵州金太阳##贵州金太阳联考##炎德英才大联考##东北三省三校三模##武汉五月调研##湛江二模##辽宁协作校#炎德英才大联考月考试卷都有 🚄 🚄 🚄 🚄 滴滴点赞私聊O网页链接 收起全文d
#就这一刻##520爱意萌萌##好看角落展##阿贴说晚安# 武汉上学时，巷子都是小龙虾的味道，却抵触品尝，如今猴子亲自下厨为我和胖鱼烹煮才尝出滋味！ ​
【#武汉# 5月24日新增无症状感染者38例 核酸检测情况将专题发布】2020年5月24日0-24时，全市新增确诊病例0例，新增出院病例1例，新增死亡病例0例，新增疑似病例0例。全市新增无症状感染者38例，其中（大疫情网按现住址统计）：江汉区1例、硚口区1例、汉阳区1例、武昌区8例、青山区3例、洪山区4例、江夏区6例、黄陂区3例、新洲区1例、武汉开发区2例、东湖开发区6例、外地2例。当日解除隔离9例，当日转确诊0例，正在医学观察320例。核酸检测情况将专题发布。5月24日0-24时，全市发热门诊接诊330人，较上日减少11人，其中首诊180人。 2武汉 收起全文d
//@李宇春: 🌊🌸
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
牛逼！
【五味杂陈！武汉一护士抗疫120天回家 儿子竟然长到1米8】#护士抗疫4个月回家儿子长到1米8# 5月24日，武汉市肺科医院护士朱凌因新冠肺炎疫情，长达120天左右没有回家。在结束隔离回到家中后，朱凌惊奇发现两个儿子变化都特别大。小儿子突然长胖了，而大儿子从离家前的1米73猛窜到了1米8的个头，比她高了大半个头。 L济南车管的微博视频 收起全文d
一路走好[白蜡烛][白蜡烛][白蜡烛]#武汉大学原校长陶德麟逝世# ​
#武大快递# 【邱春印、肖孟教授构造并实现了四极子声学拓扑绝缘体】该研究成果以“四极子拓扑绝缘体的声学实现”Acoustic realization of quadrupole topological insulator）为题，发表在《物理评论快报》（Physical Review Letters）上。详细戳图↓↓（来源：武汉大学） ​
走好
【独家！#CGTN专访武汉病毒研究所研究员石正丽# 之二：动物感染实验证明此前分离出的冠状病毒是造成武汉不明原因肺炎的一个病原】病原鉴定的工作有一个重要环节，叫做动物感染实验。2月6号和2月9号，我们分别完成了转基因小鼠的动物感染实验、恒河猴的动物感染实验。这两个动物感染实验都证明我们分离出来的冠状病毒是造成武汉不明原因肺炎的一个病原。"The work we did earlier is only part of the pathogen identification process, in which we can learn its genetic information and what kind of virus it is," said Shi Zhengli, a Chinese virologist based at the Wuhan Institute of Virology. She also stressed that animal infection experiments are another important step in pathogen identification. “These experiments are actually part of what's called Koch's postulates. Only through animal infection experiments can we finally determine that a certain pathogen is the main cause of a certain disease,” she explained, adding that animal infection experiments conducted on February 6 and 9 proved that the coronavirus she and her team isolated were the cause of the unknown pneumonia. LCGTN的微博视频 收起全文d
#武汉核酸检测# 刚才看了这条新闻，还真的特别佩服武汉市的千万人口，真的是识大体，顾大局。在自身遭受灾难的同时还受到几乎全世界的非议、指责，你们默默做好了每一个武汉市民应该做好的事，隐忍配合。特别感动和感谢。 ​
//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
托比是幸福的，不会经历这些。
//@嗦一口小甜茶_:肯定不会的  这种事情谁也不想遇上 还是很喜欢湖北和武汉的~ 我们一起努力一起加油
【转发！#不歧视不躲避就是支持湖北和武汉#】白岩松在谈到帮湖北帮武汉渡过难关时表示，我们买了一些小龙虾、藕、鸭脖子，但对一个6000万人口的省、1000多万人口的武汉来说，只是很小很小的一部分。我们不歧视、不躲避，本身也是一种支持。当然，相信湖北人、武汉人也会非常努力！转起！加油！#两会# L央视新闻的微博视频 收起全文d
我太头疼了，数学建模疫情期间，武汉的物资需求数据我找不着啊，怎么分析，根本没有数据 ​
二会的政策为什么落实不到基层？黄陂服役满十二年转业士官什么时候落实编制？没有编制安排在各个街道和各个局当临时工？这样符合政策吗？兵役法规定说转业士官没有编制吗？说转业士官分配工作需要像地方一样逢进必考吗？那还叫什么安置@湖北日报 @湖北省退役军人事务厅 @退役军人联谊会 @武汉市退役军人事务局 收起全文d
//@无为李爷: 你以为你是谁？//@辟谣知真相: 若“专治毒菜”中国，上亿元建方舱，一个病人不收就拆除，@方方 日记怎么写？因疫情问责处分湖北3000多党员干部，厅级10多人，处级上百人。免了湖北省委书记、武汉市委书记。而“民主法治灯塔”美国没见有领导被处理，@方方 对此怎么看？
纽约市花了高达2000万美元改造的方舱医院，一个病例都没收治，就拆了…… ​​​
//@苏芬以北NorthernAKP:连狗都不会因为疫情而离开家离开祖国，倒是某些人一二月就跑到外国现在又闹着回来，啧啧
#武汉忠犬八公蹲守医院3个月# 【武汉忠犬八公，主人因新冠离世守医院3月】近日，湖北武汉。武汉市小动物保护协会正在为一只狗狗小宝寻找新主人。它在医院痴守主人三个多月，但早在2月份，主人已因新冠肺炎离世，期间医院工作人员经常投喂照顾它。L澎湃新闻的微博视频 ​
5月24日，第二届中央音乐学院·延安“5·23”艺术节“美育云端课堂”之“音有爱，乐前行”网上展播如约上线，全国10所音乐学院通过网络直播的形式，为延安乃至全国人民带来了一场场音乐盛宴。当天9时至23时，中央音乐学院携手上海音乐学院、西安音乐学院、星海音乐学院、武汉音乐学院等9所音乐学院奉献了一系列近现代和当代的中外音乐精品力作，用艺术致敬延安精神，用美育传承红色文化。上午9时，展播在“明天依然最美”——武汉音乐学院专场音乐会中拉开帷幕，原创2020’抗疫歌曲MV《明天依然最美》《生命》《长长的长江》轮番播放，通过歌曲安慰受到疫情伤害的人们，传递了武汉音乐学院师生对这场抗击疫情必胜的决心和信心。随后，沈阳音乐学院、西安音乐学院、上海音乐学院等院校先后带来“我们从延安走来”“黑土放歌延安情”“中山情·黄河颂”等专场音乐会，《我爱你，中国》《我用歌声祝福》等歌曲以及《我和我的祖国》《和平颂》《巴蜀音画》等精心编排的交响乐作品先后上演。歌声旋律时而强劲振奋、时而舒缓委婉、时而大气奔放，参演音乐艺术家以高昂的热情投入演奏，用艺术之美温暖抚慰人心，为观众带来了一场精彩绝伦的视听盛宴。其中，由浙江音乐学院、中央音乐学院先后演绎的歌剧《国之歌》和《图兰朵》，通过强大的视觉冲击力将观众带入到作品所描绘的意境中。《国之歌》是浙江音乐学院师生排演的原创小剧场歌剧，讲述了人民音乐家聂耳与剧作家田汉为唤醒民众而齐力创作，共同谱写了一曲令人热血沸腾、振奋人心的传世之作《义勇军进行曲》。全剧把爱国主义教育、红色革命精神、社会主义核心价值观等精神内涵融入学院德育和校园文化建设全过程。而歌剧《图兰朵》是中央音乐学院积极响应“一带一路”倡议，成立“一带一路”音乐教育联盟的重要艺术成果之一。歌剧讲述的是“中国公主”的传奇故事，故事经丝绸之路传到欧洲，是东西方文明交流、互鉴的例证和典范。该剧尾声由中央音乐学院作曲系教授郝维亚续写。当晚，这部精心制作的实景歌剧在中央音乐学院醇亲王府——曾经象征皇家地位的“潜龙邸”演出，让观众如临其境般地感受剧中年代。@延安发布 收起全文d
职业又不乏淑女……生活不是用来妥协的，你表现得越卑微：女人味十足啊！#武汉随手拍# 2杭州·领尚臻品酒店（杭州钱江新城汽车南站店） ​
#武汉大学原校长陶德麟逝世#老一辈值得敬佩的人在天堂一定要过得轻松点 ​
#腾讯新闻# 成都商报红星新闻:【武汉全民核酸检测进入尾声，十天内查出189例无症状感染者】武汉开展全员新冠病毒核酸筛查工作已进入尾声。健康时报记者对武汉市卫健委发布的数据统计后发现，5月14日~23日10天时间，武汉市累计完成了657.4万人次检测，共发现了189例无症状感染者。25日，武汉市卫健委发布关于进一步开展核酸检测“查缺补漏”工作的通告，让目前因各种原因依然未能进行核酸采样和检测的居民于5月26日O腾讯新闻·热推 来自@腾讯新闻 收起全文d
诞生了那么多诗词名人的传世之作，并在台上狂HIGH……利用竖构图的大屏幕把阿妹自动拉长了，来一座城市！就是要到它最能代表这个城市的地方去；【张惠妹与猛男热舞被亲脸身材发福惊现象腿】10月6日晚：虽然只是简简单单的一座楼阁，如果来过了武汉！#早餐打卡# ​
李红亮#武汉大学原校长陶德麟逝世#2020年5月24日， 武大原校长陶德麟先生因病逝世。 致敬一生孜孜不倦为国家培养人才的大教育家、好校长，一路走好🙏🙏🙏 ​ ​​​
祈愿毛孩子好运气，等来一个真心爱它的好主人🙏//@阳春白雪:希望好心人收养
看了纪录片《在武汉》，疫情期间骑手接单除了跑腿代购，还扩展到了遛狗喂猫这样的业务，这不就是败犬女王里的打工达人卢卡斯吗！代购遛狗代打教练约会有啥需求就接单，一边赚钱一边体验/玩好多新事物，这不就是快感丧失，只有新事物才能刺激的体验派人生梦想中的工作吗！但是在成功学中国，这样的工作代表着不稳定，长辈眼中的没前途，韭菜眼中的loser。姑姑让我有空去她药店体验体验，本来我是拒绝的，现在突然很想去体验了，工厂蓝领，办公室白领，实验室废材都体验过了，再来一个看店体验！ 收起全文d
子曰：君子博学而日参醒乎己。湛江二模，四川九市三模，遂宁三诊，齐齐哈尔二模，武汉五调，辽宁协作体，三门峡三模，太原二模@高中试题答案。离别时类目两行，有谁知我此时情，枕前泪共阶前雨，隔个窗儿滴到明，此情可待没有回忆。#齐齐哈尔二模# ​
今天居然是一巡武汉场OMG子
UNINE|#UNINE刀群舞# Like A Gentleman!Today,you are our gentlemen!!!!!!!@UNINE官博 @UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁 @UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿 @UNINE_胡春杨 @UNINE_夏瀚宇 @UNINE_陈宥维 @UNINE_何昶希 L零度沸點·UNINE的微博视频 ​
美帝贼心不死，先PUA台湾，后扰乱香港，但我们都挺住了，美帝强盗实在没办法又放毒武汉，接下来又要干什么？…只是现在一团糟乱的美国应该也翻不起太大浪花，只能制造更多“摩擦”？摩擦磨出火花🔫🔫💣何不现在趁它病要它命，话不多说开打吧⚡
