大武汉～我？两年没来了？深夜到达…小龙虾等我！ 2武汉·武汉天河国际机场T3航站楼 ​
我在武汉等着你们哦，哈哈
#好声音总决赛# 好声音走进武汉了～今晚最新一季《中国好声音》总决赛上公开了一支特别宣传片，好声音在武汉收官，人气学员和网络独播平台西瓜視頻的创作人们一同融入这座城市，记录点滴日常，感受武汉的生机勃勃，节目组和独播平台很有心了 L壹点娱乐的微博视频 ​
武汉市汉铁高级中学 ​
就像一个人知道自己的脸面一样，【无刘海造型】姑娘们！这是最为清醒的自觉……#武汉天气# 2大庆·肇州县中心商城 ​
李宇春时隔五年春儿又来大武汉！超级开心😊 就是天气有点冷，春春穿的有点少！晚上可以吃吃武汉的宵夜 2武汉·丰华园 ​
纯美是天生的美，蕾丝诱惑着展现骄傲的身躯。#武汉租房# 2蚌埠 ​
年初盘旋在武汉的乌云被全国各地赶来的城市之光驱散
#好声音总决赛# 李健 单依纯 宋宇宁《城市之光》！今晚的总决定是在武汉体育馆举行，就在几个月前，这里还是方舱医院，李健老师说，这首“城市之光”献给武汉人民！  L新剧不能停的微博视频 ​
“……当那乌云遮挡月光，城市之光更明亮，它阻挡着黑暗降临，人们不会迷路慌张……欢呼中城市之光再闪亮，眼前又灯火辉煌，繁华里人来人往，悲欢离合又在上演，这才是应有的模样……”——致敬浴火重生的武汉！
#李健单依纯宋宇宁城市之光#@歌手李健 导师携手他的五强学员@单依纯 @宋宇宁Lemon 带来“东北虎”战队歌《城市之光》，在马路中央、在人潮汹涌之处，自不必寻你，因为你们的光芒世人都可看到~#好声音总决赛# L中国好声音的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉有一位47岁的严师傅，靠拉滑板车为生，养活两个女儿上大学。他光着身子拉车的照片很受欢迎，因为他的身材和李小龙一样，但背后却有无尽的艰辛：他拉着一辆2000多公斤的车；他光着身子时经常出汗，冬冬两季都做不到。他走得太多了，三个月内就穿了一双鞋。为了孩子，努力工作！敬这位父亲！#男朋友# 2珠海 收起全文d
特别喜欢你们武汉的姑娘。
#MOTD# 分享一个焦糖奶茶味的七七～🍂好喜欢今天的眼妆和唇妆，看起来是秋天的感觉没错了！🌟眼影盘：卡拉泡泡玫瑰豹纹盘💄口红：花知晓小红豆液体眼影：调色师随手入的这个液体眼影真的值得夸一夸，是整个眼妆的点睛之笔，涂上之后瞬间blingbiling✨最后图8⃣️乱入的卸妆水也是今天逛街买的，在店里试了一下超级温和～周五了，该奖励自己一杯奶茶啦～#神仙化妆术# 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
还好在武汉
热胀冷缩嘛。信念就是：自己的梦想不会错：即使看不到未来，也相信自己的选择不会错：生活是什么：“理论上会。#武汉天气# 2铁岭·正宗武汉热干面(谷丰路店) ​
致敬英雄的城市  武汉 ！谢谢 2武汉 ​
有没有那么一个人：我坦白、我有……在你没流量并且花话费的情况下你还固执的登上扣扣看他/她在或不在#武汉房事儿# 2扬州·蘑菇Tang(皮市街) ​
【薇娅推荐】武汉热干面速食5份装  19.8 【薇娅推荐】七姊武汉热干面正宗湖北特产碱水面挂面条干拌面速食  ​
武汉有多冷，穿棉袄还哆嗦，我哥东北大爷血统藏不住辽
#李健中国好声音# 致敬武汉#好声音总决赛# ，穿着棉袄依然帅气的，笑起来又特别可爱的李健老师 #李健拉票押韵又好笑# ​
冠军厉害了【武汉在下雨 怎么让这个妹妹穿这么少
#单依纯星 Sailing#@单依纯 今晚第二个舞台！《星+Sailing》，又是给我们带来惊喜的作品，她从来都不止步于做渺小一颗星子，而是拥抱广阔无垠的天空与大海，寻找自己音乐的疆界！#好声音总决赛# L中国好声音的微博视频 ​
#李现# 25号李现武汉路演，有伴吗坐标：武汉 ​
每天都在思考午夜蠕动子武汉站啥时候开票个顶个的喜欢@C-Low @TangoZ缓两天 @万赛文ONEBOI @金跳造MGB @三册柏SanCebai @张愚歌 老师们 给句话吧 ​
富士山高耸入云，山顶积雪。看着它，它像一个倒挂在空中的扇子，所以叫“玉扇”。日本诗人曾用“东海倒挂玉帆”、“富士白雪映日”等诗句赞颂。天气晴朗的时候，你可以在山顶看到日出、云海、影富士等自然美景，让人流连忘返。#武汉旅游# 2苏州·汉庭酒店（苏州相城嘉元路店） ​
哇武汉 一切顺利呀
11月22日，伴着秋风微凉和热干面香，#张艺兴练习生计划武汉站# 即将开启，12年，在“起点”处重新开始——愿所有梦想不被辜负，青春永远熠熠生光。我们在武汉等你。 ​
//@代号_公子:中国加油💪武汉加油💪这一战必须赢！
#武汉加油# 还记得我二哥吗？一名特警，疫情期间主动请战，我们兄弟四人，齐心协力，一起加油！@弱肌沈晨 微博视频 #武汉加油# ​
武汉有新冠的时候我没怕，新疆有新冠的时候我没怕， 可是这次天津有新冠，我害怕了，因为爱我的人都在这里，加油！天津！ ​​​
一花一世界，都叫武汉热干面，花为谁随风飞：一个千年！也许就不懂珍惜！因为心碎期许过。 ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
成都隆鼻医院医生整理：【术前必看】四川省人民医院：刘全、游晓波、四川华西：卿勇、李正勇、成都东篱：徐敦、成都友谊：李萍、成都八大处：田孝臣、于晓波、成都玉之光：黄开亮、成都素美：卢元刚、成都米兰柏羽：陈倩、陈波、成都天使之翼：吴开泉、成都铜雀台：周柯成都都西区医院：王克明、邓东伟、成都华颜黄富伟成都军大周斌、钟正强成都晶肤陈国双、成都艾米丽潘红伟成都奕后刘俊、胡晓静成都美立方任天平、王强赵善军、陈伟国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~成都隆鼻哪里做的好?成都最好的隆鼻医院？成都隆鼻修复靠谱的医院医生？成都谁做鼻子比较好？成都鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#珠海隆鼻/佛山隆鼻/海口隆鼻/烟台隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
迷迷糊糊犯困强撑精神打游戏中忽然脑子里没头没尾飘过一个念头武汉今年第一场雪时，我一定有一场重要的重逢 ​
【素山寺】素山寺国家森林公园位于黄陂长轩岭镇境内，南距县城58公里。公园南北长3.25公里，东西宽1.9公里，总面积6.18平方公里。境内群峰连绵，山势雄伟，最高峰无名峰海拔高程599.5米，是大别山南麓、武汉市北郊最高山峰之一。飞瀑、奇石、古战场及寺观旧址等自然人文景观点缀其间。 2杭州·浙江大学圆正宾馆 收起全文d
//@梁烈唯is梁竞徽:武漢加油！大家加油！中国好声音～非常好看的節目❤️
#张碧晨雨中唱生命之河#作为《夺冠》的片尾曲，《生命之河》唱的是女排永不言弃的梦想，而@张碧晨 唱出了这个充满了荆棘和坎坷的2020，情绪在今夜的武汉流露得彻底，希望生命之河不只流过崎岖，以后多多坦途。#张碧晨重回好声音#L中国好声音的微博视频 ​
凌晨1点48分。等待7点的加油！武汉的一路…晚安睡车人。加油 ​
权势熏天、“铜陵市长江大桥”，阳光是免费的……口情是免费的！俗话说……有一个身兼多市要职、但是都是不能缺少的：“武汉市长江大桥”。 ​
武汉冷的可以穿棉服了，单依纯只穿个小裙子，心疼啊啊啊 不过唱的也太好听了吧 ，是我的心动款了
#单依纯好声音冠军# #想给单依纯披件衣服#好声音决赛，大魔王@单依纯 在最终决赛中演唱了陈奕迅的《好久不见》，清澈的嗓音唱出淡淡的哀愁，令全场都安静下来，静静地沉浸在歌手营造的故事里，听到情到深处或许有人也会对着舞台会心一笑，说一声“好久不见” L新浪综艺的微博视频 ​
//@泉quanr:说真的，当时在武汉真的是经常骂，但是现在非常感谢他//@图兰爱郎乔:真的吗？那我就不骂现在昆明被挖成这样了
#阮成发任云南省委书记#我10年去武汉时正是满城挖的时候，那时就听说了这个绰号。前两年再去武汉，感觉武汉数年之间已经大变样了。为官一任，真要干点事情，是难免要遭些非议的。很多时候是要有超前眼光的，超前就意味着可能得不到有些人的理解。 ​
秋裤男神 这次穿秋裤了武汉有那么冷啊？
#中国好声音#年度总决赛刚刚在武汉落下帷幕，年仅19岁的单依纯获得总冠军，@歌手李健 再度成为“冠军导师”。在赛后的媒体群访中，单依纯稍显紧张表示自己“很开心也很懵”，李健在一旁逗趣指导其打招呼“自己说”“再说一句”。单依纯坦言自己是因为李健才走上音乐道路，会继续努力，好好完成大学学业。李健也不吝对单依纯的欣赏，直言“希望她可以珍惜自己异人的禀赋，在我看来，这么多年选秀，我觉得她是最突出的一个。”今晚武汉的气温较低，不少网友表示#想给单依纯披件衣服#，她回应“感觉生活不易”，而裹上羽绒服的李健则回答“我一直是冷暖自知的人”，并透露今天穿上了毛裤。（陆） L南都娱乐周刊的微博视频 收起全文d
期盼了那么多年，小屋终于坐落武汉了那么好、那么好～小屋还是那么好亲切 2武汉·大冰的小屋 ​
从北京回武汉看你们了第一次来live 真的好挤好累又好开心第一次听所念皆星河 温柔到化掉佩岭：我还没喝过你做的珍珠奶茶 小黑：那我也没吃过你做的排骨烧土豆啊 佩岭：你吃过 你忘了佩岭：因为你之前说想唱嗨一点的歌 我就花几周写出来了小黑：要是早知道会被这么多人认识 当初就取一个酷拽的名字了 佩岭：房东的狼你们说你们很少拥抱 看出来了希望你们一起走过更多的七年希望我们一起成为更好的大人7🎂K所念皆星河-房东的猫 收起全文d
每天都在实名羡慕别人的发量，来自一个才刚年过二旬的青年，植发大概要多少钱@植发圈 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
#张碧晨雨中唱生命之河# 实力唱将张碧晨回归梦开始的地方，用音乐致敬武汉～就是稳！@张碧晨 评论配图
中国好声音总决赛在武汉举行 中国好声音巅峰之战今晚武汉开唱。边边在现场~现在开始进场啦，美国疫情有一样在现场的小伙伴吗？2020中国好声音总决赛唱响武汉 武汉[地点]  t.cn/A6GYm27Y ​
1998年迎战特大洪水2003年抗击“非典”武汉是一座勇于面对困难，11dCnkL21，断战胜困难的城市武汉加油！ ​
KC22号武汉场有没有组队的姐妹 ​
来自@小熊瘦小腿 的案例分享：最近常问：武汉做吸脂改善小腿和臀峰上扬术+丰臀需要住院吗，有没有副作用？武汉改善腿部线条不直哪家医院医生好？武汉改善臀形不美观哪家医院医生好？北京常好丽格医院哪个医生好，经验丰富?都可以问上面那个博主哦#武汉O型腿矫正##武汉吸脂#妹子也希望可以像别的女孩子一样，穿上小短裙，自信的露出双腿，但是因为上班长期坐着而导致的屁股肥肉多和X型腿等腿型问题，让妹子的腿看起来很不好看，所以只能穿宽松的裤子。后来做了维密臀打造和直腿术，现在这些腿型问题都没有了，开心 收起全文d
哇，武 汉 光 谷 广 场的线下活动真的好有排面！安排的#中国好声音武汉线下告白球#，有实时弹幕可以告白选手、导师，还有震撼的超大地贴展示走心乐评！11月20日西瓜視頻独播的#中国好声音#2020巅峰之夜，还有人不期待吗！ L鲜娱君的微博视频 ​
武汉年轻人重300斤，想去医院，首先要把房门拆了！25岁的赵强（化名）身高66，体重300斤。他不久前因为体重过重全身浮肿，胸闷得喘不过气来，接受了急救治疗。因为肥胖和浮肿，4名男子救援队员参加了比赛，花了30分钟拆除家大门，登上了急救车。#美图# 2莱芜·徐家庄村 ​
【兴福寺塔】兴福寺塔，位于湖北省武汉市洪山宝通禅寺西侧，矗立在此已有900多年之久。又因它比附近灵济塔小得多，所以又称小塔。原在洪山东端山麓，1963年春移至洪山西南麓复原。兴福寺塔是仿木结构楼阁式塔，全部用石砌成，平面八角形，高11．25米。 ​
//@熊小默:武汉传媒的这位郑同学照搬可不行啊
我辛苦创作的多件作品，居然被人直接盗图拿去参赛比奖！？求扩！这位#武汉传媒大学#的同学，居然懒到抄袭都不抄，直接拷贝黏贴，据为己有！！我的作品主题名字，简介，照片…全部直接照搬，拿去参赛比奖？这合理吗？难道我的人生和灵感你也能拿走吗？刚刚得知，我居然还不是唯一的受害者。这位郑同学还是#武汉传媒大学#的设计模范生…… 收起全文d
房东的猫 武汉 Wu Han把漫长的故事变成短暂我们下次再见吧（话说今天被采访的视频小黑佩岭她们会看到吗555，我被采访的视频并没有被放在荧屏上） ​
1885年1月21日 (农历腊月初六)，日本战犯、陆军大将板垣征四郎出生。板垣征四郎，日本陆军上将，甲级战犯。岩手县人，1885年1月21日生。陆军大学毕业。参加过日俄战争。曾任驻华日军参谋，长期在昆明、武汉、沈阳等地活动。 ​
喝酒真的会断片，明明在武汉喝酒，醒来发现在红安老家床上躺着 ​
下个月月底想跟小帅一起选个城市跨年（过元旦）～刚在一起那一年是在武汉，去的当天刚好下雪！去年因为疫情没有一起跨年，今年还没有想好去哪。我说去要不哈尔滨吧，打雪仗。小帅说怕他饿死在那边。因为我们去过一次西安，完全没有我俩喜欢吃的东西，我们又不喜欢逛景点，纯粹是为了吃才会去一个城市。然后想来想去国内没去过的旅游城市还有啥呢。小帅说去大理？我说也行啊，你去帮我拍照吗。他立马改口，那还是不去了吧。嘎嘎嘎，所以就还没有决定好国内能去哪儿吃吃。重庆成都去过了短时间内不想再去。没有一起去过又能吃的好像只有广州了，所以除了广州还有别的城市吗！噢对，还有云南！但是总有一种云南比较偏远比较不发达的感觉..不知道是不是我的错觉导致我不太敢去那边。 收起全文d
呜呜呜要回武汉了 真好 我永远喜欢武汉 ​
#武汉中心医院# 领导你们睡了吗？武汉中心医院  ​
我在看：【#单依纯好声音冠军# #李健冠军导师#好声音总决赛今晚在武汉开启，最终单依纯第一，李健成为冠军导师】 #跟新浪看热点# O#单依纯好声音冠军# #李健冠军导师#
好声音总决赛今晚在武汉开启，最终单依纯第一，李健成为冠军导师；
李荣浩战队的斑马森林第二；
李宇春战队的潘虹第三；
谢霆锋战队的曹杨第四：
李健战队的宋宇宁第五。 ​ ​
一线行动丨湖北武汉：格林美10年从废旧电池中回收金属逾万吨 O一线行动丨湖北武汉：格林美10年从废旧电池中回收金属逾万吨 ​
武汉海归青年余志信：投身志愿服务 40多天不入家门 O武汉海归青年余志信：投身志愿服务 40多天不入家门 ​
我喜欢独处但讨厌孤独；也是发现自己咬着牙就走了很长的路……有时、我可能是脆弱得一句话就泪流满面……有时#武汉约拍# ​
一个人，风尘仆仆地活在这个世界上，要为喜欢自己的人而活着。这才是最好的态度。不要在不喜欢你的人那里丢掉了快乐，然后又在喜欢自己的人这里忘记了快乐。—— 莫言#青春##青春环游记2##青春有你##青春环游记##青春有你2##青春有你2##情感语录##励志语录##北京##北京约拍##上海##上海约拍##广州##广州约拍##深圳##深圳约拍##香港##香港约拍##成都身边事##成都约拍##重庆##重庆约拍##长沙##长沙约拍##天津##天津约拍##青岛##青岛约拍##南京##南京约拍##厦门##厦门约拍##石家庄##石家庄约拍##太原##郑州##郑州约拍##武汉##武汉约拍##老家河南##吉林##黑龙江##江苏##广东身边事##广西##山东##山西##陕西##湖南##湖北##福建##浙江##贵州##香港##澳门旅行##台湾# 收起全文d
我真的要被最近的疫情吓死了 武汉和南京千万挺住啊 ​
跟朋友们唱完歌回到酒店，发现有对情侣没穿衣服躺在我的床上，一问知道是店员开楼上的楼层开错了开成了我的房间。幸好我的背包里没啥值钱的东西，这对情侣也是猴急，把我床上的背包扔桌上就睡了。以后住酒店一定要挂防盗链。@如家酒店 @莫泰酒店 莫泰—武汉黄鹤楼长江大桥户部巷店，这次太困了就原谅你们了 2武汉·户部巷 收起全文d
原来她是武汉人 心中华语女歌手第一
有三年没看过中国好声音总决赛了，刚打开电视，是好声音所有的武汉籍学员在唱一首致敬英雄城市武汉的歌，这顿时让我想起，如果她还在，那么这首歌站在最中心的一定会是她吧，歌里在唱“武汉当明天你醒来时”，明天这个词又让人回想起《也许明天》的场景，居然都已经是七年前的事了。 ​
【POP酒店】POP酒店位于捷克的凯洛比利，是五星级酒店，其历史最悠久，拥有全东欧最豪华的高级酒店，拥有228个房间，每年卡罗比利国际电影节也将举行，这里是拉迪帕吕杰2006年。除了主演的电影《最终的休假》的主要场所外，还出现在了2006年詹姆士威电影《007兰溪赌场》中。#武汉旅行# 2淮北·水泥厂公交站 收起全文d
【圣泉寺】圣泉寺附近的山丘上有西式建筑，印度尼西亚的行宫总统招待了世界各国的要人。圣泉寺有十几个出水口，经过千年依然清澈。所有出水口的效果都不一样。可以消灾消灾。有的祛病，有的洗心。附近的居民每天早上、中、晚上三次来这里。#武汉旅游# 2泉州·津汇红树湾 ​
歌手李健李健在英雄的城市能李健老师过了一个不一样的11月20日，欢迎李健再来武汉 ​
回复@正午耕者 的表态:武汉巿疫情期间靠的是祖国的关爱！全国各地的爱心人们不顾个人安危！离开家人到武汉巿抗疫情！我们武汉市人一辈子忘不了
分享视频 L奶奶真心的微博视频 ​
就请她吃热干面：不是所有热干面：把它吃掉把它吃掉、都叫武汉热干面……爱她 ​
辛巴回应直播带货的燕窝是糖水质疑。19日职业打假人王海以质检报告，称辛巴所卖的燕窝是糖水。不符合食品安全标准可主张一赔十。忽悠消费者赔钱卖贴钱卖涉嫌欺诈。有价值的唾液酸含量万分之一点四，成本0. 07元，工业成本合计不超过1元。20日，辛巴回应，事发后将产品送检，等待结果。含有唾液酸就不 ​
武汉大腿抽脂哪家医院医生好？技术好的医生？哪里做的好？比较好的医院？一般需要多少钱？O全国各城市整形医院医生医美大数据自动查询系统武汉协和孙家明，郭科，杨杰，武汉爱思特袁伟，武汉同济王勇，武汉仁爱时光王彬，武汉华美刘光伟，武汉中爱铭医刘德中，武汉希思特杨权明，武汉新至美聂祝锋 ​
武汉——作为《2020中国好声音》旅程的起点，第一次在这里展开的大篷车直播，也为节目拉开了序幕。而最终总决赛依然来到武汉，也是为这场音乐旅程，画上完美的句号。 ​
十一月二十日中国好声音总决赛武汉站，在武汉坐满了沌口体育馆。 2武汉·吴家山 Lwjgwh365的微博视频 ​
#2020中国好声音总决赛欢迎大家来到我的家乡一座英雄的城市#武汉 L安妮姐姐叫彭安妮的微博视频 ​
2苏州·横山公园，根据对北京、杭州、上海、武汉、成都等10个城市的调查，4-6岁儿童上网比例为52.6%；7-9岁儿童上网比例为58.6%；10-12岁儿童上网的比例为77%。宝宝从2岁起就整天抱着iPad。跳绳，跳绳，老鹰抓鸡这些儿时的游戏会消失吗？你玩过以下几场游戏？  ​
从开始的武汉海鲜批发市场到后来北京新发地海鲜批发市场再到后来的青岛海鲜市场再到现在的天津港海鲜……几乎所有的证据都是指向进口冷冻食品！就不能禁止🚫 进口吗？这其中的利润比国家的损失还要大吗？这其中的利害比人民的健康生死还要重吗？
【#天津新增本土确诊1例#】记者刚刚从天津市疾控中心获悉，20日17时许，滨海新区疾控部门通报1名在海得润滋酒店集中隔离的人员咽拭子样本新冠病毒核酸检测阳性。转送至市定点医院，经市级专家组综合分析诊断为天津本土第145例新冠肺炎确诊病例（普通型）。第145例本土确诊病例杨某某，男，52岁，现住 ​
#单依纯好声音冠军##单依纯好声音冠军##李健冠军导师#好声音总决赛今晚在武汉开启，最终单依纯第一，李健成为冠军导师；李荣浩战队的斑马森林第二；李宇春战队的潘虹第三；谢霆锋战队的曹杨第四：李健战队的宋宇宁第五。 ​
过分了，抄袭别人作品获奖，还评为优秀学生，榜样？？？ //@熊小默：武汉传媒的这位郑同学照搬可不行啊
早安，推荐你吃武汉的豆皮@歌手李健 6点30冷风中吃着豆皮赶地铁 2武汉·武汉体育中心(东广场) ​
遇健传奇//@平安银行:今晚，“健”证冠军🏆🏆！城市之光伴随欢呼声在英雄的城市中闪亮，温暖歌声致敬非凡武汉，与光同行，逆行也无畏！恭喜@歌手李健 东北虎战队巅峰之夜再夺冠，好事不止成双，期待书写更多传奇！#李健冠军导师# #单依纯好声音冠军#
#好声音总决赛# 恭喜2020 #中国好声音# 总冠军@单依纯 ！🏆恭喜@歌手李健 又一次夺得"冠军导师"荣耀！熠熠生辉，终将闪耀！⭐ 2武汉 ​
无异于自掘坟墓……根据环境决定合适的策略、什么情况下不需要、这是第一点！鸿门宴上不下刀……需要的时候不斗……什么情况下需要斗、就没必要了……但是跟自己儿子抢饼吃#武汉随手拍##科目二# ​
#路易威登品牌大使朱一龙##朱一龙路易威登# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅 ✈️ #看见LV# @朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
单恋也该有一条底线：到了底线！就是退出的时候，有些事情是不可以勉强的。恋爱是双程路……#武汉随手拍# ​
武汉终于可以穿秋裤了 ​
来自@美学o型腿矫正 的案例分享：最近常问：武汉做大腿外扩吸脂和瘦腿针多久能恢复，伤口在哪里？武汉矫正膝盖上的脂肪多哪家医院医生好？武汉矫正0型腿哪家医院医生好？北京中科加洋好不好，做得效果好吗?都可以问上面那个博主哦#武汉O型腿矫正##武汉吸脂#特别羡慕那些可以街拍的女孩子，她们可以对着镜头特别自信阳光，因为她们拥有着很多腿型不好看的女孩子们最羡慕的大长腿。这位小仙女的腿是XO形腿，她也想像其他女孩子一样能够自信的站在镜头前。在面诊之后，我们建议她做微创OX型腿脂肪填充手术，不仅可以让腿变直，还可以让大小腿匀称一些，现在的她，也不用再羡慕其他的女孩子了。 收起全文d
不再因5％的电量陷入焦虑 来看武汉“黑科技”充电路灯近日，武汉市江汉路出现了不少能给手机无线充电的路灯，带无线充电功能的手机，在标有“手机无线充电口”的路灯上可以实现极速快冲。O网页链接 ​
//@2020限定煤球售后部 :你都不带橘怎么这么能吃//@宝榛的动物园儿ww :武汉寻主原博要被吃穷了
#武汉寻猫#吉庆街黄石路附近谁家主子丢啦？在我这流浪快一个星期了。公猫，一岁左右，想尽量找下原主人，他好乖，掉毛也没有特别严重，应该是悉心照料的。⭐️有符合情况的带上照片联系我呀！！！要被他吃穷啦！！！不收钱不收一切！！只要求原主人把你主子接走就好！请各位大大帮忙转发一下，谢谢谢谢@宝榛的动物园儿ww @武汉市小动物保护协会 @武汉流浪狗互助 收起全文d
每次回武汉，哪怕只有一天时间，各地的好朋友就会送来各地的美食今年最开心的事情就是在应景的季节吃到母蟹的黄和公蟹的膏回到武汉第二天，@四叶铃兰99 就送来了二十头大公蟹，肥美鲜嫩个头足足七两吃完就喝多，喝多就乱蒙，乱蒙睡得早，起的也早了点 2武汉 ​
暖男”小猴安慰伤心雌猴 送给其爱的抱抱！ 据外媒报道，近日，在美国一处野生动物基地内上演了温情的一幕：为安慰自己伤心的同伴、一只名为安吉丽卡的雌性小猴，雄性小猴托比绅士十足的将其揽在臂弯，并双目含情凝望着自己的好伙伴。相关视频引来网友竞相围观点赞。#武汉旅行# ​
【 总书记贺信：此次大会在湖北武汉召开有着特殊意义】11月20日，首届中国5G+工业互联网大会在湖北省武汉市开幕。习近平总书记向大会致贺信。信中说：“此次大会在湖北武汉召开有着特殊意义”。如何理解习近平总书记说的这个特殊意义？这一特殊时点、这座英雄之城、这项重要议题，传递了哪些信息？#学习强警# 详情请看⬇  O第一观察 | 总书记贺信：此次大会在湖北武汉召开有着特殊意义 收起全文d
华晨宇冲鸦#华晨宇新专辑#  hcy#华晨宇 斗牛# 一人一琴一声，亦即是整个宇宙。作为歌者，@华晨宇yu 的灵魂永远鲜活。进入主歌一瞬间响起的炸裂与飘渺，是宣泄也是他的释然。不与整个世界为伍又如何呢？无论多么渺小，他都替我们守护住了最纯粹的自我。如果世界听不懂呐喊，那就留给自己的内心呢喃。L華晨宇全球歌迷會港澳分會的秒拍视频 收起全文d
#想给单依纯披件衣服#对！说的就是我妈！昨天晚上就想飞去武汉给单依纯送羽绒衣，真妈粉，一晚上一直念叨着说孩子可怜的，冻的，怎么没人给孩子件衣服……还不停问我和我爸，单依纯和别人谁唱的好，我 ​
《冬日恋歌》……只要两个相爱的人在一起：哪里都是天堂#武汉美食##曼联足球俱乐部# ​
我们的血汗钱被不法分子洗劫一空，精神、生活受到重创，可武汉警方不救百姓于水深火热之中，反而在其伤口上再撒一把盐，草率将案件定性非吸，将1.3万名受害人全部列为非吸参与人。颠倒黑白，混淆是非，张冠李戴，乱扣帽子。请问你们究竟是人民的警察，还是诈骗犯的帮凶？@中国政府网@平安湖北@湖北公安
转发：民创客户诉求2020年5月武汉海汇通募集资金逾期以来，当下太多的受害者面临心里崩溃、生计无法维持的困境，有的老年客户原本身体就不好，也有因此事件已经不幸离世，现在有重病的家庭急需要钱救命，有的家庭因此事件已经妻离子散、亲人反目成仇！投资受害人内心崩溃的心声无处倾诉，这些现状、压力都会给当地社会带来不稳定因素。我们全体受害人再次恳请湖北省武汉市政府给我们全体受害人一个公道：1：要求武汉金融局出具金交所产品合法合规的意见书，还有海汇通先合法后违法的证明；2：强烈要求更正“非吸”定性，恢复投资人及金融产品的合法身份，安抚一万多人雪上加霜的受伤心灵；3：强烈要求按照合同承诺，全额兑付本金、预期收益及逾期造成的损失！ 4：强烈要求按照极刑惩治周治、胡嘉敏等犯罪分子；5：追偿股东方、担保方股东首建阳光责任；1: 请求政府充分体恤民间疾苦，在2020年底（2021年春节前）按合同约定进行兑付。2: 请求政府充分体恤民间疾苦，在2020年底（2021年春节前）进行兑付。 收起全文d
@华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
冲鸭//@张艺兴工作室:张艺兴 #武汉站全员校服号召令# 以此致敬过去，以此祝福未来，11月22日，穿好校服，我们武汉见❤️
#张艺兴练习生计划武汉站# 2008年-2020年，在开始处开始，怀抱闪耀初心一路前行❤️今天在这里，我们发起#武汉站全员校服号召令#，11月22号，号召所有【武汉站】考生身着各自本校校服，素颜切勿化妆，整理刘海露出额头带好预约信息和身份证件准时到达面试现场❤️本周日，穿好你的校服，我们，武汉见！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成被迫害的几近倒闭！几百员工及家庭经济危机！仓库货物过期变质！眼见得会出现群体事件！望有关人士擦亮双眼，，洗刷冤屈！ ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🍭#朱一龙路易威登#🍭#看见LV#  和品牌大使朱一龙一起探索武汉啦@朱一龙
第一场武汉！！！！哈哈！！我光果真没让我失望！我每天没白喊！！！！！！
#2020Free-Out厂牌巡演# 即将启程！让我们一起登上Free-Out的宇宙飞船冲破大气层！此番全新升级的Free-Out战舰将途经8座城市，欢迎挑选合适站点登船。12.4  武汉 @不晚livehouse12.5  广州 @MAOLivehouse广州12.11 重庆 @寅派动力重庆12.12 成都 @CH8冇独空间12.18 上海 @VasLive瓦肆现场12.20 北京 @糖果_TANGO12.25 南京 @稻香音乐空间12.26 天津 @66Livehouse天津预售🎫:240元  VIP🎫 :350元为杜绝🐂本次巡演每人每站限🐶一张🎫！无论用任何方法使用同一账号购买一张以上同一场次🎫，均视为一张有效🎫。老规矩不支持截图/手机号/短信链接等一切除登陆秀动app的验🎫方式。抵制🐂我们一起行动👊🏻11月20日起，我们将连续四天，每天开启两站🐶🎫通道，各位乘客请做好准备！ 收起全文d
汪峰《灿烂的你》 好声音学员致敬武汉英雄 又听到这首高三时期支撑我坚持下来的歌曲 不一样的歌声 却还是那样感动
#好声音总决赛武汉开唱# 期待已久的好声音18强合唱《灿烂的你》，在2020遇见你们，听到你们的声音，是无与伦比的幸运，一起致敬伟大祖国、致敬这万众一心的一年，永不放弃、灿烂辉煌！L中国好声音的微博视频 ​
这也太贴心了吧码住武汉路演
📝 TO： 即将前往武汉的天现宝宝们整理了一些温馨贴士方便大家参考，还有啥馆可以提供帮助的，pl后馆可以看看，有能力就帮助解答哈。预祝各位宝宝奔现快乐🎈 晚安🌙 #李现赤狐书生# ​
给朱一龙最强应援#路易威登品牌大使朱一龙#  #看见LV#  #朱一龙路易威登# 与路易威登 品牌大使@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
#单依纯好声音冠军#单依纯的嗓音真的很空灵，音色也是极好的，昨天武汉那么冷的前提下，现场也是稳得一批拿下这季《好声音》冠军，真的实至名归，你喜欢单依纯的嗓音吗？最喜欢她演唱的哪首歌呢 L我是梗王我怕谁的微博视频 ​
//@斗篷艾赭:Aw了//@宝榛的动物园儿ww:武汉寻主原博要被吃穷了
随着民营经济的不断发展壮大，国家和人民对民营企业的关注度也不断上升。在这种情况下，一些不法和腐败分子也慢慢盯上了民营企业这块“大蛋糕”，许多不法和腐败分子都想从中分一杯羹。#慈利跨省打击武汉远成案# 近年来，涉民营企业的冤假错案不断被曝出，此类的冤假错案随着时间的推移，不但没有减少，反而有增多的趋势，这种现象就与这些不法和腐败分子的贪欲有关。之所以能让这些腐败分子有机可乘，归根结底还是相关部门事先没有察觉，没有履行好应有的监督职责。如果各项监督工作都做的非常到位，那么在这些腐败分子行动之前或者行动的过程中，各检察部门就会发现其中端倪，进而以最快的速度阻止，在关键时刻阻止冤假错案的发生。总体来说，检察部门对各环节的监督工作是预防冤假错案的重中之重。并且，在企业家座谈会上专门强调：市场主体是经济的力量载体，保市场主体就是保社会生产力。要千方百计把市场主体保护好，激发市场主体活力，弘扬企业家精神，推动企业发挥更大作用实现更大发展，为经济发展积蓄基本力量。期待慈利公检机关，敢于担当，敢于纠错。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 ​
【#武汉# 全国初雪时间表出炉，#武汉常年12月17日下初雪#，今年呢？】本周，在冷空气频繁影响下，我国北方多地陆续迎来今冬的首场降雪，长春、呼和浩特、沈阳等地都已在这轮过程中“签收”初雪，华北、西北一些地方的初雪也已“发货”。未来还有哪些地方即将迎来今冬的初雪呢？去哪里遇雪概率高呢？小编打探到全国初雪时间表、大城市遇雪概率榜，武汉常年初雪时间12月17日，今年呢？2武汉 （来源：长江日报 图：中国天气）O全国初雪时间表出炉，武汉常年12月17日下初雪，今年呢？ 收起全文d
武汉还没冷到穿袄子的时候啊……
#李健拉票押韵又好笑# #李健唱完就穿上了棉袄# 好声音总决赛，@歌手李健 台上西装帅气献唱，台下马上套上大棉袄外套 ​
❤❤//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉吖过早的标配真心觉得蓝色门面的这家好吃啊面窝炸的一点都不油蛋酒胯得也蛮好重点是牛肚拌粉牛肚把了蛮多它家糯米鸡也好吃真心不用吃排队那家凑热闹 2武汉·精粉世家 ​
我在武汉的时候，武汉开始疫情了我回了大襄阳，大襄阳也开始疫情了终于我到了上海，上海疫情开始了 ​
#李健冠军导师#在 上李健的学员单依纯以歌声献给武汉这座英雄城市，向每一个为抗疫付出的人致敬和问候。并最终成为好声音史上最年轻冠军恭喜祝贺！恭喜李健 O网页链接 ​​​
为什么是25号？？又是一次我在武汉却去不了！
Theonlythingworsethanbeinglonely,isotherpeopleknowingyouarelonely.唯一比孤独更可怕的，是被人知道你孤独《唐顿庄园》#武汉天气# 2泰安·龙泉湖 ​
保利华都 居家精装小两房 3300包  #光谷租房#杜甫找房武汉租房 ​
好声音总决赛在武汉举办，讲道理难为了参赛者了。我在家冻的瑟瑟发抖，单依纯穿着薄纱吊带裙，鼻子好像都冻红了，健哥羽绒服都穿上了，估计也穿秋裤了吧。讲道理武汉人真是抗冻，记得去年去东北，同学十月开始穿秋裤，我硬是到十二月才穿。 2武汉 ​
武汉租房光谷青年城南区 精装两房双阳台 55寸小米电视#武汉租房##杜甫武汉租房# 2武汉·光谷 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；    2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力. 收起全文d
刚回武汉北京就下雪系列
#北京下雪#每每都会想到《步步惊心》的浪漫下雪场景，若曦和八爷雪中漫步，这段好美！而且配上三寸天堂这首歌真的绝了，这个画面能记一辈子  L扒圈老鬼的微博视频 ​
武汉东站，“站”起来了 O武汉东站，“站”起来了 ​
我很伤心武汉为什么是周三 ​
回复@琦Holiday-Aecw:快来报名鸭！//@琦Holiday-Aecw:武汉这个这价格……羡慕了
锁骨医美直播来个武汉的M22和蜂巢皮秒团购！看图……都挺划算的！评论里找客服，报锁骨粉丝参加。 ​
抄袭的人都有改动，这tm直接转发可还行//@熊小默:武汉传媒的这位郑同学照搬可不行啊
//@李现全国粉丝后援会:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三历游人间记即将欢乐启动，武汉、成都、厦门、广州…更多城市路演期待中，笑泪启程，@李现ing 陪你贺岁
#电影赤狐书生# 全国路演正式启动！上海、武汉、成都、杭州、厦门、广州…更多惊喜待解锁🔒人狐奇幻之旅，即将欢乐启程✌️有笑有泪，我们不见不散～ ​
春暖花开🌸//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
长安牙膏出口澳大利亚 -武汉便民网 O网页链接 ​
邓典#邓典2020巡演# 武汉场的土味情话篇哈哈哈哈哈哈 L哎嘿FD的微博视频 ​
大家上午好，来欣赏一下咱们的一号跳高选手吧咱们的凯威弹跳力真的不是盖的，专门为他把我们的围栏一次又一次加高，这崽子还不死心，一心向往自由，你真行#湖北潜江##潜江救助站##关爱流浪动物##武汉领养##潜江领养# L潜江流浪小动物救助站的微博视频 ​
//@新奇古怪bot://@熊小默:武汉传媒的这位郑同学照搬可不行啊
//@新奇古怪bot ://@熊小默 :武汉传媒的这位郑同学照搬可不行啊
#武汉常年12月17日下初雪#我记住了 要是17号不下 我就 我就跪着求他下 ​
玩玩玩，我这个节奏，每天11点出门，吃点东西到景点，下午四点就回来了，每天只去一个地方，慢悠悠的玩，很适合我宽窄巷子还不错，太古里虽然消费不起但逛着很舒服，锦里和武侯祠太坑，哪是什么古街，明明就是纯商业化的卖东西的店，才发现我连照片都没拍！武侯祠。。。可能只适合对三国历史感兴趣的人去吧，我。。。去了等于没去，买了讲解都没听懂，去了趟寂寞。。。杜甫草堂，约等于一个收费的，还小的公园吧，就当逛公园了最好玩的还是熊猫基地！太口爱了！看两只熊猫打架看了一个多小时还有，成都不大，住市中心去哪都好近，最远的熊猫基地自己倒公交也不要一小时，这点和武汉太不一样了，武汉去哪都好远。。好远。。。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#《关于营造更好发展环境支持民营企业改革发展的意见》中明确要求，检察机关服务民营企业发展，关键是要把依法惩处与平等保护结合好。在司法政策上，要贯彻罪刑法定、疑罪从无的原则，严格适用非法经营罪；在办案实践中，要督促结案，不能把企业的烦心事、揪心事一直挂在那里。而慈利县检察院请扪心自问，在针对远成公司的案件中，是否落实该意见？检察日报提出：“六稳”“六保”关键是保企业，企业留得住活得好，就业才会稳、社会才有稳的基础。何以慈利县检察院要冒天下之大不韪，违背主流政策？ 收起全文d
广州武汉先见啦………
#慈利跨省打击武汉远成案# 湖南省张家界市市场监督管理局阙道文局长茅台喝多，胡言乱语之（一）被申请人湖南省张家界市市场监督管理局.无权就慈利县公安局发函做出回复.被申请人无权对正在刑事侦查中的案件事实作出认定.且被申请人是行政机关.非专业的鉴定机构和司法机关.复函既援引检测报告.又引述侦查卷宗.以超越法权.于2020年8月25号向湖南省张家界市市场监督管理局提请了行政复议  2020年9月15号湖南省张家界市市场监督管理局给申请人武汉远成共创科技有限公司的回复如下：  《中华人民共和国药品管理法》第一百一十三条第三款规定：“公安机关.人民检察院.人民法院商请药品监督管理部门.生态环境主管部门等部门提供检验结论.认定意见以及对涉案药品进行无害化处理等协助的.有关部门应当及时提供予以协助.”被申请人根据慈利县公安局的来函商请予以回复并无不妥.  纵观湖南省张家界市市场监督管理局给与的回复.简直是滑稽可笑.   请问你阙道文局长.申请人你搞清楚没有？申请人是武汉远成共创科技有限公司.武汉远成共创科技有限公司是经营化工原料的.你回答的什么？我告诉你.你回答的是原料药.慈利县公安局给你提供的是哪一家公司的检验报告? 你检查的是那个企业的？那个企业有没有合法生产经营权你搞清楚没有？你的手太长了吧？工商行政管理局的权利你也抢在手里吗？我看你的野心不小.估计连市委书记.市长的权利都想抢. 把湖南省市场管理局，湖南省药监局，国家市场监管局，国家药监总局权利你全包了胆子也太大了。 武汉远成共创科技有限公司连行政违法都没有触及. 阙道文局长？你的回函牛头不对马嘴.本来是男厕所.你偏要进女厕所.是不是可笑？你阙道文局长凭什么依据拿《中华人民共和国药品管理法》第一百一十三条第三款之规定.给武汉远成共创科技有限公司所经营的化工产品当做原料药来提供检验结论？是茅台喝多了？还是为慈利县公安机关谋取利益的幕后黑手？我奉劝阙道文局长.茅台虽好喝.香.甜.喝起来顺口.但喝多误事.会伤及无辜.钱虽说好用.但要取之有道.不能贪赃枉法. 收起全文d
疫情不掩芳华，武汉的樱花也开了！抗击疫情，曙光在前！【冲击压路机】、【冲击碾压机】、【高速液压夯实机】【液压夯实机】【液压夯】【冲击碾】春暖花开，清风徐徐。胜利的日子越来越接近了！ ​
给深圳一个惊喜好不//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d
真的好想去啊//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
⒌李现🧡//@李现全国粉丝后援会:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三历游人间记即将欢乐启动，武汉、成都、厦门、广州…更多城市路演期待中，笑泪启程，@李现ing 陪你贺岁
就这还打了个寒颤，充分说明武汉有多冷，秋裤必须安排上了#李健唱完就穿上了棉袄# ​
⒋李现🧡//@李现全国粉丝后援会:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三历游人间记即将欢乐启动，武汉、成都、厦门、广州…更多城市路演期待中，笑泪启程，@李现ing 陪你贺岁
⒊李现🧡//@李现全国粉丝后援会:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三历游人间记即将欢乐启动，武汉、成都、厦门、广州…更多城市路演期待中，笑泪启程，@李现ing 陪你贺岁
⒉李现🧡//@李现全国粉丝后援会:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三历游人间记即将欢乐启动，武汉、成都、厦门、广州…更多城市路演期待中，笑泪启程，@李现ing 陪你贺岁
我和cln真的没有缘分几乎每次他来武汉我都不在武汉。 ​
哭了 来广州//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
每日一善#阳光信用##每日一善#今天阳光明媚愿疫情早日过去，抗战在一线的战士们能够早日回家与家人团聚。加油中国加油、武汉加油(ง•̀_•́)ง ​
第一观察 | 总书记贺信：此次大会在湖北武汉召开有着特殊意义 O网页链接 ​
//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
#李现赤狐书生# 哇 姐妹萌 冲鸭//@李现全国粉丝后援会:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三历游人间记即将欢乐启动，武汉、成都、厦门、广州…更多城市路演期待中，笑泪启程，@李现ing 陪你贺岁
【#绍兴柯桥发现1例境外输入复阳人员#】2020年11月20日19时许，绍兴柯桥区发现1例入境人员“14+7”检测时新冠病毒核酸阳性人员。该人为男性，35岁，印度籍，一家三口于10月30日自武汉入境，按防疫规定集中医学观察14天后经3次核酸检测阴性解除隔离。之后一家三口从武汉天河机场乘坐CZ3925航班抵达萧山机场，在区综合服务点进行核酸检测，结果为阴性；经过7天居家健康监测再次进行核酸检测，结果为阳性，当晚11时核酸复检，结果仍为阳性，CT检查正常。目前，判定其为境外输入无症状感染者复阳人员，当晚已送定点医院隔离治疗，与其同住的两名家人核酸检测结果阴性，已作为密切接触者送区集中隔离点集中医学观察。 收起全文d
#武汉常年12月17日下初雪#下雪吧！ ​
【#绍兴柯桥发现1例无症状感染者复阳#】2020年11月20日19时许，柯桥区发现1例入境人员“14+7”检测时新冠病毒核酸阳性人员，现将情况通报如下：入境人员某某，男，35岁，印度籍，一家三口于10月30日自武汉入境，10月31日—11月14日按防疫规定在武汉集中医学观察，隔离期满并按规定3次核酸检测阴性解除隔离。11月14日一家三口从武汉天河机场乘坐CZ3925航班抵达萧山机场。根据我区入境人员管控要求，11月14日到区综合服务点进行核酸检测，结果阴性；经过7天居家健康监测，11月20日再次进行核酸检测，结果阳性，当晚11时核酸复检，结果仍为阳性，CT检查正常。市、区专家组综合流行病学史、临床无症状表现及实验室检测结果，判定为境外输入无症状感染者复阳人员。该人员当晚已送定点医院隔离治疗，与其同住的两名家人核酸检测结果阴性，已作为密切接触者送区集中隔离点集中医学观察。via@绍兴发布 收起全文d
有许多的地方下雪了。在东北上学的高中同学，微博上关注的博主，网购遇到的客服，大家描述这个场景时总是喜气洋洋的，哪怕这许多地方里暂时没有武汉，我也仍然在打开宿舍门之后感受到了所谓冬日气息，就像在记忆中的新年，某一个稀松平常的日子，醒来，穿上衣服，推开门，哇，下雪了诶，或者是夜晚走在外接的楼梯上，辨认着每一级台阶时，雪就自然而然地落下来了。如此这般如此这般，早就有人给了我答案：幸福是通过感知获得的。谁不知道，哪种感不是感知出来的呢？不过雪落在别处的时候，于此刻的我，感觉肥肠幸福 收起全文d
#李现赤狐书生# 🦊#李现白十三# 期待小狐狸白十三//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
#小羊苏西的碎碎念# 今天早上在床上挣扎的时候 手机📱屏幕亮了 收到了枫儿子的消息暖暖的 超开心🥳 相隔1225公里但仍感受到了他孩子一样的喜悦 好感动北京下雪了 武汉降温了 希望自己能在这学期做好决定 我的人生轨迹可能就要在这一个学期定下来了#小羊分享小羊🎵# 手机随机播放播到了这一首 思绪记忆情感全部被拉回了初中时期想念你们 回来一起吃火锅Enya《Amarantine》KAmarantine @QQ音乐 收起全文d
@华晨宇yu 我永远支持你！华晨宇 ：#华晨宇 新世界# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#李现赤狐书生# //@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
#慈利跨省打击武汉远成案# 著名法学家张明楷教授在一篇《关于医药中间体界定难题》（2019年1月发布）的新闻报告道中，提到自己曾参与过一起关于医药中间体的专家论证，论证意见书提到“我国尚无任何法律法规或技术规范明确界定医药中间体化合到什么程度就可以被认定为原料药，也没有明确的规定说某种成分含量达到什么程度就是原料药，药品监督部门亦无具体规范对此予以划分”，同时他老人家在接受相关采访时曾提到“建议司法机关应将罚没收入全部上缴中央财政，以杜绝地方财政将罚没收入以各种形式返还罚没机关，以解决司法机关办案动机不纯的问题，以避免人为因素造成的司法不公问题”。武汉远成现在遭遇的慈利县跨省打击，生动的再现了张明楷教授的建议绝对不是空穴来风。慈利县公检机构从办案的初衷，到案件审查、起诉，无一不体现其办案的动机。“趋利性”是慈利县公安办理武汉远成案的主要目的，怎样让武汉远成被冻结的800多万以合理合法的程序上缴到地方国库，再由地方国库以返点的形式返还给办案单位，是办案人员办案的主要方向和动力。而且办案人员对这种违法行为也不藏着掖着，直接告诉武汉远成前去沟通人员，经济类案件都是这么处理的，早点交钱早点了事，言语赤裸的让人心寒。 收起全文d
//@秋天的大喵:雨水地确实滑，下台阶还是扶着比较好。李宇春 #李宇春台上露肚皮台下冻成狗# //@李宇春经典音乐现场:李·穿高跟鞋就不会走路·宇春导师！另外昨天武汉下雨，台阶太滑也是重要原因！
#谢霆锋李荣浩搭肩#中国好声音总决赛舞台，@李荣浩 与@锋味 搭肩，却不料被春春导师@李宇春 突然伸出手吓一跳春春导师穿着高跟鞋走路也太可爱了#李宇春突然伸手把李荣浩吓一跳# L微博综艺的微博视频 ​​​
给我冲啊白十三//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)矫正半年后患者发现自己前突改善了不少，主动找我反馈了情况。记录自己矫正的过程是很有意义的事情，因为看见了变化后会更坚定自己的选择。再过两个月你可以变的更好，好好加油吧，感谢信任！武汉正畸靠谱的三甲医院有哪些？手术费用多少钱？做正畸前有什么注意事项？武汉龅牙嘴突，牙齿拥挤如何纠正？需要多长时间？有无后遗症？每个医生针对的症状擅长的项目不一样，想知道可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@扒圈老鬼：nine percent 武汉粉丝见面会，陈立农粉丝很用心温馨装扮粉色应援大巴车，感觉少女心满满，近农者甜。今晚见面会的最后一站，预祝巡演顺利！@陈立农 ​​​​ L扒圈老鬼的秒拍视频 ​
nine percent 武汉粉丝见面会，陈立农粉丝很用心温馨装扮粉色应援大巴车，感觉少女心满满，近农者甜。今晚见面会的最后一站，预祝巡演顺利！@陈立农 ​​​​ L扒圈老鬼的秒拍视频 ​
#李宇春台上露肚皮台下冻成狗##李宇春台上露肚皮台下冻成狗#昨晚好声音直播现场@李宇春 导师台上穿钻石抹胸霸气性感献唱，转身台下被拍到裹紧自己的大衣，感受到武汉的寒冷了哈哈哈哈，把我们春春冻够呛，让我们来欣赏一下这美丽“冻”人的舞台吧！#李宇春钻石抹胸# L新浪综艺的微博视频 ​
挖煤的siri 武汉今天降温了，在被窝都被冻醒了，孤枕难眠没有崽崽暖被窝的日子，让我咋过啊……赶紧给崽子把红外线理疗机🔛安排上，暖乎乎的～ ​
哈尔滨时务—华为胡厚崑：5G+工业互联网，为产业升级注入新动能“今年5月，国家提出了‘构建以国内大循环为主体，国内国际双循环相互促进的新发展格局’的历史性战略。从信息产业界的角度看，这一战略不仅为我们指明了未来的发展方向，也向我们展示了巨大的机遇，赋予了我们重大的责任。”在今日于武汉召开的2020中国5G+工业互联网大会上，华为公司轮值董事长胡厚崑如是说道。他在题为“5G+工业互联网，为产业升级注入新动能”的主旨演讲中提出，用新兴的数字技术，促进各行各业实现转型升级，能够为双循环提供强劲的动力。并呼吁通过持续创新、安全保障和行业协作三个关键举措，来推动5G+工业互联网的发展，为产业升级注入新动能。胡厚崑认为，5G+工业互联网发展正当其时，而这得益于当前产业界有共识、有能力、有实践。工业领域数字化、网络化、智能化的转型方向，已经在行业中形成广泛共识；中国有目前全球最好的5G网络，且工业互联网在行业的应用覆盖和企业联接上也取得了可喜的进步，这些新能力必将为产业数字化提供更好的技术保障；5G已经在20多个行业得到应用，创新实践项目超过5000个，不仅实现了商业价值，更创造了巨大的社会价值。谈及如何推动5G+工业互联网发展，胡厚崑表示，持续创新、安全保障和行业协作是三个关键举措。首先，要围绕基础网络能力、行业终端和行业应用这几个关键领域持续创新，夯实5G+工业互联网发展的基础。他特别指出，在各行各业的应用中，5G网络面对多元化的场景，需要满足不同行业生产环境的要求。ICT产业需要持续在网络性能及“规划、建设、维护、优化”等工程能力方面创新，以提升5G网络的基础服务能力。此外，要丰富5G行业终端，做到种类更多、成本更低，华为预测，到2020年底5G模组价格将降到100美元，2022年底进一步降低到40美元左右，这将极大丰富5G终端生态。他强调，产业数字化进程要特别关注安全保障。5G+工业互联网面临三个新变化，即新技术应用多、海量连接及复杂的业务场景。这导致安全防控场景变得更加复杂，安全暴露面大幅度增加。华为建议从构建安全体系，加速行业安全架构升级两个方面，通过全产业链的密切协作、明确边界、打通壁垒，来打造安全保障体系。最后，他呼吁通过“摸需求、建标准、搭平台”来加强行业协作，充分释放5G＋工业互联网的价值。在标准侧，他分享了医疗、港口和煤矿行业的领先实践，并希望看到更多行业加快制定5G行业应用的标准和规范，这对于5G在各行业的快速推广非常关键。在平台侧，当前政府、行业龙头企业已经积极搭建产业联盟及5G创新中心等服务平台，以推动5G应用创新；华为亦愿意增加投入，与各省市政府、产业组织、行业龙头企业一起，联合建设好这类公共服务平台，促进5G应用创新和融合型人才的培养。“我们将坚持战略聚焦，打造好ICT基础设施，促进5G+工业互联网的融合发展，为各行各业的数字化、智能化升级，贡献我们的力量。”面向未来，胡厚崑表示华为对客户及合作伙伴的承诺不会改变。 收起全文d
广州//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
#慈利跨省打击武汉远成案#
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
#李现赤狐书生# lx#李现白十三# //@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
第一观察 | 总书记贺信：此次大会在湖北武汉召开有着特殊意义O网页链接 ​
武汉的冬天。 2武汉·光谷 ​
收两张sgbb武汉场的 ​
#李宇春台上露肚皮台下冻成狗# 中国好声音昨日总决赛在寒冷的武汉室外，@李宇春 导师表面上身着钻石抹胸，露着肚皮面不改色地诠释着热辣精彩的舞台，但一到了台下冻成狗，立马就把自己裹成粽子！ ​
#李宇春台上露肚皮台下冻成狗# 额，原来春春也胖冷呢，中国好声音昨日总决赛在寒冷的武汉室外，@李宇春 导师表面上身着钻石抹胸，露着肚皮面不改色地诠释着热辣精彩的舞台，但一到了台下冻成狗，立马就把自己裹成粽子，太不易了 ​
今天武汉正式入冬。降温比去年早了3天，但却是一样的突然。那时心情忐忑，一边是忧虑，一边是期待。原本绝望的生活好像出现了一些光芒。谢谢出现在我生命中陪伴我的人们让我从安眠药到褪黑素，再到自然入睡“错过就是早一分晚一秒”“缘分就是一切都刚刚好”愿所有美好都如约而至不忘初心，不负遇见 ​​​ 收起全文d
#李宇春台上露肚皮台下冻成狗# 中国好声音昨日总决赛在寒冷的武汉室外，@李宇春 露着肚皮slay全场，一下台立马就把自己裹成粽子！感谢这么敬业的春春，裹成粽子太可爱了吧哈哈哈哈哈 ​
好家伙武汉一夜入冬了 ​
北京，上海，重庆，福州，哈尔滨，南昌，南京，宁波，沈阳，苏州，武汉，厦门，长沙电信，一证5户A115包1200分钟B169包2000分钟6月份稳定到现在！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案#“在政治建设不断加强的基础上，业务建设这个短板尤其要重视、去补强！”“监督与被监督机关职责是共同的，目标是共同的，赢则共赢，败则同损”“司法责任制改革，关键就是要把员额退出落实，让检察官实实在在感受到工作有压力，日子‘不好过’”……围绕提高法律监督能力和水平，张军介绍了检察机关的“三大法宝”--强素质；有智慧；靠改革。 收起全文d
见证中国速度，2007年上学，十堰-武汉（500公里）“绿皮火车”，时速80KM/h，耗时10小时"T"开头的“特快”，时速100KM/h，耗时6小时2011年开始工作，“D”开头的“动车”，时速150KM/h，耗时4小时2019年，“G”开头的“高铁🚅”，时速307KM/h，耗时1小时57分！同样距离，同样的交通工具，不同的速度，不同的耗时！10小时→6小时→4小时→1小时57分感受中国速度！ 2随州·随县 收起全文d
武汉三镇#中乙联赛# 2020中乙联赛第一阶段海埂赛区第八轮后积分榜#武汉三镇# 榜首💪🏻 #Three Towns# 💙 ​
#明星势力榜# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#李健唱完就穿上了棉袄#因为武汉现在真的 完全 好冷 ​
2020.11.18 长沙—武汉到达（中国好声音巅峰之夜） LIndifferent宿命的微博视频 ​
武汉球迷还是大气【深圳老年足球队招人】 我们一般周五晚上在科技园踢球，要是附近方便的联系我（分享自 @百度贴吧）#来手机贴吧，看你想看的# O网页链接 ​
多穿点 今天的武汉好冷
李荣浩#李荣浩中国好声音# 📆WUH✈️PEK❄️今日份秋裤已经准备就绪啦@李荣浩 @一样音乐工作室 ​
#武汉常年12月17日下初雪# 怎  么  可  以  这   么    冷！！ 2武汉·华中科技大学(东校区) ​
发布了头条文章：《卓尔前瞻｜卓尔VS绿城，最后一战定生死》 #武汉卓尔# #浙江绿城# #中超联赛# #绿城vs卓尔# O卓尔前瞻｜卓尔VS绿城，最后一战定生死 ​
李现，我在武汉等你//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
“截访”，中央明令禁止的恶劣行为，竟然又在武汉发生了，暴力视频叫人“惨不忍睹”。如此对抗中央的胆大妄为之举，背后该有多大的污吏支撑。恶官权越大对党和人民的危害越大，不严惩不足以树党威、平民愤！@头条新闻@新华视点@法制日报@南方日报@环球网@中国政府网 @新华网 @中国新闻网 @中国警察网
#亚新社##杨鸿 维权# 今天上午，#亚洲新闻传媒集团# 内地新闻总编辑#江南大侠杨鸿# 正式北上，就多个事务开展工作。恰当的时候做恰当的事，是一个成熟而有责任感的人所必备。而能力的高低，决定了事情结果的效率和公正性。相信地方政府和警方能公平公正处置突发事件，亚新社和杨鸿本人只对不公平的事开展维权指导，而不会对谣言或者臆断自行其事，有损专业性和社会稳定。这是底线。依法维权，才符合实际。 收起全文d
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
👏//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
#武汉hpv九价#终于打完了，我圆满了 2武汉 ​
#李现赤狐书生# //@李现网宣组:李现🦊 #李现赤狐书生# 人间欢迎你～小狐狸白十三@李现ing ，旅途中有各地的天现宝宝陪伴你呦//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)『深覆盖+中线不齐』患者主诉牙齿前突不齐，希望矫正改善并改善突面型。她的牙齿深覆盖，开唇露齿，面型为突面型。我为她设计的正畸方案是拔牙方案，获取足够空间内收排齐牙齿。其中治疗的重点之一是要关注前牙转矩的控制，在收缝过程中，我做了前牙转矩的“过矫正”设计。因为相对于下前牙，上前牙的牙根较大，转矩表达会有丢失，表达率不是100%，需加强转矩的控制才能达到理想的牙齿目标位。目前仍在矫正中，但可以看到，不论是咬合、牙齿排列内收或是面型，已经有很大改善。国产隐形矫正哪家医院比较好，哪位医生强，隐形矫正费用，隐形矫正的优点和缺点不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。" 收起全文d
第一观察 | 总书记贺信：此次大会在湖北武汉召开有着特殊意义 - 新华社客户端O网页链接 ​
来武汉的第一顿晚餐 2武汉·汉口学院 ​
该账号行为异常，存在安全风险，用户验证之前暂时不能查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=16161
期待白十三@李现ing //@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
论如何在武汉的冬天生存下去 ​
武汉租房李白蛋壳解约的房子  房东直租  公寓装修  需要联系  18571463593 2武汉·卓刀泉 ​
中国股市多数个股纷纷出现调整，持有以下股票不知如何操作的可以给我留言，对于行情不好判断？对于市场不会布局？+t14078661是我的微!告诉你中恒集团600252和佳股份300273金杯电工002533航新科技300424武汉中商000785嘉寓股份300117华测导航300627中国科传601858山东章鼓002598申华控股600653 ​
//@超话社区:好久不见，我和小伙伴们都在武汉宠物领养的超话社区等你，快点来看看吧，回家指路>>武汉宠物领养
来福，小男生，大概5个多月，泰迪串串，好心阿姨暂时在管，已打全套疫苗，已驱虫。性格活泼、亲人、聪明，现找寻善良有爱不离不弃的主人，需要好好照顾狗狗，地点：武汉大学附近，非诚勿扰，🙏#武汉宠物领养# @武汉宠物领养 @武汉流浪狗互助 @武汉市小动物保护协会 望转发，谢谢武汉宠物领养 ​
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
【投稿】武汉有啥好吃的 ​
武汉租房保利时代单间带阳台！有公厨有钥匙🔑 可随时看如果您对这套房子的不满意,我们这边手上还有大量各式各样的户型：单间：600——1400一居室：1400—2300不等、独门独户二居室：2200—2700不等三居室：2700—4000各种精致装修多套办公房—小面积、大面积不等员工宿舍等【多套有钥匙、随时可看】本人一定竭尽全力帮您找到合适的房源，用真诚与专业为您提供专业的服务。有幸相识，真诚相待。看房电话：15527259879微信同号。 2武汉·光谷 L用户7483805929的微博视频 收起全文d
#武汉科技大学122周年校庆# 博观内省、达道知行。感谢@北部湾大学 的祝福，愿两校友谊长存，共同进步
#武汉科技大学122周年校庆#青山树人育桃李黄家湖畔铸新篇厚德博学潜心默识修身齐家孝达天下崇实去浮笃力躬行报国为民香涛万里忆往昔先生谆谆栽桃种李硕果满天下看今朝学子铮铮沉静好学人文跃大千@北部湾大学 祝@武汉科技大学 122岁生日快乐!愿两校友谊常青，齐头并进。 ​
【武汉人工智能产业联盟揭牌，致力于打造新一代人工智能高地】11月21日，武汉人工智能产业联盟在武汉临空港经开区国家网安基地正式揭牌。产业联盟由小米、华为、腾讯等企业与武汉大学、华中科技大学等高校，以及国家数字化设计与制造创新中心等创新平台发起成立。目前，该联盟首批会员单位70家，其中高等院校6所，科研机构2家，行业组织3家，人工智能相关企业59家，由小米科技（武汉）有限公司担任“联盟”首届理事长单位。 收起全文d
南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频[花心] ​
#晚餐教程#【大厨教你做#洪湖香锅鸭#：搭配野豆角，开胃下酒必备】武汉满堂饭香酒店老板是洪湖人，一直不遗余力地推介家乡美食。酒店的招牌菜香锅洪湖野鸭就是采用洪湖的散养野鸭制作而成，搭配野豆角，非常营养健康。L淘宝吃货的微博视频 ​
实时播报：【武汉人工智能产业联盟揭牌，致力于打造新一代人工智能高地】11月21日，武汉人工智能产业联盟在武汉临空港经开区国家网安基地正式揭牌。产业联盟由小米、华为、腾讯等企业与武汉大学、华中科技大学等高校，以及国家数字化设计与制造创新中心等创新平台发起成立。目前，该联盟首批会员单位70家，其中高等院校6所，科研机构2家，行业组织3家，人工智能相关企业59家，由小米科技（武汉）有限公司担任“联盟”首届理事长单位。 收起全文d
【#武汉人工智能产业联盟揭牌#，致力于打造新一代人工智能高地】11月21日，武汉人工智能产业联盟在武汉临空港经开区国家网安基地正式揭牌。产业联盟由小米、华为、腾讯等企业与武汉大学、华中科技大学等高校，以及国家数字化设计与制造创新中心等创新平台发起成立。目前，该联盟首批会员单位70家，其中高等院校6所，科研机构2家，行业组织3家，人工智能相关企业59家，由小米科技（武汉）有限公司担任“联盟”首届理事长单位。 收起全文d
【天气有点冷，那就去看展吧！】11月21日，北方寒潮南下，武汉气温降幅10°C左右。因降温太快，街上行人稀少，但在武汉市美术馆里，却是热潮涌动。很多年轻人在开馆前就在门口等候，其中一位李姓观众告诉记者，这个天气逛街太冷，在美术馆里看看艺术展，静下心来过一个安静的周末。（记者彭年 制作李彤 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
【武汉人工智能产业联盟揭牌，致力于打造新一代人工智能高地】11月21日，武汉人工智能产业联盟在武汉临空港经开区国家网安基地正式揭牌。产业联盟由小米、华为、腾讯等企业与武汉大学、华中科技大学等高校，以及国家数字化设计与制造创新中心等创新平台发起成立。目前，该联盟首批会员单位70家，其中高等院校6所，科研机构2家，行业组织3家，人工智能相关企业59家，由小米科技（武汉）有限公司担任“联盟”首届理事长单位。 小米集团－Ｗ hk01810 腾讯控股 hk00700 收起全文d
武汉租房武汉体育学院对面关公社区 精装两房 2100  ​​​ 2荆门·关公社区 ​
再好的化妆术，也没有办法自然的遮住额角；再好的Tony老师，也没有办法弄出一个可以让我发际线好看的发型！还是植发际线好，一次性就解决了我所有的问题，现在撩头发和自拍的频率都变高了。 天津、武汉、长沙、广西植发，植发际线，新手植发，大麦科发源微针植发，哪家植发医院好？都可以问我 ​
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
郑州双眼皮投稿：#郑州眼综合#眼睛已经做完一年多了，眼睛变得灵动有神了，感觉自己拥有了卡姿兰大眼睛，可爱值UPUP~你们看到觉得有没有比术前好看一些呢？郑州双眼皮哪家医院做的好？郑州眼修复口碑好的医院有哪些？郑州做眼综合经验丰富的医生有哪些？郑州开眼角哪家医院做的好？都可以问美美~~或者~~评论区自助查询 收起全文d
“接纳孤独 保持清醒和独立”#武汉奢侈品护理##奢侈品护理# ​
城市之光将在武汉永远闪亮
#新闻看点# 20日晚，本年度《中国好声音》总决赛在武汉举行，最终由李健战队学员单依纯获得年度总冠军，李健成为冠军导师。#李荣浩#战队的斑马森林第二；#李宇春#战队的潘虹第三；谢霆锋战队的曹杨第四；李健战队的宋宇宁第... O单依纯获《好声音》年度总冠军 李健成冠军导师 ​
2武汉·武汉植物园，武汉拍照地｜不输京都的彩色植物园看看我又发现了什么神仙拍照地十一月的武汉植物园简直是层林尽染的浪漫森林，很适合拍摄浓郁色彩感的油画系照片。🎫门票：免费中，提前预约即可🚗交通：公交403直达植物园站📷拍摄技巧：最近都是阴天，记得准备颜色稍重点的衣服或配饰，避免画面过于黯淡。我是准备了红色长裙和帽子。🌍游览地图：植物园蛮大的，最近推荐观赏水杉和山茶花。#微评创作者中心招募计划##带着微博去旅行# L最佳旅行地的微博视频 收起全文d
#李现赤狐书生# 日常羡慕可以去现场看李现的宝宝们#李现白十三# //@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
【武汉哈中法硕】每日一校#中国人民公安大学# 2武汉·南湖时尚城 ​
发现的两例新冠就在我家附近，去哪儿都要隔离14天，本来月初疯狂直播是为了月底出去玩，结果退票白给航空公司好多钱，回家和海南泡汤了，老天保佑下个月我能成功飞武汉 而且下楼扔垃圾没戴口罩被大爷说了，现在我们小区进出又要登记测温，想出去找小伙伴玩也不得行喽淦 ​
杨家湾地铁口 光谷租房#武汉租房#武汉租房#光谷租房# 《保利华都》正规一室一厅  朝南户型，新沙发配备新床垫，全新木地板 2武汉·光谷 ​
因为在北方上学的原因好多年没有完整地感受武汉的冬天了，对于武汉迅速入冬有点懵懵的，好想知道冬天怎么穿得职业、得体又保暖啊。 ​
从高科技到民生领域“含金量”凸显 武汉20个项目签约超130亿元 O从高科技到民生领域“含金量”凸显 武汉20个项目签约超130亿元 ​
广州见，期待//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
Ａ）「2020中国好声音」历时三个多月 终于在11月20日迎来总决赛的巅峰之夜。今年决赛现场从鸟巢搬到曾被改造成方舱医院的武汉体育中心主体育场 是一种战胜疫情的庆祝！此次，除了“五强学员”间的巅峰对决，四大导师也与其战队合作演出… 舞台灯光过于绚丽夺目 让我对歌手的截图不能如愿… 遗憾的是冠军单依纯 不会笑… 我没有截到她的笑容 又怀念贾翼腾的笑 那么的真诚 坦荡 好看 愿虎头在世界的“马戏团”活成一个好歌手！【城市之光】歌词：在这座城市中央在那最高的地方据说是它的灵魂在深夜闪闪发亮没有什么能够隐藏甚至是你我情长它也会分辨是非还有邪恶和善良当那乌云遮挡月光城市之光更明亮它阻挡着黑暗降临人们不会迷路慌张当人们进入梦乡梦境在城市投放如幻的荒诞景象是现实的真实模样当那乌云疯狂袭来狂风吹乱了街道城市之光已经微弱人们开始惊慌失措就在那最高地方突然有耀眼火光它穿透无边黑暗乌云化魔鬼逃散欢呼中城市之光再闪亮眼前又灯火辉煌繁华里人来人往悲欢离合又在上演这才是应有的模样这才是它的模样 收起全文d
武汉：lz冻你个哈巴苕//@宜家鲨鱼:广东没有雪，也没有冷，只有：我tmd热死你！//@重工组长于彦舒:哈哈哈哈上海是挺冷//@银教授:黑龙江：下多了不好意思//@大头和他的朋友们:服//@正宗好鱼头:有这个意思//@夏目家的小诗哥: 浙江：我还要下点雨 让你湿冷点
北京是冷，但人家会下雪，就好像在说：对不起，冻着大家了，我给你们下场雪开心浪漫一下吧；上海也冷，但它是这么说的：我就冻你了，来打我呀孙子！ ​
这两天吃的有点多，虽然我刚去食堂吃了碗馄饨又，但是我决定过会饿了就再给自己加个吐司面包。这个人在做梦，十分钟准备从北京飞过来武汉嘛。🐷 🐷 ​​​
一桥飞架南北之武汉篇🌉🍀🍀 O绿洲 L乐逍遥ZTFU的微博视频 ​
#李现赤狐书生#  lx  #李现白十三#   《赤狐书生》白十三 不见不散李现 @李现ing//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
@武汉传媒学院 解释 解释！//@喜奶先生:@武汉传媒学院 一个学校如果真的是为了国家奖学金，而包庇剽窃的学生，那么这个学校也不是一个合格的学校。#武汉传媒大学# 请做出调查，给一个公平公正的处理结果，而不是去公关掩盖事实真相。 查看图片
【#浙江绍兴出现1例境外输入无症状复阳#：此前4次核酸检测阴性】11月21日，浙江绍兴通报，柯桥区发现1例境外输入新冠肺炎无症状感染者复阳人员。患者系一名35岁印度籍男子，一家三口自武汉入境，隔离期满后3次核酸检测阴性解除隔离。11月14日，一家三口乘航班抵达萧山机场，当天核酸检测结果为阴性。经过7天居家健康监测，20日再次检测结果为阳性，当晚核酸复检结果仍为阳性。 L新京报我们视频的微博视频 收起全文d
【#疫情防控# #浙江绍兴出现1例境外输入无症状复阳##20日天津新增5例本土新冠确诊#截至11月20日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】据国家卫生健康委员会官方网站消息，11月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，其中境外输入病例9例（均在上海），本土病例7例（天津5例，上海2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。另，2020年11月20日19时许，柯桥区发现1例境外入境人员“14+7”检测时新冠病毒核酸阳性人员。入境人员某某，男，35岁，印度籍，一家三口于10月30日自武汉入境，10月31日—11月14日按防疫规定在武汉集中医学观察，隔离期满并按规定3次核酸检测阴性解除隔离。11月14日一家三口从武汉天河机场乘坐CZ3925航班抵达萧山机场。根据我区入境人员管控要求，11月14日到区综合服务点进行核酸检测，结果阴性；经过7天居家健康监测，11月20日再次进行核酸检测，结果阳性，当晚11时核酸复检，结果仍为阳性，CT检查正常。市、区专家组综合流行病学史、临床无症状表现及实验室检测结果，判定为境外输入无症状感染者复阳人员。该人员当晚已送定点医院隔离治疗，与其同住的两名家人核酸检测结果阴性，已作为密切接触者送区集中隔离点集中医学观察。 收起全文d
可惜没如果可惜没如果#林俊杰直播# #林俊杰将故事写成我们# #林俊杰连线湖北一线护士歌迷# #林俊杰327分享爱与希望# #林俊杰武汉加油mv# #亚洲新歌榜# #林俊杰新歌交换余生# #林俊杰阮经天合作MV#@林俊杰  L林俊杰的微博视频 ​​​ 收起全文d
#李汶翰我要上春晚#  lwh #李汶翰复古情境大片# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
#爱豆锦鲤月# #每日星随拍#我真是聪明 O绿洲 ​
四川隆鼻反馈较多医院医生整理四川省人民医院：刘全、游晓波、四川华西：卿勇、李正勇、成都东篱：徐敦、成都友谊：李萍、成都八大处：田孝臣、于晓波、成都玉之光：黄开亮、成都素美：卢元刚、成都米兰柏羽：陈倩、陈波、成都天使之翼：吴开泉、成都铜雀台：周柯成都都西区医院：王克明、邓东伟、成都华颜黄富伟成都军大周斌、钟正强成都晶肤陈国双、成都艾米丽潘红伟成都奕后刘俊、胡晓静成都美立方任天平、王强赵善军、陈伟国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~成都隆鼻哪里做的好?成都最好的隆鼻医院？成都隆鼻修复靠谱的医院医生？成都谁做鼻子比较好？成都鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？ 收起全文d
(◦˙▽˙◦)//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
广州广州广州 太期待了 李现@李现ing//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
二手车不是武汉户口买二手车上不了武汉牌了，除非有居住证 2武汉 L武汉透明车工厂的微博视频 ​
景向谁依元旦武汉线下应援～大家晚上好呀，我带着物料图来啦（小镜子还有书签是已经到了，手幅也到了）因为第一次准备，加上是卑微大学学生党的原因所以选了三样普遍以及小件一点的，做的数量也不多🦋书签×60（目前两个图一共做了60个）   感谢授权：@-拉丝吐司- 🦋小镜子×180（每张图做了90个）   感谢授权：@景家的小南瓜 @_璃卿歌_ 🦋手幅×40   感谢授权：@吃灰不想吃灰_ 以及非常感谢@貊瑾 小可爱手幅的排版设计，我是个啥啥啥都不会的小蝴蝶，手幅只有正面文案以及对应的英语是我参与的，每次瑾瑾做好一点问我意见，我能给的也很少“你是温柔的风”，是景老师也是小蝴蝶们；“飞向有你的远方～”瑾瑾棒！这次线下我肯定是准备冲的，所以欢迎大家互换呀，到时候欢迎大家来“揪”我的ID夹呀，当然到线下也会随缘散发的，只要互换以后有剩（不过这是第一次准备物料，可能互换优先嘻嘻）要求就没啥啦，只要是小蝴蝶，关注景老师and超话，爱景老师就行啦当然如果临近线下有什么原因很遗憾去不了了，就再想办法吧，还是希望最后冲到线下最后的最后还要谢谢和我一起在景老师众多绝美图里挑图片，在店铺里面筛选的可爱@瑰石莘拆 ！！以及其他提供制作物料店铺的小蝴蝶们！ 收起全文d
武汉的温度，满27减20 ​
杭州磨骨、改脸型医院医生整理：【私聊可以免费在线咨询、分析和查询最近反馈好的医生】杭州时光：宋茂启、陈小平杭州瑞丽：宋建良杭州华山：高俊明杭州艺星：杨连华杭州萧山：秦瑞雨杭州磨颧骨哪里做的好？杭州哪里做磨骨最好？杭州磨下颌骨哪里做的好？杭州重庆削骨最好三甲医院？杭州削骨最好的医生？杭州磨骨手术哪里做的最好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我#郑州合肥苏州南京福州武汉石家庄长沙西安青岛佛山颧骨内推哪家医院好？杭州下颌角手术哪家医院好？杭州地包天矫正哪个医院靠谱？杭州下颌角整形哪里比较好？杭州做颧弓内推哪个医院好？杭州下颌角手术哪家医院好？杭州削骨，磨骨手术哪家医院好？# 收起全文d
众志成城  抗击疫情——记抗疫中的医务工作者     疫情突如其来，广大医务工作者同时间赛跑、与病魔较量，筑起一道抗击疫情的“钢铁长城”。 疫情就是命令 白衣就是战袍          疫情就是命令，白衣就是战袍。84岁的钟南山院士星夜逆行驰援武汉，72岁的张伯礼院士与武汉人民“肝胆相照”，武汉市金银潭医院院长张定宇日夜奋战在抗疫一线……从年逾古稀的院士专家到“90后”医护人员，54万名湖北和武汉医护人员冲锋在前，4万多名各地医护人员驰援湖北省和武汉市，数百万名医务人员战斗在抗疫第一线。      一切为挽救生命让路，决不放弃每一个生命。广大医护人员用生命守护生命，彰显了敬佑生命、救死扶伤、甘于奉献、大爱无疆的崇高精神，成为火线上的中流砥柱。    “患者在哪儿，我们就在哪儿”      集中患者、集中专家、集中资源、集中救治，举全国之力，集优势兵力，不计成本，不惜代价，各地医疗力量汇聚武汉、驰援湖北，全国约10%重症医学专业医护人员驰援武汉。      从严冬到酷暑，奋战185天，东南大学附属中大医院党委副书记邱海波终于回家了！9月1日傍晚，从乌鲁木齐飞来的航班停在南京禄口机场，这位“一月白头”的汉子，疲惫的脸上透着欣慰。     “患者在哪儿，我们就在哪儿。重症患者的生命是医生在病床边上抢回来的。”邱海波说。    “医生有一种使命感，见了患者就要救。”抗疫5个多月，北京朝阳医院副院长童朝晖在全国多地指导危重患者救治，行程超过1.2万公里。童朝晖下沉到临床一线亲自参与和指导救治工作，发挥重症专家“压舱石”的作用。在雷神山医院查房时，童朝晖用手摸了一下插管的气囊。气囊太硬！他说：“我已经摸了30年，适宜的气囊压力摸上去的手感，比摸自己的鼻尖要软一点，比摸自己的嘴唇要硬一点。”他通过查房、指导治疗、培训医护人员等形式，挽救了大量重症患者的生命，降低了危重症患者的病亡率。     缺氧是新冠肺炎患者病亡的主要原因之一  。在无创呼吸机不能满足患者需要时，就需要气管插管搏一线生机。在70多天里，华中科技大学协和医院麻醉科主任陈向东为近200名新冠肺炎重症、危重症患者实施气管插管，插管成功率100%。麻醉医生在进行插管操作时，直接与患者呼吸道喷出的病毒气溶胶正面接触，与死神“贴面”搏斗。陈向东说：“看着一个个危重患者拔了管，转出了病房，我觉得一切辛苦都是值得的。”"穿上白衣，我们就是战士“    “穿上白衣，我们就是战士！”大连医科大学附属第一医院呼吸与危重症医学二科副主任李艳霞，与大连500多名医护人员奔赴武汉雷神山医院，并担任雷神山医院辽宁医疗队专家组组长。     雷神山医院边建设、边验收、边启用，辽宁医疗队首先启用的就是A13病区。“我们既是医护人员，也是搬运工、清洁工、安装工和调试员。”仅用10个小时，这里就布置成了可以收治患者的标准病房。李艳霞负责的病区实现了医护人员零感染、住院患者零病亡、出院患者零复阳。      17年前，广东省中医院副院长张忠德冲锋在抗击非典一线，在救治患者时不幸感染病毒。今年1月24日，他重披战甲，在湖北省中西医结合医院、雷神山医院连续征战72天，体重减了十几斤。张忠德在临床中潜心探索，多项中医药救治方案被纳入国家诊疗方案。他带领的广东中医医疗队共收治患者348名，其中重型和危重型191例。     1月31日，武汉大学人民医院检验医学科主任李艳率团队开展了一项创新性实验，为武汉核酸检测能力“大提速”奠定了基础，这一方式被称为“李艳工作法”。从武汉战疫到支援吉林、北京抗疫工作，李艳率领“病毒猎手”团队，与狡猾的新冠病毒展开殊死较量，通过一次次探索优化检测方案，将单次核酸检测时间从6小时缩短至3小时，单日检测能力从1000次提升至1万次，为打赢疫情防控阻击战立下汗马功劳。   “加油，家人还在等你”     隔着防护服，也能传递爱的温度；隔着护目镜，也能传递温柔的眼神。医护人员的人文关怀就像一剂良药，帮助患者树立了战胜疾病的信心。      3月5日，一张照片在朋友圈刷屏——武汉大学人民医院东院，复旦大学附属中山医院支援湖北医疗队队员刘凯护送一名87岁的患者去做CT，途中停了下来，让患者欣赏久违的夕阳。老先生曾是一家乐团的小提琴手，已经“一个月没看到过太阳了”。这个温暖的瞬间被志愿者拍下来后，感动了无数网友。出院时，面对那些为他拼过命的人，老人哽咽着说：“你们把我从死神那里救出来了……”    北医三院支援湖北医疗队队员吴超是一名“90后”。在病房里，他看到一位70多岁的老人由于戴着呼吸机，身体不停地动，似乎非常焦虑。老人给吴超写了一张纸条：“我还能活吗？”看到纸条，吴超耐心地给老人做心理疏导，安慰她孤独的心。同时，他和队员们发起“北京炸酱面写给武汉热干面”活动，给每一名患者绘制鼓励卡片，为患者建立了“微信加油群”等，用人文关怀助力患者早日康复。  大医精诚，仁心仁术。致敬伟大的白衣战士，致敬新时代最可爱的人！来源:人民日报 收起全文d
期待11/29广州站//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
#路易威登品牌大使朱一龙# 与朱一龙在武汉#看见LV#，发掘路易威登带来的满满惊喜。趣味演进，奇迹跃动登场，琳琅单品，破解经典秘密。#朱一龙亲爱的自己# #朱一龙陈一鸣# 朱一龙陈一鸣帅@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
武汉找工作 朴朴入驻武汉啦，招聘店员4-6k 骑手6-11k  2武汉 ​
20201121 昨天还在衬衫拖鞋 晚上有点扛不住 今天终于穿上了袜子正经鞋摇粒绒 风一来 还是扛不住 一年一度的武汉的风会说话 它说它想要我死 ​
听说武汉这两天很冷是么，两天没出门表示不清楚 2武汉 ​
南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​
#微博健康科普# 【这种罕见病不再小众，“隐形杀手”胃肠间质瘤在“协和标准”下现“原型”】为了一种年发病率仅为1/10万~2/10万的疾病，成立一个专科门诊，组织医疗团队长期跟踪随访数千位病患，出版一本针对该疾病的专业书籍。华中科技大学同济医学院附属协和医院普外科兼胃肠外科主任陶凯雄教授认为，随着检出率的增加，加上华中地区患者集中武汉就医，胃肠间质瘤早已不再小众。（长江日报）O这种罕见病不再小众，“隐形杀手”胃肠间质瘤在“协和标准”下现“原型” 收起全文d
武汉正式入冬第一个温馨的事我今天吹3v3吹错进攻12s违例吹完之后球员告诉我“现在是我拿球啦诶！”gps说没事没事没事继续比赛 我就发球继续比赛了 背后坐着的裁判团大家还一直都在跟我说没事没事没事哈哈哈哈最搞笑的观众席大家一起说没事没事没事没事 我本来突然一下巨尴尬巨难过第一次超级敌明显吹错违例哈哈哈哈真的超级无敌温暖穿着短袖在8度的武汉打哆嗦流鼻涕都温暖哈哈哈 收起全文d
#初雪的第一顿火锅# 青年艺术家神仙画手 #何平# 画出武汉最美黄鹤楼。无净世界里磅礴的彻底，九天之上的白鹤声声嘹唳，伴着飞雪而盘旋。渐渐地，眼前的画面越来越模糊，只留下飘渺天际的一点鹤影，散落于江天的一缕雪影。似有若无，似淡若浓，神秘而不可把握。如影一般的旋律，如梦一样的千秋～“落得片白茫茫大地真干净”❄️#初雪# 将他刻画，梦境永存。 L何平Apple的微博视频 收起全文d
#OneFit-FTI功能性训练认证# 让FTI为您的团队赋能提效，高效内训与团队共同成长全国多地开课中～欢迎咨询11🈷23-25长沙11🈷26-28青岛12🈷14-16 广州12🈷15-17 南宁12🈷 21-23 武汉 ​
没南京不开心//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
用实际行动支持武汉 ​
恍如隔世的一年❌#关注新冠肺炎##武汉日记# 2武汉 ​
真是气死人//@来一杯冰阔乐吗:真的是有够贱的//@小草不绿了:这位同学还是武汉传媒学院的优秀学生，真是。。。 评论配图
武汉 你是要冷死我吗 ​
#李现赤狐书生# lx#李现白十三# 全国路演正式启动！上海、武汉、成都、杭州、厦门、广州…人狐奇幻之旅，即将欢乐启程✌️有笑有泪，我们不见不散～ ​​​李现@李现ing ​
武汉租房烽火崇文兰庭阳台房830武昌工学院，白沙洲，武泰闸武汉租房#武汉租房##杜甫武汉租房# 家电齐全拎包入住 ​
皱巴巴的生活需要适时地去熨贴一下📷 #摄影##武汉# 2武汉·中南财经政法大学南湖校区 ​
武汉丹阳钱币评级，严于律己，服务广大收藏同仁和爱好者们！ ​
#李现赤狐书生# lx#李现白十三# 12月25日武汉不见不散啊12月29日我在广州等你来终于盼到你来广东路演了广东不再是广寒宫了李现@李现ing ​
宁波什么时候也能拥有定制的虎皮盒子，怀念武汉的佳哥 ​
去年差不多这个时候和小胡一起去吃鸡，是我们那很有名的一个鸡，在乡里的城乡结合部，那天好冷。我们等他女朋友下课，打的滴滴也不知道那家店在哪，我们在巷子里穿梭。我们看到有一家烤羊，我们去买烤羊腿，老板说不卖了，只有烧烤，我们买了烧烤和鸡一起吃。天好冷呀，我穿了一件两件三件，还有羽绒背心。好冷。武汉的冬天来得似乎挺早，又似乎不早。天都黑了，还下着雨，我们在雨里坐车在雨里走路，我和老板说好冷，我不想坐外面，老板帮我在屋里架了一张新的桌子。好想小胡，我们似乎在一起很久，我们在宿舍楼道里分享榴莲，煮火锅，我们一起吃了很多次的最后一餐和第一餐，我们在每次分别的时候都拥抱，我们每天聊天。但是我们有段时间没见了，上次见他是上个月，或者是上上个月，我记得我穿短袖。我们在分别的时候拥抱，说下次见，可是不知道下次又会是什么时候。我走向公交站，他走向另一个公交站。不知道什么时候会再见。 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #看见LV# 展览即于武汉启幕，路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
救命 廖效浓今天在武汉 我却在hls门口排队？？ ​
今天Dian例会请了很厉害的07和09级老队员来讲座，姚权铭学长真的好牛逼真的觉得是自己难以到达的高度刘玉老师说“有那么多优秀的人在你的生命里来来往往，是多么幸福的事啊”，频频点头，真的很珍惜身边总是有许多inspiring的人，无论是学习还是生活还是摄影还是文学还是练字，各方面都总会由衷赞叹并且朝着那个目标奔去，这确实是我每天都感恩的又是武汉雨季，总是把下雨和衣服不干联系在一起，一到下雨天就焦虑，事实证明只是广东后遗症罢了hh在宿舍楼下翻到了我的领信通知，期待！（之前翻总是翻不到MarginNote真的是神仙复习软件，爱了爱了 收起全文d
天气再冷也挡不住我探店的脚步👣#武汉装修# ​
#小phy道晚安#        明天是11月22日，星期日，武汉天气5－7℃，小雨。        电视剧《隐秘而伟大》讲述的是在抗战胜利后，顾耀东怀揣着理想成为了一名警察。乱世乱局之下，顾耀东在正义与非正义的对峙中做出忠于自己信仰的选择。最终，他在革命的征程中在成全自己的理想的同时也收获了宝贵的爱情。        晚安。 收起全文d
@方方 一、你为什么宣传的都是不好的一面，而没有宣传好的一面。二、全国人民去支持支援武汉也，你没有宣传。三、中国的抗疫比全世界都好，你也没有宣传。四、中国人民的善良你没有宣传！五、你宣扬自由，为什么我不能自由的给你发信息，你不愿意接受一个非关注你的人的信息呢？六、中国的正能量没有宣传，宣传的全部是负能量，你的内心是不是描绘了方向？你能回答我么？ 收起全文d
一座城市再喧闹，”！便是个家，便是空城；一个角落再陌生；“我们这是往哪去啊……#武汉美食# ​
今天做活动在冷风中站了两个小时（虽然不是傻站着）好冷好冷啊，武汉怎么突然就变得这么冷——感谢李丹让我吃上双人餐，干饭人，冲！ ​
💜𝙃szx' 𝙥𝙡𝙖𝙨𝙩𝙞𝙘 眼综合👀►🌈漂亮的眼型👩‍❤️‍💋‍👩可以驾驭任何妆容流畅的线条👀柔和的弧度 ，改变只需要一瞬间💥眼综合隆鼻眼综合眼综合眼综合隆鼻眼综合眼综合隆鼻#OOTD##闺蜜#双眼皮#下巴##愿你遇到的人都是温暖的##眼综合##上海眼王##眼综合##日常妆容##时尚穿搭#鼻综合双眼皮隆鼻眼综合鼻综合#今天穿什么##闺蜜##下巴##上海眼王##上海容妍柴云##上海容妍李昕##上海眼王柴云##眼综合##自体脂肪填充##肋骨鼻##肋骨鼻综合##上海肋骨鼻##成都肋骨鼻##重庆整形##上海整形##耳软骨##耳软骨隆鼻##耳软骨垫鼻尖##耳软骨鼻综合##脂肪填充##全脸打造##假體隆鼻##假體隆下巴##假體豐胸##自体脂肪填充##自体脂肪填充面部##桃花运##微笑唇##m唇打造##手臂抽脂##手臂环吸##手臂环吸➕黄金微雕##黄金微雕##全脸打造##去眼袋##上海整形##重庆微整形##成都整形##西安微整形##甘肃微整形##兰州微整形##郑州微整形##武汉微整形##大学是所整容院##大学是座整容院##大学是个整容院##上海容妍整形医院# 收起全文d
//@思湘://@浅笑:好漂亮的鞋子//@黄飘飘:何况穿这鞋！ 查看图片 //@李宇春经典音乐现场:李·穿高跟鞋就不会走路·宇春导师！另外昨天武汉下雨，台阶太滑也是重要原因！
#路易威登品牌大使朱一龙##朱一龙路易威登#跟着朱一龙穿梭家乡武汉，共赏武汉美景@朱一龙
#路易威登品牌大使朱一龙#💰#朱一龙路易威登# 💰朱一龙zyl第八波路易威登晒单晒单的包妹说：就是为了爱情晒单的包妹说：就是随便挑的，人山人海看好的都卖光了😱都快挑不出来了🙉，什么也是没货！晒单的包妹说：LV看一个一个没货，家属说要么去隔壁香店，这哪行，必须LV买！咖啡站自朱朱官宣路易威登品牌大使后新入Lv的晒单list第一波新入Lv🔗 O网页链接第二波新入Lv🔗O网页链接第三波新入Lv🔗O网页链接第四波新入Lv🔗O网页链接第五波新入Lv🔗 O网页链接第六波新入Lv🔗 O网页链接第七波新入Lv🔗 O网页链接#朱一龙粉丝晒单# @朱一龙@路易威登 收起全文d
广州 武汉 青岛 沈阳四选二的难题我恨全国政策不统一 2珠海 ​
武汉某高校一宿舍疑似“着火”，消防车赶来后，没想到真相是这样的#社会新闻# L每日来看新鲜事儿的微博视频 ​
很久没有更新了，也没什么新鲜事，大概就是千篇一律的学校生活，既来之则安之吧，现在北方都下雪了，而我们这里还是大太阳，穿着短袖，我在南方的艳阳里四季如春，她们在北方的黑夜里大学纷飞，小周在鞍山，小陈在武汉，我在来宾，刚好从大东北到西南连成一条线，我好想看雪的，只能因为无奈到了一座不会下雪的城市，我也好想留在武汉上大学的，青梅竹马在武汉，表姐在武汉，小陈在武汉，君君在武汉，鲁么么在武汉，芊芊在武汉，她们都在武汉啊，而我却在离家八百公里没有直达的车的城市，或许这一切都是最好的安排，一切都是缘分。来到这里这么久，真的很热，而且风还很大，室友还行，我好喜欢悦悦，老师也还亲切，食堂以及后街的东西很好吃，学校的景色也不错，我胖了不少，自从住院出来吃那个药后，感觉到很饿，就很想吃东西，体重就一直在增加。其实我不知道我那样做是不是对的，住院捡药花费了父母很多很多钱，也不知道我该不该得到救赎，我心底很没希望，来了一个多月，哭了两次，也有想过很多离开的方法，有时候会很怕离开，有时候又想解脱，这真的很难。无论是自我介绍，还是心理委员的竞选，还是院易班面试，校青协面试复试我都是成功的啊，我最大的缺点就是没有自信，不知道是黑狗的原因，还是我本人的原因，偶尔和他们聊聊天，我一直以来都是这样的人啊，不会和别人讲太过多的事情，所以这也算是我最大的弊病了叭。梦见过奶奶几次，上次在舅妈用了几年的手机里，看到一个视频，还听见了奶奶的声音，当时就泪奔T﹏T，她走了3年了，但她一直活在我的心中，总是感觉对不起奶奶，写到这里，我的泪水从眼里滑了出来。其实都是我的错啊，不是生活太难，我也不知道为何我就成了这样啊，我也不想这样，救赎好想很难，解脱好像更简单，无论是lqs姐姐，还是wjc以及ygz哥哥，我们都有很努力的在摆脱黑狗啊，希望世界可以温柔对待我们吧。室友和我说，有什么事情要和她们说，那个女孩说，我知道敞开心扉很难，你有什么事都可以和我说的，心理课的守护者很温暖，她有细心观察我，给我带来了很多感动，亲爱的给我寄了礼物，中中妹叫我好好的，虽然很害怕让她们知道我的情况，小周给我寄了礼物，偶尔和他们聊聊天，叙叙旧，很感谢他们，对我这么好，能成为我好好生活的理由，能成为我的牵绊，其实我的生活里一直有这么多带给我温暖的人啊，他能都带给我很多正能量，只是我一直被负能量击垮了啊，现在马上十一点了，我已泪流满面，很喜欢的两句话：人类的悲欢并不相通，我只是觉得他们吵闹，以及我偏爱孤独，却又假装活在人群中，真的是我的生活所总结，真的就是这样的，2020年11月21日晚写于寝室。 收起全文d
回来到楼下看见两男的一左一右搀着个男的往鉴湖走，两男的：你喝的什么酒啊醉成这样中间那个：我喝的凉白开啊！：谁给你倒的：我师妹给我倒的：师妹？你还有师妹？：我  应该有吧？然后就呕呕呕～～前面一女生都忍不住回头瞅了一眼笑起来了哈哈哈武汉今天正式入冬了，小朋友萌要加衣服嗷要有被而来，不要大E没有加晚安昂 2武汉 收起全文d
剽窃可耻//@熊小默:………不要包庇啊//@DearNelson:我第一条帖子已经被#武汉传媒学院# 花钱找微博和谐了，大家帮我把这条扩出去！！！ 查看图片
我被盗图了！求扩！对方甚至懒得抄袭，直接照搬原图去参加原创设计比赛，比抄袭更可恶！我和同组的同学历经数十个日夜努力赶图的设计成果被人直接盗取，而盗图者竟还是#武汉传媒学院# 的国家励志奖学金获得者！？以下是这次被盗图抄袭事件的经过：◾️这几天收到一些私信，内容是在中国大学生创意节上看到了我的设计作品，但署名并不是我，我就意识到我被抄袭甚至是盗图了！被盗图的原作品是我在本科学习期间与同学合作参加的建筑设计竞赛获奖作品，于2018年年底参赛，2019年1月获奖。（相关能佐证作品系本人与团队原创的证据包括原SU 建筑模型截图、PS源文件截图等都在图中给出）。◾️然而该作品被@武汉传媒学院  2018级环艺专业 郑钰泷 直接盗用原图投稿参加中国大学生创意节，这完全是一种“偷窃”行为！！同时我发现他的其他参赛作品系盗用另一名清华美院的同学@均川 的作品！在我发布微博之前，他在微博私信我，依旧不承认自己的错误，并且声称是他人盗他号来盗图替他参赛？？？◾️然而更让人感到不解的是，该同学还是国家励志奖学金获得者，是学校里的学生榜样？！这是该学校在鼓励学术不端行为吗？这更是对绝大多数努力做设计的同学最大的不公平！最后希望@武汉传媒学院 公平公正处理此事，希望至少能够得到一个道歉！ ————————————————————◾️补充：该同学还利用我和同学的这套作品投了其他竞赛，并且已经获奖（图9为获奖名单） 收起全文d
又是近乎裸考的口语考试，希望明天给我匹配一个天秤座的partner下次考试我一定好好准备明天有在华夏理工考第二场口语的宝贝嘛#六级口语##武汉华夏理工学院# ​
武汉冷死了啊啊啊啊 ​
水晶‭‮库悠‬‬珠宝赞助武汉艺术展🎵‭‮章奖‬‬部分🎵由武汉市‭‮共中‬‬江岸区委组织部（招才局）、‭‮共中‬‬江岸区委宣传部、‭‮团青共‬‬江岸区委员会指导，‭‮市汉武‬‬良友红坊‭‮术艺‬‬中心颁发的企业‭‮任责‬‬奖很荣幸‭‮落花‬‬悠库#珠宝##upkurama##悠库珠宝# 收起全文d
#武汉壁球#分享图片 O绿洲 2武汉·绿瑟健身会 ​
//@精力充沛的小笼包哈:#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
#吴尊友说我国疫情不会卷土重来#虽然多地近期有案例但是我觉得以防控力度，还是有保障的做错了一次，这次不管如何都要预防不要再出现第二个武汉了，那段时间真是噩梦 ​
我司为《关公坊》定制的腾讯视频“如影随形”品牌广告已上线！『陶瓶养的酒，好喝不上头』！如影随形，11iaeSO21，品牌匹配最佳的营销场景，价格美丽 武汉 onlyvmi的微博视频 ​
一直支持你❤️ /@兰色小五米:佳琦，为什么你为武汉捐钱捐物的时候没有上热搜？为武汉复工复产办专场的时候没有上热搜？让never去当治疗犬的时候没有上热搜？为扶贫农产品带货的时候没有上热搜？难道你只配点名批评了？一直以来，你的努力我们所有女生看在眼里！希望你越来越好！注意休息
大家不要为了我的事情不开心下班了，今天的新品秀好玩吧 ​
笑死我辣哈哈哈哈哈哈哈哈太逗了 毕竟我之前在武汉差点一屁股把付文茜坐死
背带裤小姐姐:我求求你了，你让我被鬼抓住吧！你们比鬼还狠呀！#密室逃脱里最让人崩溃的事# L经典名场面bot的微博视频 ​
武汉的冬天来的触不及防 2武汉·现代光谷世贸中心 ​
//@菲特泰斯塔羅莎:？？？//@爱吃小豆梓的GunDaM://@跳跳兲虎: 怎么看咱们年初那一波也太冤枉了//@交广阿泰:又来？越来越觉得武汉就是冷链传播进来的
#广东东莞检出2份进口冷冻食品外包装样本阳性#【广东东莞进口冷链食品常态化监测检出2份样本呈阳性】11月21日，东莞沙田镇对进口冷链食品开展常态化监测，经市疾控中心复核，发现1份从阿根廷进口的鸡全翅（产品批号：BDAICA）和1份从俄罗斯进口的冻鸡脚（产品批号：2308）的外包装新冠病毒核酸检测结果呈阳性。市委、市政府高度重视，市、镇两级疫情防控指挥部立即启动应急响应，第一时间组织力量落实各项应急处置措施，对涉及企业实施全封闭管控，对直接接触人员开展流行病学调查、应急检测和集中隔离医学观察，对涉及货物进行封存、溯源、检测，对涉及冷库及周边环境进行核酸检测和终末消毒，向有关市、区通报相关情况。因及时检测和封存，东莞有关货物均未出库流入市场。目前，直接接触人员核酸样本和血清抗体检测均阴性。下来，东莞将进一步加强进口冷链食品全流程监管，切实防范冷链食品疫情传播风险。市疾控中心在此提醒广大市民朋友：密切留意政府部门发布的进口食品检疫信息和有关防控信息，做到不造谣、不信谣、不传谣。自觉遵守疫情防控各项措施，选购冷链食品时应正确佩戴口罩，避免徒手接触食品表面，使用一次性手套挑选冷冻冰鲜食品，不要采购不明来源的冷链食品。清洗加工冷冻食品时，做到生熟分开和烧熟煮透。同时，继续做好个人防护，勤洗手，常通风，保持安全社交距离，倡导公筷公勺，降低感染新冠病毒风险。如身体有发热、咳嗽等不适症状，请及时到就近发热门诊就医。O通报！东莞市进口冷链食品常态化监测检出2份样本呈阳性 收起全文d
35蹲武汉的初雪❄️ ​
#首届英雄城市电竞嘉年华武汉打响#【Wesco亚洲区副总裁：各个国家的电竞联盟都知道武汉是一座英雄的城市】11月21日，#首届英雄城市电竞嘉年华#《英雄联盟》全国挑战赛总决赛，在武汉打响。Wesco亚洲区副总裁张勤在接受记者采访时表示，在这次的活动中，各个国家的电竞联盟送来祝贺，他们也都知道了武汉是一座英雄的城市。同时还表示，这次比赛中的3+2模式也是非常好的一次尝试，让赛场上不单单只有男生的身影，也有女生的参与。（记者徐佳 龙钦 制作李彤 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
「他跳舞超棒，唱歌很好，是当时武汉选拔里唯一一个被直接签约的孩子」唯一一个被直接签约的孩子出道名单一直变却一直有他从始至终 他都是最优秀的只有张艺兴 能成为张艺兴 ​
我活过来了！武汉今天真冷，大家都还好吗 ​
我跟小池大概是【踏实过日子型】恋爱，今天武汉温度骤降了，然后我们的第一个情侣单品是棉拖。 ​
Mark，2020.8.29，18:00，武汉长江大桥 ​
来了//@云剧Eutopia://@东区音乐剧:台北-上海-南京-东莞-广州-北京-天津-武汉
<The Phantom of the Opera>巡演-台北站首演谢幕附巡演城市截图. ​
//@兰色小五米:佳琦，为什么你为武汉捐钱捐物的时候没有上热搜？为武汉复工复产办专场的时候没有上热搜？让never去当治疗犬的时候没有上热搜？支持国货为国货品牌发声的时候没有上热搜？为扶贫农产品带货的时候没有上热搜？难道你只配点名批评了？你的努力我们所有女生看在眼里！希望你越来越好
我来武汉的目的就是吃小龙虾的中午晚上，还有明天换店继续… 2武汉·武汉中央文化区-汉街 ​
我在看：【武汉市疾控中心发布紧急提醒！】 #跟新浪看热点# O武汉市疾控中心发布紧急提醒！ ​
