//@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤|#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 春暖花开，山河无恙。幸得有你们，人间皆光明。武汉重启，春花盛放，愿神州大地，浊尽福添、国泰民安。@蔡徐坤
#复苏中的武汉##蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 【@武汉，重启时刻，请收下来自蔡徐坤佟丽娅和《山河无恙在我胸》团队的敬意和祝福。你若安好，便是人间四月天！】英雄之城，浴火归来！武汉按下“重启”键，从磨难中奋起的江城正向着春天重新出发！长江之畔，我心所系。汉水之滨，我情相依。从此，“武汉”两个字不仅仅是座美丽的城市，更是一座英雄的城市，是连结所有中国人命运与共守望相依的精神高地。笺短情长，一张张写满暖意的樱花信笺，带着蔡徐坤佟丽娅以及《山河无恙在我胸》主创团队的创作心声，在武汉重启时刻送上最深的敬意和祝福。感谢你，武汉，你若安好，便是人间四月天！蔡徐坤 @蔡徐坤 @佟丽娅 @宋秉洋BY @Amy-Shen6766 @陳俊廷BensonChen @洪敬堯-微博 @王雅君TinaWang @云南广播电视台 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@清溪666:医生编个到武汉故事，有人就信了，实际上是有个医生女儿从法国回来，而且医生有症状。
【#河南郏县全面封村封小区#，此前发现2名医生为无症状感染者】河南郏县2名医生为无症状感染者引发关注。4月1日，郏县疫情防控办下发文件，要求全县封村、封小区，所有人员凭证出入，除超市、医院、农贸市场等，其他经营场所一律暂停营业。3月31日，河南要求加强无症状感染者管理。L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@蔡徐坤数据站:#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 致敬英雄，祝福武汉
//@老曾阿牛:这三种药最让人不解的是艾滋病药克力芝，此药已经被深圳、上海和武汉三地的医院临床证明无效，但依然被国家卫健委推荐。//@来去之间: 转发微博
瑞德西韦，氯喹，克力芝：这三种被认为是治疗新冠最有前景的药，今天就来说一说它们目前的实验进展....#全球疫情# ​
为了丰富大家生活，一年一度的线上运动会即将开始。。04LRjrC02。#宅家睡衣大赛# 武汉 ​
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
我挺想在荆州时候的日子的，每天不慌不躁的去上课 和文文妮妮逛街烤肉串串火锅，一起出去一起拍照，考前的考点串通 早退看新出的电影 看完恐怖片不敢睡觉彻夜的电话，相比大学恋爱的相处更让我觉得舒坦。武汉的生活很多时候都让我觉得委屈，平淡平淡平淡到失落，也许这就是步入社会要付出的代价 就像人要生活就必须为之奔波。本来计划好在家学做好吃的菜做给她们吃也不知道什么时候能回荆州，希望和好朋友到八十岁一直都是好朋友。 收起全文d
武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 O武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 ​
武汉封城时候的我在网上看烤肉哥视频的时候就是这个样子的//@妖妖小精://@重工组长于彦舒:哈哈哈哈//@戏精翻车现场:哈哈哈//@一起神吐槽:过分！//@幽默搞笑大王:哈哈哈哈太坏了//@全是吃bot: 馋哭并且骂骂咧咧//@一个整天只会哈哈哈哈哈哈的博主: 哈哈哈
小猫咪：气死了气死了气死了！#云吸猫可以有多快乐# L铲屎官和主子们的微博视频 ​
要去见小彭了！开心的睡不着！如果有机会的话开学之前去武汉！🌸 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
小学生看图写话武汉大学信息学部～你们毕业了也不要天天在操场上唱小苹果吧～关键是一个唱几个配合～真佩服那哥们的勇气了～唱的真叫一个难听～你害得我现在下机房回去都要绕开操场走～因为怕听到你的歌声走在路上会有不详的感觉～ ​
转发微博
【白岩松：给予驰援湖北医务工作者最高礼遇的同时，#不能忘记湖北和武汉的医务工作者#】昨天全国各地7000多名驰援湖北的医务工作者，离开武汉时得到了最高的送别礼仪，回到家乡后，又有包括水门、献花等礼仪，这是他们应得的。但千万别忘了，武汉市有11万医务工作者始终坚守在抗疫一线，湖北有50多万医护人员参与到医疗救治工作中，没有人为他们送行，也没有人迎接他们，但是所有驰援武汉和湖北的医务工作者所得到的礼遇他们都应该得到，甚至应该得到更多，因为他们坚守的时间最长，有的人已经从去年12月底穿越1月、2月、3月，今天已经进入4月。他们的牺牲最大，在整个抗击疫情工作中，湖北省有3000多名医务人员不幸感染新冠肺炎，甚至还有医生等献出了自己的生命。而且他们的心情最复杂，有的患者就是他们的亲人甚至是他们的街坊、同学和朋友，并且他们将继续持续下去。因此在这里当我们给所有驰援湖北的医务工作者以最高礼遇的时候，千万要把同样的最高礼遇给予武汉和整个湖北的医务工作者，你们辛苦了，谢谢你们。 L新闻一加一的微博视频 收起全文d
武汉往事，武汉加电，04JakPd02，汉平安！ 威马汽车沈晖Freeman的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙2020爱你不停# 感谢朱一龙先生的鼓励@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
#朱一龙中华儿女#  和武汉青年@朱一龙 一起感谢每一个为爱坚守的你，期待重逢的日子早日到来 ​​​@朱一龙
朱一龙 荣登新封面，武汉青年，不惧风雨向光而行。每一次奉献每一次坚守，都是重新启程的希望。@朱一龙 ​
//@营养师顾中一://@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
因为收紧标准而收回/不发补助基本是全国普遍情况了吧，这个话题下全是基层的控诉。 ​
回复@阿西哩呀:是的是的//@阿西哩呀:一个在日本发展的韩国艺人，发的ins 怎么引起微博这么大关注…我觉得能为武汉捐钱说明他本人初心也不坏 当时能愿意帮助武汉的韩国人真的不多 恐慌的人都应该是他的粉丝吧 这一个个路人在这谴责什么 这么仇恨吗
#金在中道歉# 金在中为谎称自己确诊新冠肺炎一事道歉，称自己的初衷是因为担忧周围松懈的病毒应对方式。他透露自己身边也出现了确诊患者，于是更确信了这不是离自己遥远的事，同时恐惧感也倍增，自己是怀着希望大家保持警惕的心情才写下那些文字。#阿乐今日问# ：看到金在中道歉，你的想法是？ 看到金在中道歉，你的想法是？ 收起全文d
#加油武汉201# 也许你的爱我的我猜你会舍不得 ​
#加油武汉201# 今晚考试开始慢慢说 ​
//@任新普--期货研究者:太厉害👍
#不完美的她#倒垃圾女侠又有续集了！ L来点石锤的微博视频 ​
//@凯安港口://@RYUK-A://@雨后蘑菇:太多人满满的恶意不止对美国欧洲疫情，而且是对武汉人，对留学生......其实就是缺少对人的尊重……
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#武汉加油#户部巷和吉庆街 O绿洲 2武汉 ​
@正义英雄_V5:太美了！曾经漫步在武汉大学的校园里，沐浴过粉白的樱花雨，永远难忘！#湖北解封# #武汉胜利了,我们赢了# #正义英雄联盟# #陈一新# #王忠林# #谢谢你为湖北拼过命#
【#武汉大学樱花雨#】“今年我们没有相见，每朵樱花都有个梦想”，戳视频↓↓看武大樱花雨。网友：来年春天，必如约而至！L武汉大学的微博视频 ​
#天马行空两句#新冠全球爆发，我突然有些感慨：1：因中国人口众多，如果当初不封武汉，全中国国人春节期间不自愿禁足而造成多个城市向武汉一样情况，也很难寻外援。中国的人口基数决定我们在大疫情面前只能自己自救。所以国内公共卫生常态监控很重要。 2：多年前看到过美国的信用卡人均拥有多张的新闻  收起全文d
武汉加油
#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 3月28日，武汉广播电视台在抗疫新闻节目中温暖播报：“江城迎来了久违的高铁和地铁，中欧班列（武汉）也恢复常态化开行，下面让我们用音乐短视频《山河无恙在我胸》来纪念这个城市重启的时刻”。L武汉广播电视台的微博视频 ​
人生当如川建国，厚屁股最无耻！人家问脸在哪？早不要了！这两天武汉放开让市民到火化场取亲人骨灰！各路妖孽又兴风拿疫情死亡数作浪了！你看川建国多会办事！死上十万都是政府的成绩？先定过“指标”看你龟儿子些怎么说？要是中国？……这让我想起一句话：汉奸？是被鬼子毙的！川建囯你让奴才们怎么活？很欢迎对号入座！ 收起全文d
方方是武汉知识界的耻辱黑暗料理的鼻祖//@对面不相识765:向武汉知识界发微光的人们致敬！
摘：“大疫期间武汉知识界就像暗夜里的灯光，虽然微弱，但是令人倍感温暖。世道艰难，但是仍然有不少知识人在追求心灵自由与思想独立，仍然在为民族前途而忧思由此。可见，中国知识人的优良传统薪火相传，“道统”未坠。”O致敬武汉的知识人：所信的道你们已经守住了 ​
按理来讲最快乐的见面应该是无锡的录制和签售会的，但我就还是最喜欢武汉的音乐节，很难讲为什么，大概是你心情特别好，然后我也没有特别累吧。 ​
#遇见春天 #白衣天使加油武汉加油中国加油 #商家号战疫行动#记录世界 记录你# L💐最美逗乐丫🌹的快手视频 ​
然而、光谷还有一个世界之“最”——它拥有世界上最长的步行街。武汉是世界上在校大学生最多的城市……【武汉建成世界最长步行街商家打折清仓称看不到希望】4月7日讯…… ​
#抗击新型肺炎第一线# 🌸谢谢你们，为我们拼过命，致敬每一位平凡英雄，你们都是新时代最可爱的人🌸 ​​​🌸只因有你，武汉春暖花开，未来可期🌸 ​​​
有几个预产期在四月的朋友这几十天一直过得战战兢兢，有从1月20回武汉探亲但现在还被困在房子里没踏出过门更别提回岗，有回不了国的留学生同学某晚被公寓楼下的枪响吓得睡不着，有华人华侨在群里哭诉是当代犹太人……世界会变好吗？
想想那些今年刚毕业要求职的，拿到工作offer被通知撤回的，回国过年滞留至今被解雇的，原定上个月结婚的，预产期在3月份的…这还只是未被感染的普通20几岁年轻人被病毒打扰的样子。而那些真正感染者的人生会被打扰成什么样子啊 ​
//@蔡徐坤你翻不翻我牌:转起来[愛你]//@Mars蔡小葵:才一千多 再转转//@蔡徐坤数据站:见转×5//@蔡徐坤数据站:#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 致敬英雄，祝福武汉
总算给我们正名了！这总没得黑了吧！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@高程CASS:武汉封城后，台湾仅有3个病例，台当局立刻下了口罩出口禁令，而且明确写因为中国疫情严重。如今台湾因美欧疫情输入病例快速增长，却捐1000万口罩给美欧。我就一个希望，等台湾疫情进一步爆发，大陆口罩等医疗物资对台一个不给也不卖。对国际可以做个样子，对自家孽畜不必。 http://t.cn/A6
【#蔡英文宣布将捐出1000万只口罩#】 据台湾“中时电子报”等媒体报道，蔡英文称，台湾会积极加强与各国防疫合作，将提供口罩、技术、药物三个项目的协助，其中包括捐出1000万只口罩给疫情严重的国家。此前，民进党当局针对口罩采取的相关措施已在岛内引发颇多争议。新冠肺炎疫情暴发后，民进党当局下令岛内民众实名限量购买口罩，并宣布实施“口罩出口禁令”。O蔡英文今又宣布将捐出1000万只口罩 收起全文d
我不大懂那种中国人看到安慰号开进纽约热泪盈眶，看到中国各省支援武汉新闻就是zg宣传。？！问号脸。 ​
【武汉王福成】武汉    六九研浓墨重彩  O网页链接 （使用@美篇 App创作） ​
一则感人的新闻由此增添了一份浪漫//@Ilexbioritsensis:琴可能是久违用 需要调也需要上松香了 而且拉琴是需要体力的 急于送别他们也顾不上了 另外毕竟还是大病初愈的人…… 这位老先生是武汉音乐学院的教授 曾是爱乐乐团成员 拉这样的曲子不需要怀疑的 希望大家明鉴
【“陪你看日落医疗队”回沪，老人一曲相送】#看日落老人拉琴送别上海医疗队#3月5日，一张医生与病人共赏落日照片感动全国。照片中的老人在中山医院援鄂医疗队照料下，身体状况持续好转。3月30日得知医疗队要回上海，老人拉了一首小提琴表示感谢。（视频来源：复旦大学附属中山医院）L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
//@二次元的呵呵哒_689:有没有下周有车返回武汉的？
孝感 有没有孝感市回武汉的，一起啊 ​
//@种花家的蓝领兔://@大海09012013:这个问题武汉那个什么方方能准确回答//@奔六://@东-回归线: 转发微博
【英国科学家步美后尘，甩锅抹黑中国：胡说中国确诊病例可能瞒报40倍】美英老牌帝国主义的丑恶嘴脸大暴露。同样的疫情在两种体制下彰显出资本主义社会体制的虚伪和无力，预感到本国人民可能要对他们秋后算账的情况下，急于为自己找借口，甩锅抹黑中国。我们不得不重新考虑，两种社会体制，两种政治制度，价值观完全相悖的国家能够和平共处共同发展吗？ 2北京·湖光小区 L奔六的微博视频 2北京·湖光小区 收起全文d
我免费围观了 @王福重 的回答，问题价值 200.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
撇开一切情绪化的言论，哪位该领域的大咖能不能说说这样消毒后反复使用是不是可行？如果可行那是不是节约了资源减缓了供需矛盾？至少在固定场所比如急需口罩的医院可以回收医务人员用过的口罩消毒后重复使用。其实这个问题一开始武汉出现的我就说过
前日、今年他将与内地投资方合作！曾执导1983年黄日华。张智霖版……翁美玲版《射雕》的香港导演范秀明在武汉透露。 ​
《战“疫”MV丨《爱在长江边》向英雄的武汉致敬》此视频已有49万次播放，快来一起看看！O网页链接 ​
【战疫情】和武汉生死与共 与家乡血脉相连 O【战疫情】和武汉生死与共 与家乡血脉相连 ​
从武汉发改委获悉；或者很多很多爱的人……雷诺在海外市场一直拥有着相关产品与技术……这世界最难满足的欲望不是一直要一直要的欲望。首款纯电动车将在武汉投产；预计首款纯电动汽车将在2017年内上市……这世界上最难取悦的人；【东风雷诺将推纯电动车】东风雷诺目前正在研发纯电动车型。 2江门 收起全文d
//@干掉腐败份子:邓煌灯光秀高调庆生，炫富涉腐，自晒微博艳照，却辱骂质疑者造谣，如此卑鄙，不按事实说话#南京邓煌灯光秀# #一个邓煌透露着南京的腐败# #试剂盒检测时间缩短到1天# #武汉确诊死亡病例平均年龄68岁# #武汉发热门诊就诊人次增幅已放缓# #5个废弃口罩换1块肥皂#
#刘士余主动投案#坦白从宽抗拒从严！好一个邓煌#南京邓煌728航拍奢靡灯光秀#一个人一座城天价军事基地禁区航拍灯光秀炫腐炫富，事实清楚，铁证如山，事发快二年了，真的无人敢管吗？@微微万象民生直通车A @廉风劲扫贪腐 @南沧海壹视 @诤言无昧 @神转评 @乔志峰 @DJ万峰 @张娇娇护士 收起全文d
//@出版人周筠://@出版人周筠:建议您能关掉微博，好好休息几天。这是持久战，保重，切切🙏❤️🙏我在武汉，对您的感受深有共鸣，但我们首先要为了家人保护自己的健康。暂时放下，休整好了再出山。
今天早上，我们得知有一位年轻的中国同胞在西雅图一家知名医院去世了，之前几天确诊了新冠病毒。家属在中国国内，因为旅行禁令可能无法来美处理后事。为保护家属隐私，在得到许可之前不会讨论和此事相关的消息。我也希望这是一个愚人节的玩笑。可是在这场疫情面前，种族、国籍、贫富显得都毫无意义。只有无法帮上忙的无力感是最真实的。这也不是我们知道的第一位在西雅图医院内去世的华人了。每天会收到几十甚至上百人的消息，有医护人员，有患者家属，有很多事情都不能写出来。每天都尽力在负面情绪和努力情绪之间均衡。从二月初起，我每天睡眠时间不超过五个小时。作为一个西雅图兼职段子手，我能做的事情非常有限，只能把疫情信息尽量传递给大家，至于组织发放口罩、捐钱捐物，只是尽力而为。有很多朋友都在做他们能做的事情，有人在帮助递送物资，有人在帮助筹措防护用具，有人在联系一线医护……他们所做的，可能都比我多，但你不一定会知道。我在西雅图生活了十二年，写这个西雅图微博写了六年，走过路过西雅图城里和Eastside几乎每个主要街区，喝过至少八成的独立咖啡店和啤酒坊。再怎么调笑州长和市议会，怼微软大亚麻，我也很明确西雅图是我的家，希望能做到自己力所能及的事情，希望能帮到在西雅图的华人，哪怕只是一点点。如果正在看这篇文字的你也在西雅图，我也希望你能够想想自己可以为大家做点什么。凡事从小做起，不需要订太大的目标，只要能每天坚持做一点点事，在我们度过这场难熬的灾难后，你就不会有太多遗憾。如果你在西雅图，可以分享每天生活里美好的东西给我，我也会帮助分享给大家。谢谢。#西雅图疫情# #美国疫情# #全球疫情# 美国 收起全文d
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
我发布了：感谢快手官方大大的每一次热门 #戴口罩挺武汉 #口罩防护 感谢所有老铁支持谢谢 #投票贴纸 谢谢#记录世界 记录你# L我是你的云朵889888的快手视频 ​
//@坷垃奇侠传://@高程CASS:最近好几个西方国家在中国制造的医疗物资上挑毛病，然后国际舆论围绕中国制造劣质不合标准口诛笔伐。中国医护人员和民众靠这些物资控制了疫情，支援武汉4万多医护零感染。这时候还要把抗疫政治化的国家，疫情还是嫌不够重。另外袋鼠国禁止对中国出口口罩、洗手液是在搞笑吗
今天澳大利亚有两条新闻①澳大利亚墨尔本港口拒绝卸中国来的集装箱，都是医疗物资。②澳大利亚联邦政府将采取行动，禁止并严厉惩罚澳大利亚人向中国出口口罩和洗手液，被抓者将面临最高5年的监禁。两条新闻凸显澳大利亚对中国的傲慢与偏见，澳方多次挑衅，中方都是以和为敬。应该选择恰当的时机反制一下，否则他们会变本加厉。#工作# 收起全文d
//@美国创业者:文化影响不一样....当然武汉到底死了多少人？ //@王岩---37地产: 高主任在国际会议上，在学术交流上，他拿出的学术水准和研究高度是：欧美犯下的一个大错误，是人们没有戴口罩。
在朋友圈看到的一篇文章，感觉不错。转发一下。“高福往前冲，张文宏向后退，国家抗疫双雄的此时选择！”O高福往前冲，张文宏向后退，国家抗疫双雄的此时选择！ ​
#不要错过这个春天# 为何夜市有如此魅力呢？正如大多数武汉网友给我留言的那样：“夜市，重回人间，它是一种生活。” “那里承载过好多老武汉人的回忆。” “城市就要有生话气息，夜市使人们感到城市的活力。” “最喜欢和怀念的就是逛夜市！那种热闹和氛围在井井有条的大都市是找不到的。如今被? ​
邀请码【8714426】， 近日，网传消息称：武汉部分市民在超市购物、乘坐地铁之后健康... O掘金宝 ​
湖北省委书记应勇：坚决打赢湖北保卫战武汉保卫战 O湖北省委书记应勇：坚决打赢湖北保卫战武汉保卫战 ​
#商家好战役行动 #戴口罩挺武汉 #电动车#记录世界 记录你# L电动车明哥的快手视频 ​
有一年我在武汉，那是我拼过命的日子…… O有一年我在武汉，那是我拼过命的日子…… ​
武汉封城是史前例的英明举措。武汉人民为全中国人民的健康和生命安全做出巨大的牺性和贡献。拐点，己经来了！
追求与人生之正能量#每日一善# 现在我特别推荐一部关于武汉封城所拍摄的短片，一共九集。我已经全部看完，其中看到到第七集泪崩了，因为封城，因为没有车，普通看病出院的一对老夫妇，老爷爷推着老婆婆准备走3小时回家，这场天灾，让无数普通百姓去买单，想想人类是多么脆弱，但在灾难来到时，又涌现一大批志愿者，折射出人类的大爱。武汉年轻人自己拍的纪录片《封城日记》，非常优秀，国际获奖水准。目前拍了九集，以下：第一集1/23O网页链接第二集1/25O网页链接第三集1/26O网页链接第四集1/27O网页链接第五集1/29O网页链接第六集1/31O网页链接第七集2/2上传O网页链接第八集2/4上传O网页链接第九集2/6上传O网页链接说明：此短片制作者是个武汉青年。非常优秀，毫无作秀吸睛！却让人目不转睛地看完，真诚、深沉、自然、流畅，没有高昂的背景音乐，没有煽情的解说，没有摆拍，宁静平静的镜头里却记录了无法演绎的一段武汉历史《封城》。一定要看看！【转发分享】追求与人生邓化鸣#温暖TA的心##抗击新型肺炎我们在行动##追求与人生##追求与人生之正能量##v用户创作中心# 2福州·信和广场商场 2福州·信和广场商场 收起全文d
热干面配老雪，武汉辽宁就是铁！不拿枪不带伤，今天勇士回家乡！#武汉加油##致敬白衣战士##疫情中的逆行者# L尚书poseidon的微博视频 ​
//@付亮的竞争情报应用:中国采取了武汉封城、湖北封省的办法，将疫情控制在湖北省，并集中全国力量救治，且快速遏制了疫情，这R为全球应对疫情争取了超过一个半月的时间，可惜欧美大部分国家都浪费了。#流程审计#
昨日聽完古文課《與朱元思書》，深深髊體會到@徐文兵 老师在筑基一期開古文課的良苦用心，这个學上值了。文化自信不是衹喊在嘴裏的，我們還是靠老祖宗留下來的東西輸出。日本人説“山川異域風月同天”我們只會喊武漢加油、日本北海道市長都可以説出來請自隗始，我們中國人自己卻不知出處，眞是悲哀啊！ ​
关于沟通最近我找到了一个自身需要突破的点，就是每当我们跟另一个人表达完一件事情的时候，我们有可能以为我都说的非常清楚了Ta应该听明白了，然而通过事实证明真相可能并非如此。我们在聊天的时候往往会不知不觉的进入到一种幻想阶段，只要我们把自己所说的一切都认认真真表达完毕后对方就会马上清楚明了，但是其实对方可能也是这样想的，Ta可能也在努力的想表达自己的经历、想法、感受…如果我们在此刻没有一个很好的察觉的话对方会有种不停被打断的感觉，然后Ta有可能就会拼命的再去努力表达自己想说的事情，那接下来我们可能就会进入到一个自说自话的环节，彼此虽然都很努力但就是听不到对方在说什么，而如果在此刻我们能够先升起一份觉察看到这个事实，让自己先停下来允许对方无障碍的去表达，等对方表达完成之后且得到了来自于你很好的一个回馈的时候，就是说对方确认你已经把Ta想说的内容给听明白了之后，Ta才会放心的听你继续说。做任何的事情其实都需要实战演练的过程，哪怕你在脑海里构思的再好也没用，直接操刀上场练就是了。武汉加油！中国加油！全世界我们一起加油！别气馁我们继续努力，早安各位🌈。 收起全文d
【谁质疑就不给他发货，我们要善用这个市场经济双方志愿原则。对付贱人除了这没有更好的方法，不信你想想怎么制服身边那些无赖的】#胡侃# 荷兰等国爆出部分中国产口罩等有质量问题，针对中国负面炒作，引中国网民愤慨。老胡主张，双方舆论都应冷静，就事论事，不给问题产品钻空子，也不夸大个别质量问题的性质。中国医疗物资整体上是有质量保证的，否则我们怎么打的武汉保卫战？又怎么会有那么多国家争订？ 收起全文d
【#滞留武汉东北小伙终于回家了#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…近日，@大连小伙蒋文强 所在的武汉第一医院隔离病区患者已清零，他也结束了志愿者工作。隔离期满，3月30日，他跟随辽宁医疗队一起，回家了！走时还不忘带上武汉人民送的零食、衣服…网友：“汉囧”之行结束！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@林俊杰:守住彼此的愛，願病痛趕快離開！ @孙燕姿 @人民日报 #林俊杰武汉加油mv# #武汉加油#
【传递这份爱！#林俊杰武汉加油MV#】让爱与希望，陪伴我们一起渡过难关！Stay with you，#武汉加油# ，我们在一起！作曲演唱：@林俊杰   作词：@孙燕姿 L人民日报的微博视频 ​
//@蓉蓉_舍得://@种花家的蓝领兔://@大海09012013:这个问题武汉那个什么方方能准确回答//@奔六://@东-回归线: 转发微博
【#滞留武汉东北小伙终于回家了#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…近日，@大连小伙蒋文强 所在的武汉第一医院隔离病区患者已清零，他也结束了志愿者工作。隔离期满，3月30日，他跟随辽宁医疗队一起，回家了！走时还不忘带上武汉人民送的零食、衣服…网友：“汉囧”之行结束！L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@鹤北检察:#午间分享#【听，这是#武汉重启的声音#！】4月1日，#距武汉解除交通管控还有1周#。#充满烟火气的武汉#！
//@康宁Connie:#武汉加油#武汉加油 🇨🇳中国加油！
《科学》披露武汉封城效果：中国新冠感染少了96%，避免了数十万病例暴发O《科学》披露武汉封城效果：中国新冠感染少了96%，避免了数十万病例暴发 ​
武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#战疫打卡行动#我已打卡52天（手动打卡），面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！有你我的坚持，武汉不孤单！ ​​​
//@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！
【微视频｜#至暗时刻闪烁过的光#】过去的两个多月，可能是大多数武汉人生命中的至暗时刻。当我们都成为战士，才知道胜利的艰辛。那些黑暗里山闪烁过的星光，就是你我他…一段MV，献给疫情中携手奋战的每一个人↓↓  L人民日报的微博视频 ​​​
抚顺市中医院ICU医生张勃：“能支援武汉，我此生无悔” O抚顺市中医院ICU医生张勃：“能支援武汉，我此生无悔” ​
一二月全微博都在刷切尔诺贝利，现在都仿佛失明了。实践是检验真理的唯一标准【别双标就行】//@水笉妃:等过10年美剧拍武汉武汉的时候，这些人都会冒出来的
又认真品了品#切尔诺贝利# 这些台词，感同身受，编剧大才，把美国政府讽刺地淋漓尽致。奇怪的是，某些人一个月前喜欢拿这台词说事，现在都不转了。 ​
【武汉公布最新无疫情小区名单：累计7033个，占99%】4月1日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部社区疫情防控组公布全市第十次评定的无疫情小区、社区、村（大队）名单，命名第六批无疫情街道（乡镇）。其中截至4月1日16时，全市无疫情小区累计7033个，占比99.0%；无疫情社区累计1359个，占比96.7%。市疫情防控指挥部社区防控组相关负责人指出，下一步，仍要慎终如始，抓好封控管理，严格落实身份必问、体温必测、信息必录、口罩必戴，动员市民“非必要不外出”。（长江日报） 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
回复@烙饼要加葱:民主自由对疫情免疫//@烙饼要加葱:回顾复盘下武汉吧，至暗时刻谁都会有。//@投资的本质:废港的亲爹真厉害
截止目前，英国今天新增4324例确诊，总确诊人数达29474例！昨天到今天一共检测了9793人。过去24小时新冠患者死亡人数新增563人，共计患有新冠的死亡人数2352人。#英国疫情# ​​​​
回复@吴倩mine4ever:#张新成冰糖炖雪梨#zxc#张新成益路有新#等待春暖花开我们一起去武汉，去汉阳门的花园去赏花，去武大看樱花，去吃武汉热干面，荆州历史悠久，我们想去你的家乡看一看可好@张新成//@吴倩mine4ever:谁喊我，是狗子吗？
#电视剧冰糖炖雪梨# 你感动吗？我不敢动，本冰神好像被盯上了👀，是哪位快站出来！ ​
等你春暖花开@华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉的樱花和我的红豆杉 2无锡 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
近日来，欧美疫情超出想象!有三个推测:(1)西欧正是低温潮湿季节，据早期武汉某机构研究新冠病毒最适宜传播流行的温度是5~11度。我还要加上湿度40%以上，具体需要完善。(2)基于微生物的高速繁殖传代的特点，其在人群中传播过程中双向选择效应很强，估计欧洲流行的新冠毒株可能变异得根据感染力和致病力。(3)根据检测和确诊数据的报道，估计欧美不迟于1月份就规模化流行了。在推测，可能发生不处于2019年10月份@知识分子 @每日医学资讯 @医学界网站 #新型冠状病毒##全球抗疫第一线##医学科普# 早期感染 收起全文d
中国加油💪💪💪//@华晨宇网投组://@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@只是叭呐呐:“山河无恙在我胸 愿君归来若春风“ 致敬英雄 武汉加油
#加油信箱#【你若安好，便是人间四月天】英雄之城，浴火归来！武汉按下重启键，江城向着春天重新出发！长江之畔，我心所系。汉水之滨，我情相依。笺短情长，一张张写满暖意的樱花信笺，是@蔡徐坤 @佟丽娅 以及《山河无恙在我胸》主创团队在武汉重启时刻送上的最深敬意。感谢你，武汉！@武汉发布 ​
让我们一起迎来春暖花开时，一起去武汉看樱花
//@蔡徐坤数据站:蔡徐坤 ||#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv# 武汉加油
//@kkdm_:热！//@蔡徐坤数据站:蔡徐坤 ||#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv# 武汉加油
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@August_babygirl:热！！🔥 //@蔡徐坤数据站:见转×5//@蔡徐坤数据站:#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 致敬英雄，祝福武汉
//@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤‖#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 等到冰雪消融时你我相拥，再看盛世繁华山河依旧，致敬工作者，是你们让春天开出幸福的花，@蔡徐坤  在武汉重启时刻献上最深敬意，加油！武汉。
//@迷失独角兽:武汉加油热热这条！//@蔡徐坤数据站:蔡徐坤 ||#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv# 武汉加油
#好久不见#【#武汉解封倒计时6天#转发祝福！】武汉，加油！ ​
热热//@ComeAcross_酒酿葵引:来卷卷[冰雪奇缘雪宝]//@池困·:重要重要 热起//@只是叭呐呐:“山河无恙在我胸 愿君归来若春风“ 致敬英雄 武汉加油
冰河渐消，春回大地。落樱有情，山河无恙。@蔡徐坤 唱响大爱无疆，致敬英雄，武汉加油。
回家啦！山东医疗队小哥哥现场遭“迷妹”单膝表白！武汉大哥：“我也要嫁到山东去！”O回家啦！山东医疗队小哥哥现场遭“迷妹”单膝表白！武汉大哥：“我也要嫁到山东去！” ​
【#武汉快解禁了这家烤串店却想关门休息#】程兴玉和丈夫在武汉开了一家烤串店，疫情发生后，程兴玉一个人在店里住了下来，只做外卖点餐。60多天里，这家烤串店一直给老客户们送去日常的味道。武汉全城都快解禁了，可程兴玉却说自己想休息休息。这是为什么呢？L央视新闻的微博视频 ​
Forward Weibo
#好久不见#【#武汉快解禁了这家烤串店却想关门休息#】程兴玉和丈夫在武汉开了一家烤串店，疫情发生后，程兴玉一个人在店里住了下来，只做外卖点餐。60多天里，这家烤串店一直给老客户们送去日常的味道。武汉全城都快解禁了，可程兴玉却说自己想休息休息。这是为什么呢？（总台央视记者董倩） L央视新闻的微博视频 收起全文d
截至目前，武汉14家方舱医院中已有12家休舱。据国家卫健委介绍，3月10日左右武汉方舱医院有望全部休舱。多少个日日夜夜的奋斗，多少汗水与泪水的拼搏，才换来了这来之不易的胜利。抗疫一线的白衣天使，你们辛苦了！愿春天来临，共赏花开，一起加油！ ​ O网页链接 ​
//@也要楚天阔2019: 泪目……
【#上海#医疗队酒店隔离 武汉“睡衣大哥”开车来再看他们一眼】3月31日，武汉解封倒数第九天，一位曾天天深夜接送医护人员的武汉志愿者，开车8小时，给返沪后正在隔离的上海援鄂医护人员送来惊喜。因为他在工作时经常穿一件咖啡色睡衣，被亲切称为“睡衣大哥”。这一次，他和妻子轮番驾驶，带着一车爱心捐赠的毛绒玩具来到上海，只为再看一眼曾经朝夕相处的医疗队。L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
#浙江嘉兴发放2亿消费券#武汉啥时候可以拥有 ​
//@蔡徐坤粉丝团官微:蔡徐坤 向所有一线人员致敬❤️感谢你，武汉！@蔡徐坤
人生中宝贵的经历
【微视频｜#至暗时刻闪烁过的光#】过去的两个多月，可能是大多数武汉人生命中的至暗时刻。当我们都成为战士，才知道胜利的艰辛。那些黑暗里闪烁过的星光，就是你我他…一段MV，献给疫情中携手奋战的每一个人↓↓  L人民日报的微博视频 ​​​
【武汉解封在即，致敬每一个英雄的你】目前#武汉道路交通流量恢复至平常三分之一#。从武汉封城，到无言出征，到全民战疫再到英雄凯旋，我们所经历的这个冬天寒冷却不寒凉，因为每一位“平民英雄”的勇敢逆行与无畏守护，让温暖一直都在我们身边。“幸得有你，山河无恙”， 致敬每一个英雄的你。温暖相守，美好复苏，#四月你好#。 L梨视频的微博视频 收起全文d
【爱情的模样！#武汉8旬夫妻晨光中牵手散步#】4月1日，武汉。沿江大道，一对8旬老夫妻手牵手在晨光中散步。爷爷说，他们两个月没出门，这是第二天出来，主要是锻炼和活动身体。疫情期间不能出门，但有社区帮忙，两人过得不错，祝福武汉真正好起来，大家都复工复产。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​ L公主岭发布的微博视频 收起全文d
#李汶翰正能量偶像# lwh #李汶翰360度无死角# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持@UNINE_李汶翰
#不潮不出街# #照骗必备穿搭元素# 愚人节快乐，我是一个操心的老父亲 O绿洲 ​
//@蔡徐坤数据站:见转x5❗️❗️//@蔡徐坤数据站:蔡徐坤 ||#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv#  祝福武汉，加油中国
#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 【@武汉，重启时刻，请收下来自蔡徐坤佟丽娅和《#山河无恙在我胸#》团队的敬意和祝福。你若安好，便是人间四月天！】英雄之城，浴火归来！武汉按下“重启”键，从磨难中奋起的江城正向着春天重新出发！长江之畔，我心所系。汉水之滨，我情相依。从此，“武汉”两个字不仅仅是座美丽的城市，更是一座英雄的城市，是连结所有中国人命运与共守望相依的精神高地。笺短情长，一张张写满暖意的樱花信笺，带着蔡徐坤佟丽娅以及《山河无恙在我胸》主创团队的创作心声，在武汉重启时刻送上最深的敬意和祝福。感谢你，武汉，你若安好，便是人间四月天！蔡徐坤 @蔡徐坤 @佟丽娅 @宋秉洋BY @Amy-Shen6766 @陳俊廷BensonChen @洪敬堯-微博 @王雅君TinaWang @云南广播电视台 收起全文d
#关注新冠肺炎##济南校园# 【远隔万里，琴院与你心在一起】虽然我们未身处抗疫前线，但始终与那些奋斗在武汉的战士们同舟共济。@青岛理工大学琴岛学院 艺术系积极响应，以笔铸剑、以墨抒怀，创作抗疫主题书画和短视频作品；党员带头为爱发声，积极捐赠；用志愿行动，实力支援；以疫情为令，停课不停学…大家守望相助，为武汉加油，为中国加油！[愛你] L青岛理工大学琴岛学院的微博视频 收起全文d
//@蔡徐坤数据站:蔡徐坤 ||#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv#  祝福武汉，加油中国
武汉还有三千多重危呢…… ​
#手写加油接力#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 接棒朱一龙@朱一龙 先生 没有一个冬天不可逾越 待春暖花开 我们一起相约武汉 武汉加油！中国加油！
武汉人民辛苦了
外行指导内行……换在我国那就跟武汉F4一个下场//@吐槽鬼 :确实很多人都这么认为，尤其是在美国那时候//@新蜜蜂alex182 :这算实在的，一不留神实话溜达出来了。
扭腰市长说→→“我们以为这病毒（COVID--19）只攻击亚裔免疫系统” ​
“欢迎乘坐武汉轨道交通二号线 本次列车终点站 金银潭” ​
【#高中生直播分享上网课经验# 15万网友围观】“培养自律能力，是提升上网课效率的关键。对于家长而言，让孩子自律的最好方法，就是以身作则！”3月31日，武汉四中高二学生贾宇天开网络直播，分享自己上网课经验，包括他的老师、同学在内的15.3万网友围观“取经”。@长江日报 L长江日报的微博视频 ​
去时风雨锁寒江，归来落樱染轻裳 满天飞花中，微笑望苍穹 山河无恙在我胸，愿君归来若春风 山河无恙如初见模样 蔡徐坤//@迷失独角兽:武汉加油热热这条！//@蔡徐坤数据站:蔡徐坤 ||#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv# 武汉加油
#春暖花开时 壮乡等你来# #天下奇楼·千姿容州# 柚乡容县白衣天使支援武汉抗疫之歌---《侨乡最美女人花》。  L容县文体广电和旅游局的微博视频 ​
//@网一://@眼儿媚滴春: //@青袍龙葵子:傻企业，捐了17270张床垫给武汉和火神山。现在又默默支援塞铁。连个热搜都不会。转发一下，支持这个中国良心公司。
3月30日，14名梦百合员工组成的援塞小组举行了出征仪式。这14名驰援人员是在梦百合的众多员工中筛选出来的，近期专门去拓斯达学习过专业生产技能。目前暂定于4月2日前往塞尔维亚，帮助塞尔维亚政府抗疫。疫情无情人有情，四海之内皆兄弟。这次，我们一起携手，渡过难关 #0压战疫# #塞尔维亚# 塞尔维亚 收起全文d
#全民K歌#《中国加油！武汉加油！》-我唱了一首歌，快来听听吧。O中国加油！武汉加油！（来自@全民K歌） ​
硬性规定,全体医护人员不胖十斤不放回家!
#武汉爆料# 【上海医疗队酒店隔离 武汉“睡衣大哥”开车来再看他们一眼】3月31日，武汉解封倒数第九天，一位曾天天深夜接送医护人员的武汉志愿者，开车8小时，给返沪后正在隔离的上海援鄂医护人员送来惊喜。因为他在工作时经常穿一件咖啡色睡衣，被亲切称为“睡衣大哥”。这一次，他和妻子轮番驾驶，带着一车爱心捐赠的毛绒玩具来到上海，只为再看一眼曾经朝夕相处的医疗队。L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
【#段子手朱广权这样为武汉加油# 转起祝福！】复苏中的武汉，不止有东湖和樱花，还有独特的市井喧嚣绚烂过烟花。当街头出现穿着睡衣买菜的大叔，把葱往腋下一夹；街边生火炒菜的小贩，有着蓬松的头发；还有在无人处翩翩起舞的大妈……看到他们，你就知道，那个熟悉的武汉回来了，是它就是它！@朱广权L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@蔡徐坤妈妈团LovelyClub:蔡徐坤 #蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv# 春风吹散笼罩的阴霾，落樱飞花中迎接英雄的归来。武汉按下“重启”键，和@蔡徐坤 一起用歌声向英雄致敬。
//@你要吃雪饼吗://@阿流的小玫瑰_:加油//@只是叭呐呐:“山河无恙在我胸 愿君归来若春风“ 致敬英雄 武汉加油
在家的垃圾食品正式结束 库存图分别是 袁记豆皮 芝麻颗粒热干面（我更爱颗粒）公安牛肉勒 葱油拌面 胶原蛋白大猪蹄子 李子柒的螺狮粉 老家的米粉鸡蛋（家里的米粉跟武汉的不一样 不知道么样形容）这个饼干 很久不吃还是很还吃的  矮子锅块 告辞 ​
【春暖花开 英雄凯旋：德州22名援鄂医务人员结束休整返乡侧记】　白衣执甲，慷慨赴荆楚；春暖花开，凯旋归故里。　　4月1日上午，在齐河县阿尔卡迪亚酒店前，上演了温馨一幕，山东省第四批和第八批援助湖北医疗队的342名医务人员结束集中隔离休整，经各项检测符合标准后，分批乘坐大巴车返回家中，与家人和亲朋好友团聚。“一路顺风，有空来德州！”“明年我们一起去武汉赏樱花……”作为“东道主”，我市22名医务人员从凌晨4点开始，依依送别其他市的队员，与他们拥抱合影，挥手告别。“2月9日，我随山东省第八批援助湖北医疗队前往武汉汉阳国博方舱医院，于3月17日返回齐河休整。离开家时正是最冷的时候，现在已是春暖花开。 ”回忆起在抗疫一线的点点滴滴，宁津县妇幼保健院产二科主管护师蒙端端忍不住落下眼泪。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。这37天的战疫经历，将成为她这一生中不可磨灭的珍贵回忆。　　9时许，一个略显羞涩的小姑娘来到现场，想与队员们合影。她叫李允晞，今年8岁，就读于济南市历城区明睿小学。李允晞向队员们展示了自己精心制作的笔记本——里面不仅粘贴了有关山东援鄂医疗队的剪报消息与照片，还有她写给医疗队员们加油打气的语句，稚嫩的字迹承载了她对奋战在一线医务人员的敬意。队员们纷纷在笔记本上签名写下寄语并合影留念。　　9时20分，市委书记李猛，市委副书记、市长杨洪涛到齐河看望慰问我市首批22名结束集中隔离休整的援鄂医务人员，代表市几大班子、全市人民，向他们以及支持他们奔赴抗疫第一线的家人表示衷心感谢和崇高敬意。在座谈会上，德州市立医院重症监护室副主任任华琳代表援鄂医务人员发言。他说：“我们随时待命，愿继续发扬不畏艰险、冲锋在前、舍生忘死的援鄂精神，脚踏实地，努力工作。如果德州需要我们、人民需要我们，我们还会召必来、来必战、战必胜。 ”在酒店休整期间，任华琳仔细对武汉汉阳国博方舱医院的工作进行总结，笔记本上密密麻麻地记录了几十页的内容。　　“白衣出征，无问西东，只有疫情。”这是齐河县人民医院呼吸与危重症医学科主管护师王婷写在援鄂手记里的一句话。她在发言中表达了对回家的期待和一丝担忧。“为了防止病毒感染，我在抵达方舱医院后便剃了光头，虽然现在戴了假发，仍担心孩子见到我会感到陌生。 ”　　9时50分，当禹城市人民医院介入科副护士长程莹走出酒店大门时，一个小小的身影向她扑来，她立刻蹲下身子抱起两个多月未见面的儿子，在禹城市消防救援大队工作的丈夫张少杨，则用一个标准的敬礼，表达了对妻子的思念。“去武汉之前，我和孩子已经有半个多月没见了。我当时打电话告诉他，妈妈要去上班。 ”程莹说，离开53天，现在她终于“下班”了。　　和张少杨一同前来的，还有德州市消防救援支队广川特勤站二级消防士、站长助理生书昌，他的妻子任亚芸是德州联合医院呼吸内科的护师。“上次是我送你去机场驰援武汉，这次我来接你回家。 ”听到丈夫的深情告白，任亚芸禁不住泪如泉涌。　　致敬英雄，不辱使命。自1月25日起，我市陆续有42名医务人员主动请缨，奔赴湖北战疫一线，他们用专业的诊疗技术、细致的护理态度，把德州人民的好品质、好形象留在了江城武汉、播洒在荆楚大地。 收起全文d
恳请发出一条求援信号，04mmaPA02，汉一线除了隔离病房，其他医护人员医用防护物资缺乏，基本防护没有保障，反而成了最大暴露群体，恳请各方物资支援！[抱拳]请大家帮忙转发一下！！加油，武汉！！ 佳木斯·江南雅居 ​
#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv# //@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤‖#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 等到冰雪消融时你我相拥，再看盛世繁华山河依旧，致敬工作者，是你们让春天开出幸福的花，@蔡徐坤  在武汉重启时刻献上最深敬意，加油！武汉。
感谢白衣天使。//@贾凡--FANJIA:山东卫视抗击疫情公益歌曲MV#亲爱的你变了没有#正式发布！向奋斗在抗击疫情一线的医务工作者及疫情防控的每一个参与者致敬！同舟共济，中国必胜！武汉加油！ 💪💪💪💪💪💪💪
“众志成城 抗击疫情”！致敬奋斗在抗击疫情一线的医务工作者及疫情防控的每一个参与者，山东卫视抗击疫情公益歌曲及MV#亲爱的你变了没有#今日暖心上线！@贾凡--FANJIA @Host王晓龙 @吴思嘉666 @山东卫视薛猛 及众多抗击疫情一线参与者共同献唱！每句歌词都是一个感人的“抗疫”故事！同舟共济，中国必胜！L山东卫视的秒拍视频 收起全文d
2020庚子年，一次猝不及防的肺炎病毒来袭，我们很遗憾你以这样的方式开始，但，我们相信，你不会以这样的方式结束。因为，所有的医护人员团结一心，其中84岁高龄的钟南山院士选择临危受命，没有丝毫犹豫，就像当年面对肆虐的非典。他匆匆出发，奔赴战场，那一张在地铁的照片，感动了我们，也感动了全国人民。各级政府积极作为，工作人员各司其职，百姓听从指挥。整个中国，已经是众志成城，团结一心。   团结的力量是巨大的，所以，众志成城，共克时艰的我们，一定会在不远的将来，取得胜利。 武汉加油，中国加油！相信再到春暖花开时，我们的祖国，一定会越来越好。 收起全文d
4月8日，第四张专辑，八首歌，我品到了。 （再加一个，4月8日武汉也解封了，他真的在春暖花开那一天发四专了 ​​
#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv# //@蔡徐坤数据站:蔡徐坤 ||#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv# 武汉加油
#观风察俗#【伊剑：美国疫情失控之迷】与中国相比，美国是一个地广人稀的国家，如果美国的新冠病毒源自武汉，在短时间内，美国不会所有的州都被感染，也不应该有这么大数量的人被感染。只有在病毒已经存在较长时间并广为传播的情况下，才会达到目前这么严重的程度。如果病毒是去年6月份就已经在美国内出现，从时间上看，是比较合理的推测，能够解释目前美国内疫情失控的情况。 O网页链接 收起全文d
【武汉土地市场“解冻”后首拍，10宗挂牌地块全部成交！】3月31日上午，武汉市疫情以来第一场土地拍卖以网上和视频揭牌的方式顺利收官，10宗挂牌地块全部成交。本次土拍的10宗地块属疫情前已发布公告、在疫情中暂停的项目，包括3宗工业用地、7宗涉宅用地，涉宅用地出让总面积达106.74万平方米。O网页链接（长江日报） 收起全文d
加油//@阿云嘎Musical:💪💪#武汉在战斗#
【微视频｜《武汉保卫战》】疫情袭城，#武汉在战斗#！这一次，我们众志成城、举国驰援、全民战疫。信心百倍地打赢这一场阻击战、总体战，打好这一场人民战争，我们一定要树立信心，一定会胜利的！#武汉加油# L人民日报的微博视频 ​
喜欢个几秒吧//@李知勋的老母亲:演唱会让取消也取消了，GOING策划和后期越来越好而且买了广告，IF等物料超多，给武汉捐款而且不发通稿，声明注意了领土问题，落花宣发还有MV拍摄什么的都到位（小次日本没签公司），然后防疫工作也做得不错，我是该喜欢个几秒钟了
妈的，虽然说出来可能我自己都不信但是我最近开始有点喜欢小老P了只是最近。 ​
武汉加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【距离病毒仅1厘米！#医生为省防护服肾结石发作仍坚持#】大年初一，南京市第一医院检验科医生刘才冬出征武汉。检测标本上万次，距离病毒仅1厘米，为省防护服，肾结石发作仍硬扛。他告诉女儿“治病救人很正常，只不过换了个地方。”分别67天后，两个孩子终于见到了刘才冬，“爸爸变瘦了。”#重逢在春天#L荔直播的秒拍视频 收起全文d
#张新成冰糖炖雪梨#zxc#张新成益路有新#等待春暖花开我们一起去武汉，去汉阳门的花园去赏花，去武大看樱花，去吃武汉热干面，荆州历史悠久，我们想去你的家乡看一看可好@张新成//@张新成:@HandsomeJasonJiang 你看看前面买烧饼的是你的侧脸不 查看图片
#冰糖炖雪梨# “棠主”@吴倩mine4ever 与黎语冰@张新成 的童年时光，本想像大侠一样游历四方，却被现实“绊住了脚步”不过总归还是温暖的结局暖暖的阿姨，暖暖的煎饼果子，暖暖的彼此，以后肯定也会是暖暖的一家人 L电视剧冰糖炖雪梨的微博视频 ​
作为湖北人今年好难，就连找个工作都对湖北人有偏见。这次疫情全国乃至全世界都有，只不过是发生在湖北武汉严重一点，湖北人为什么要受这种被歧视的对待啊？这样让我们湖北人怎么生存？ ​
果石摄影#武汉，想见你#写一封情书给你，好想像往常一样去珞珈山下赏樱，在东湖边骑行到长江边听一声汽笛，在汉口老街穿梭尝一份热干面，点一道武昌鱼武汉，想见你，我等你！#武汉##武汉醒了# ​​​ 2邓州市 ​
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年4月2日初等教育学院 18学前专4  石晓帆“以读攻毒”打卡第25天学习内容：《愿风裁尘》第二章每日格言：“这些大楼什么都有，什么都漂亮，但它没有时间，没有岁月。它没有人们在它身上活过的痕迹。所以它自己，也没有活过。”我在邢院为抗疫加油！战疫必胜，武汉加油！中国加油！ ​ ​​​ 收起全文d
#武汉日记# 我们一位山西的客户 上个月多次催促要求我们发货 因湖北处于封锁状态根本不可能发货 所以他们找了另外一家供应商 （那家以前一直在battle我们 奈何产品一直不过关）所以他们做进去了开始供货了  现在武汉逐步恢复中可以正常发货了 但是这家客户要求我们降价因为那家供应商价格比较低 （价格低但是他们质量差啊？只是勉强能用的程度 我们已经到底价没法降了）请问我们凭什么要降价 我们成本比他们高因为疫情损失又那么大 还要降价？宁不用我们产品就拉倒为什么还要我们降价 不就是觉得我们产品更好用吗？同行听说这个之后都觉得这家客户太不厚道 这个时候还落井下石（因为我们一直都是诚心对待客户 每年去他们厂多少次逢年过节都会送礼品问候 人家却这样对我们） 他的客户都没有提出这样的要求都在等他复工  相比之下河南的客户就好多了 2武汉 收起全文d
祝福武汉
说了快递全面复工，这是在干啥呢？干啥都是湖北武汉以外 ​
爱情的模样！#武汉8旬爷爷牵老伴晨光中散步#
【爱情的模样！#武汉8旬爷爷牵老伴晨光中散步#】4月1日，武汉。沿江大道上，一对8旬老夫妻手牵手在晨光中散步。爷爷说，他们两个月没出门，这是第二天出来，主要是锻炼和活动身体。疫情期间不能出门，但有社区帮忙，两人过得不错，祝福武汉真正好起来，大家都复工复产。L一手video的秒拍视频 ​
【“隐蔽”防线上的阻击战——武汉医疗废物处理从“全线告急”到“日产日清”（新华社）】
【“隐蔽”防线上的阻击战——武汉医疗废物处理从“全线告急”到“日产日清”（新华社）】#抗击肺炎疫情# 从平时每天40吨左右，陡增到高峰期的247吨……新冠肺炎来袭，处在疫情中心的武汉昼夜产生大量医疗废物。不及时处理极易引发“二次污染”，能否处理好这些带有强感染性的废物直接关系疫情防控的最终成败。在生态环境等各个部门齐心努力下，经过两个多月奋战，曾“全线告急”的武汉医疗废物处理连续一个月实现了“日产日清”“应处尽处”，日处理能力也从疫情初期的50吨增加到260多吨。#环境新闻速览# O从“全线告急”到“日产日清” ——武汉医废处置阻击战 收起全文d
#晒出正能量# 武汉的樱花亦让人难以忘怀，不知何时才能让大家在毫无顾忌的看呢？
【#我去过武汉，那是一座让人难以忘怀的城市】Len Kaufman是位来自美国的摄影师，2018年他到武汉旅行并拍摄了一支关于户部巷小吃街的短片。新冠病毒疫情爆发后，这个两年前的短片突然间浏览量突破500万，许多人意图在视频中找到有关野味的蛛丝马迹，在视频下也出现了许多不友好的留言，Kaufman觉得很失望，“这对武汉不公平，我希望大家不要在网上看了两句就以为自己知道了一切，那个城市远比网络上描绘的要美好的多。” （记者 郑莞萦）L中报视频的秒拍视频 收起全文d
//@古月中心相心 :这场景比武汉当时还惨…
生命如此脆弱一个纽约医生从医院流转出来的………… L周立波的微博视频 ​
#联防联控 江西在行动#【逆行武汉：一个志愿者的21天】我叫程文，是国家电网江西鹰潭供电公司一名员工，也是中国蓝天救援队的一员。2月8日开始，我在武汉支援长达21天。每一天都在忙碌中度过。结束了在武汉的21天志愿工作后，我回到家乡，但对武汉、湖北同胞们的牵挂从来没有放下，加油，武汉！加油，中国！（国网江西省电力公司）#抗疫一线江西党员勇争先# 、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动# L江南都市报的微博视频 收起全文d
#腾讯新闻# 在武汉流浪70天，交不起房费被驱逐，我打了四次市长热线 | 回家的路O404 not found 来自@腾讯新闻 武汉，武汉，唉 ​
【5G+AI！跟着无人车#云逛武汉楚河汉街#】目前，武汉市楚河汉街等部分商业步行街已恢复营业。即日起，人民直播利用5G+AI技术带你“云逛街”。无人车陪你一起见证武汉重启！戳直播↓↓一起围观！ 人民日报的微博直播 ​
湖北日报：内蒙古一街道干部滞留武汉30多天…… O湖北日报：内蒙古一街道干部滞留武汉30多天…… ​
【5G+AI！跟着无人车#云逛武汉楚河汉街#】目前，武汉市楚河汉街等部分商业步行街已恢复营业。即日起，人民直播利用5G+AI技术带你“云逛街”。无人车陪你一起见证武汉重启！戳直播↓↓一起围观！人民日报的微博直播 ​
#情况通报#【2020年4月1日湖北省新冠肺炎疫情情况】 2020年4月1日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。全省新增病亡6例，其中：武汉市6例，其他16个市州均为0例。全省新增出院145例，其中：武汉市145例，其他16个市州均为0例。 #全球疫情#
#情况通报##31省区市新增55例无症状感染者# 【国家卫健委：截至4月1日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】4月1日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例35例，均为境外输入病例；#现有确诊病例降至2000以下#；新增死亡病例6例（湖北6例）；新增疑似病例20例，均为境外输入病例。 O国家卫健委：截至4月1日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况 收起全文d
#关注新冠肺炎# 【湖北无新增新冠肺炎确诊病例 新增出院145例】据湖北卫健委网站消息，2020年4月1日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。　　全省新增病亡6例，其中：武汉市6例，其他16个市州均为0例。　　全省新增出院145例，其中：武汉市145例，其他16个市州均为0例。　　截至2020年4月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例67802例，其中：武汉市50007例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。　　全省累计治愈出院63471例，其中：武汉市46320例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市552例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。　　全省累计病亡3199例，其中：武汉市2559例、孝感市128例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、黄石市39例、襄阳市39例、宜昌市36例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。　　目前仍在院治疗1132例，其中：重症280例、危重症120例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例数为0，当日新增数为0，当日排除0人，集中隔离人数为0。累计追踪密切接触者278370人，尚在接受医学观察1222人。　　全省新增无症状感染者37例，转确诊0例，解除隔离298例，尚在医学观察无症状感染者721例。 收起全文d
#武汉生活# 武汉“解封”倒计时7天！收好这份复工返岗攻略！ O武汉“解封”倒计时7天！收好这份复工返岗攻略 ​
#好久不见#【#武汉快解禁了这家烤串店却想关门休息#】程兴玉和丈夫在武汉开了一家烤串店，疫情发生后，程兴玉一个人在店里住了下来，只做外卖点餐。60多天里，这家烤串店一直给老客户们送去日常的味道。武汉全城都快解禁了，可程兴玉却说自己想休息休息。这是为什么呢？（总台央视记者董倩）L央视新闻的微博视频 收起全文d
一年两次断舍离，是真累！总结：刷卡一时爽，整理上“战场”您有一箱古着，请注意查收@壹十七少@微博VLOG #武汉日记##成为了不起的自己# L雷靖-的微博视频 ​
【#31省区市新增35例确诊#，#新增35例均为境外输入#】国家卫健委通报，4月1日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例35例，均为境外输入病例；新增死亡病例6例（湖北6例）；新增疑似病例20例，均为境外输入病例。  当日新增治愈出院病例170例，解除医学观察的密切接触者1898人，重症病例减少37例。  境外输入现有确诊病例701例（含重症病例18例），现有疑似病例152例。累计确诊病例841例，累计治愈出院病例140例，累计死亡病例0例。  截至4月1日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1863例（含重症病例429例），现有疑似病例153例。累计确诊病例81589例，累计治愈出院病例76408例，累计死亡病例3318例，累计追踪到密切接触者709570人，尚在医学观察的密切接触者20072人。  湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例145例（武汉145例），新增死亡病例6例（武汉6例），现有确诊病例1132例（武汉1128例），其中重症病例400例（武汉397例）。累计治愈出院病例63471例（武汉46320例），累计死亡病例3199例（武汉2559例），累计确诊病例67802例（武汉50007例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。  31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者55例,其中境外输入无症状感染者17例；当日转为确诊病例9例（境外输入转为确诊9例）；当日解除医学观察338例（境外输入解除医学观察12例）。尚在医学观察无症状感染者1075例（境外输入226例）。  累计收到港澳台地区通报确诊病例1135例：香港特别行政区765例（出院147例，死亡4例），澳门特别行政区41例（出院10例），台湾地区329例（出院45例，死亡5例）。 收起全文d
【人在囧途！小伙#接女友结婚下错车滞留武汉#】近日，湖北武汉警方接到来自河南的程先生求助，原来，程先生本打算前往广州接女友回家乡结婚，但因在武汉下错站而滞留，女友被他气得不轻。目前，民警已将程先生妥善安置，待解封后可乘车离开。
【人在囧途！小伙#接女友结婚下错车滞留武汉#】近日，湖北武汉警方接到来自河南的程先生求助，原来，程先生本打算前往广州接女友回家乡结婚，但因在武汉下错站而滞留，女友被他气得不轻。目前，民警已将程先生妥善安置，待解封后可乘车离开。网友：一定是特别的缘分，明明你想要走，偏偏注定要落脚#致敬战疫逆行者##意大利最大华人社区无一人感染#  L一手video的秒拍视频 收起全文d
小清新仙人掌翻糖蛋糕可爱精致，元气满满❤️仙人掌🌵仙人柱🍃鹅卵石绿色总是让人感到生机勃勃这种搭配你学到了吗？#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#上海北京南京美食杭州美食广州美食深圳长沙武汉美食成都美食#太原大同朔州忻州阳泉吕梁晋中长治晋城临汾运城济南市青岛市淄博市枣庄市东营市烟台市潍坊市济宁市泰安市威海市日照市滨州市德州市聊城市临沂市菏泽市莱芜市烘焙蛋糕培训# 收起全文d
【为新冠肺炎患者手掏粪石 医生赵童是个什么样的人】37岁的河南省第二批援鄂医疗队队员赵童大夫火了。因给一位80多岁的新冠肺炎患者手掏多个鸡蛋大小的粪石，3月15日央视《新闻联播》给了他1分46秒的关注报道。而他留给众人的印象，只是遮住面容的天蓝色防护服和一句“您把我当儿子就行了”的话。3月30日，赵童跟随河南援鄂医疗队最后撤离的357名队员安全返豫。前一天，他还和队友坚守在武汉同济医院中法新城院区，做最后的病历整理和物品消毒工作。这家位于武汉蔡甸区新天大道的医院，是武汉市新冠肺炎重症、危重症患者收治定点医院。生死门前，赵童和队友在这家医院先后抢救出了50位危重症患者。 O为新冠肺炎患者手掏粪石 医生赵童是个什么样的人 收起全文d
#朱一龙中华儿女# 每一位中华儿女都很棒！和武汉青年朱一龙一起向光而行，做向上的光！@朱一龙
中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 春已至，花始开。不负韶华、不负青春。和@朱一龙 一起，心怀梦想，继续前行。 ​
#支援武汉# 2020年2月7日至2020年4月1日，55天的奋斗结束。最后一天离鄂时做了一个vlog，纪念一下大概这一辈子才有一次的待遇 2上海 L瑞爷boobii的微博视频 ​
发布了头条文章：《武汉重启，“雾霾”慢慢散去，美好生活从健康开始！》  O武汉重启，“雾霾”慢慢散去，美好生活从健康开始！ ​
//@周濂logos:被这个细节感动到了：“我感激武汉天然气公司的一个素不相识的客服，我们的天然气充值卡遇到问题，最后她私人加微信帮我充值，我再转款给她，保证了我们的暖气能正常使用——但是第二天，我在她的微信朋友圈里看到，她的父亲因新冠肺炎去世。”
写得好！比绝大多数报纸写得好多了。O现场 | 李晓平：一个武汉人的隔离日记​ ​
武汉黄鹤楼
我爱拼模型#周周上线新关卡#天朗气清，万物复苏，百花生长，终于盼来了这个来之不易的春天呀~饼饼推荐一个云赏樱胜地，也是第二期#看图猜关卡#的答案~🌸拼友们能认出来这是哪里吗？转发+评论说出关卡城市，关注@我爱拼模型 ，4月3日抽一个答对的拼友送2666枚金币哦！ #我爱拼模型#​​​​ O抽奖详情 收起全文d
#朱一龙0416生日快乐#朱一龙｜并肩前行，永远爱你@朱一龙//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#朱一龙中华儿女# 武汉人朱一龙为同胞加油!和朱一龙一起向光而行@朱一龙//@朱一龙:无论是清晨初阳，还是日暮夕照，都是重新启程的希望，向光而行。
中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年@朱一龙，感谢每一个为爱坚守的你。 ​
武汉真的是九省通衢、交通枢纽啊，流动人口太大了。//@哪吒削骨:所以中国的各种结果数据是来源于这些具体措施。西方的思路就是作业不抄，只想躺着拿高分，发现拿不到就甩锅给中国//@landlord:
春春和玉米们健康平安//@李宇春:武汉，平安。
@中国红十字基金会 #玉米爱心基金#自发布支援武汉疫区的消息后，截至今日18:50，不到24小时内，已通过多个捐赠渠道接收玉米和爱心人士的善款584043.69元。另，玉米爱心基金终身形象代言人@李宇春 个人捐赠50万元。根据前方提供的疫区物资需求清单，在物资紧缺的情况下，在基金及李宇春工作室的共同努力下，经多方联系核实，决定首批采购价值30万元的次氯酸超级氧化电位消毒水和价值30万元的医用手术口罩，第一批物资将陆续运抵武汉。同时玉米基金将继续寻求合规的物资采购渠道，助力湖北疫区抗击新冠疫情！再次致敬那些奋战在一线岗位上的医护工作者们，以民众爱心助力，让我们共同面对，众志成城，抗击病毒！ 收起全文d
想看看武汉的人们怎么样了
下周谈哥要上线#武汉的十二时辰#特别栏目，大家想看武汉哪些角度的视频？ ​
【助力全球战疫！武汉药企赠海外华人新冠肺炎预防方】随着海外疫情持续严峻，位于武汉的中医药企业九信中药日前发布《告全球华人书》，向世界分享中医药抗疫良方。首批4000余份预防方已经捐赠给中国驻肯尼亚大使馆、澳大利亚、英国等国家的华人华侨。O助力全球战疫！武汉药企赠海外华人新冠肺炎预防方 ​
#朱一龙0416生日快乐#朱一龙｜生日快乐@朱一龙 //@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#朱一龙中华儿女# 武汉人朱一龙为同胞加油!和朱一龙一起向光而行@朱一龙//@朱一龙:无论是清晨初阳，还是日暮夕照，都是重新启程的希望，向光而行。
@杨柳青第一中学 🐾 🐾        每个时代都有英雄，每个英雄都撑起一片天，照得世界光明！       他是国家卫健委高级别专家组组长，是中国工程院院士，是英国爱丁堡大学荣誉博士，是中华医学会顾问，是首批国家级有突出贡献专家，也是一位英雄…        他就是钟南山院士！       十七年前，传染性非典型肺炎爆发，钟南山院士带领众人，成功抗击非典。       十七年后，新型冠状肺炎来到中华大地，钟南山院士再一次临危受命，挂帅出征，加入了这场没有硝烟，但却异常危险的战争！       他提醒大家不要出门，更不要去武汉，而他呢，毅然决然，挤上高铁奔赴战场。       连着好几天，马不停蹄，实地了解疫情，研究防控方案，新闻发布会，连线直播，解读最新状况，每天的行程都是满满当当，都是高强度的一天，每天都忙到深夜…       钟南山院士不仅仅是英雄，也是我们的定心丸，他一出马，令光大人民群众都定下了心，不再慌乱！       他带领着一众医生护士奋战一线，他们都是我们的英雄，付出汗，付出泪，付出长发，甚至付出生命的最伟大的英雄！       在此向所有人说一声加油！ 收起全文d
//@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤|#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV#沧海横流，方显英雄本色，烈火之后，迎来生命涅槃。冬将尽，春已至，笼罩之雾霾，已被千家共燃灯火所驱散。武汉重启之时，共祝国泰民安！@蔡徐坤
#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 【@武汉，重启时刻，请收下来自蔡徐坤佟丽娅和《山河无恙在我胸》团队的敬意和祝福。你若安好，便是人间四月天！】英雄之城，浴火归来！武汉按下“重启”键，从磨难中奋起的江城正向着春天重新出发！长江之畔，我心所系。汉水之滨，我情相依。从此，“武汉”两个字不仅仅是座美丽的城市，更是一座英雄的城市，是连结所有中国人命运与共守望相依的精神高地。笺短情长，一张张写满暖意的樱花信笺，带着蔡徐坤佟丽娅以及《山河无恙在我胸》主创团队的创作心声，在武汉重启时刻送上最深的敬意和祝福。感谢你，武汉，你若安好，便是人间四月天！@武汉广播电视台 @武汉发布 蔡徐坤 @蔡徐坤 @佟丽娅 @宋秉洋BY @Amy-Shen6766 @陳俊廷BensonChen @洪敬堯-微博 @王雅君TinaWang 收起全文d
#蝈蝈读报#【湖北人，了不起！武汉人，好样的！】4月2日，《人民日报》刊出一则整版公益广告——离鄂通道解除管控，离汉通道即将开通，无疫情小区，居民可以出门活动。在武汉这座英雄的城市，阳光明媚的日子里，居家隔离2个多月的市民走出户外，悠闲地织毛衣、轻松地亮舞姿。有人说，普通人在磨难中的坚忍顽强、乐观自信，可以看到一个国家的明天、一个民族的未来。翩翩起舞的大姐，阳光下静静绢毛衣的大妈，一副恬淡平静的画面，却传递出令人振奋的力量。湖北人，了不起！武汉人，好样的！中国人，挺起来！ 收起全文d
#教育资讯# 【教育部：做好教育教学衔接】教育部近日发出通知，对做好2020年春季学期中小学教育教学工作进行部署，要求精心做好教育教学衔接，精准分析学情，有针对性地制定教学计划。   通知说，学校要对延期开学期间学生居家学习情况进行逐一摸底和诊断，精准分析学情，区别不同年级、不同班级、不同学科情况，有针对性地制定教学计划，切实做好教学衔接。没有开展新课程线上教学的，应实施“零起点”教学；已开展新课程线上教学的，要认真进行串讲复习，在确保每名学生都较好地掌握所学知识的基础上，再进行新课程教学。   同时，各地各校要统筹考虑初三和高三年级学生参加毕业升学考试的特殊情况，切实增强毕业年级教学计划的针对性实效性，有序安排好各项教育教学活动，努力保证复习时间，提高复习效率。要合理安排作息时间，引导学生加强体育锻炼。坚持从实际出发，认真做好学生综合素质评价。   通知要求，各地各校要切实做好防疫一线人员子女、随迁子女、农村留守儿童及学习上有困难学生的学习指导和关爱帮扶工作，不让一个学生“掉队”。对在湖北、武汉等地区不能按时返校或尚在隔离期的学生，学校要通过线上教学等方式，继续指导做好居家学习；返校后要通过专门的个别辅导，确保学生跟上教学进程。要充分利用课后服务时间，做好对学生的辅导帮扶工作，进一步提高服务水平，努力实现义务教育课后服务全覆盖。 收起全文d
来源武汉军运会美国军人传播【不是武汉？新冠病毒源头逐渐水落石出，追踪“零号病人”有新进展】（来自 @一点资讯）O不是武汉？新冠病毒源头逐渐水落石出，追踪“零号病人”有新进展 ​
看得毛骨悚然……//@古月中心相心:这场景比武汉当时还惨…
广东驰援湖北武汉医疗队85名队员平安返粤！集合唱起《红日》欢迎回家，辛苦了！ L广东共青团的微博视频 ​
美国样样都是第一呢//@专业自动纠错复读机核桃一号://@潘潘潘潘潘潘丶达://@CrowT://@水无月小夜: 然后他们自己被回旋镖了？//@秋唧唧Garuru:在他们身上应验了所以不算造谣://@肖斯塔科维奇厨:连续高强度在互联网上放屁导致武汉大气硫化物超标的元凶找到了@方方
#武汉日记#——第七十天之十三#无症状感染者情况每日公布#【#31省区市新增55例无症状感染者#】4月1日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者55例，其中境外输入无症状感染者17例；当日转为确诊病例9例（境外输入转为确诊9例）；当日解除医学观察338例（境外输入解除医学观察12例）。尚在医学观察无症状感染者1075例（境外输入226例）。武汉#武汉爆料#武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评#@新华网 @武汉发布 @长江日报 @权叔 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @共青团中央 @号外武汉 2武汉 收起全文d
【相扶到老的爱情！武汉#8旬夫妻牵手在晨光中散步#】
【相扶到老的爱情！武汉#8旬夫妻牵手在晨光中散步#】2020年4月1日，湖北武汉。沿江大道上，一对8旬老夫妻手牵手在晨光中散步。爷爷说，他们两个月没出门，这是第二天出来，主要是锻炼和活动身体。疫情期间不能出门，但有社区帮忙，两人过得不错。愿这平凡生活中的幸福模样出现在每个家庭里。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
#致敬平凡英雄# 伴随春暖花开，一场新冠肺炎的全民战“疫”也即将胜利，穿越至暗时刻，回望来时的路，我们最想说的两个字，就是感谢。感谢逆行出征的白衣天使，感谢所有城市抗疫守护者，感谢英雄的武汉人民，感谢十四亿个万众一心的你！向所有抗疫英雄致敬，你们辛苦了！  L二更视频的微博视频 ​
彩铅和水彩画画的武汉早点：热干面、烧卖、豆皮、汤包、煎包、糯米鸡、油条、苕面窝……待尘埃落定 我要都去吃一遍 每天不重样    作者：雅馨Elsie ​
山河无恙在我胸，愿君回来如春风！武汉加油💪中国加油🇨🇳
张伯礼院士：疫情结束请不要忘了中医！3月3日，张伯礼院士在武汉接受了人民日报新媒体的专访。采访快结束的时候，张伯礼院士说了这样一段话——“最后，我想提醒的是，疫情过后也别遗忘了中医药，还是要继续推进中医药事业的发展。在近日中国-世卫组织的疫情考察专家组中没有中医药专家，疫情报告中，中医药几乎没有涉及，这令人十分遗憾。”#中医治疗经验是中国抗疫方案的亮点##钟南山# 最后张伯礼呼吁：疫情结束请不要忘了中医！O从SARS到新冠，中医发挥大作用！张伯礼院士：疫情过后千万别再遗忘中医！ 收起全文d
//@一群甜甜伦://@-Johnyoung:“正因为有了武汉人民的牺牲和奉献，有了武汉人民的坚持和努力，才有了今天疫情防控的积极向好态势。”、“武汉不愧为英雄的城市，武汉人民不愧为英雄的人民。”、“党和人民感谢武汉人民！” ——今早刚刚看完的《求是》杂志2020年第7期
疫情让世界民众担扰，在没弄清源头前，指责武汉暴发或美军首染，都欠妥，甚至会让病毒笑话人类！我们先于其他，在1月3日左右疫情就通报美国多次，各国今日让疫情横行，失着在于政府防疫部门的渎职！
【万众瞩目丨你们惦记的他（她） 回来了】今天上午，我院第三批国家（陕西）援鄂中医医疗队9名队员，在圆满完成武汉的医疗救治工作后，正式结束在临潼为期14天的隔离，回到故土咸阳，与家人团聚。O万众瞩目丨你们惦记的他（她） 回来了！@西安发布 @西咸消防 @健康陕西 @第一新闻 @西咸新区沣西新城 @咸阳日报 @陕西中医药大学 收起全文d
我参与了@清北学长错题本 发起的投票【______是武汉市花。】，我投给了“刺桐花”这个选项，你也快来表态吧~
#一起做个题#这可不是一道送分题哦，请问 ______是武汉市花。#带娃在家学# ______是武汉市花。 ​
【#上海#援鄂医疗队758人返沪 #6800多名医疗队员乘包机撤离武汉#】随着湖北疫情防控形势持续向好，支援湖北的医疗队员们开始分批撤离。今天是撤离人数最多的一天，6800多名医疗队员将从武汉天河机场乘坐医疗包机，分批返程。上海支援湖北医疗队758名医护也在其中。离开武汉前，上海瑞金医院援鄂医疗队的队员们摆出代表瑞金医院的“RJHOSP”的英文缩写字母，给在武汉的最后时光画上完美句号。 L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
我围观了@王福重 的回答，该问题价值200.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
#摩登兄弟 传递正能量# 武汉加油@MD_摩登兄弟//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【商丘人原创歌曲《英雄的名字》火遍全世界！】日前，致敬所有抗疫英雄的歌曲《英雄的名字》在新华社正式上线，短短1个小时就获得100万的浏览量。最近，这首歌通过儿童翻唱再次走红，纯净细腻的童声演绎出别样的感动。而《英雄的名字》词作者刘营超是一位地地道道的商丘夏邑人，1992年武汉大学毕业后分配到上海，现任国网上海市电力公司副总政工师。商丘饱含文化古韵的历史让他一直记忆在心间，多年来他便以笔名“家振”写诗作词，作品常见诸于国内诗歌报刊和诗歌网站。此次作词创作《英雄的名字》，也是他多年来对故土、对生活、对时代真实情感的自然流露。刘营超告诉记者，创作之初他首先想到的是那些最可爱的医护工作者，特别是为抗疫献身的勇士。最初歌名曾叫《英雄泪》，但后来他认为英雄的内涵不应有局限性，也包括奋战在一线而零感染的全体医护人员、警察、社区人员、电力员工、志愿者等，所以歌名更改为《英雄的名字》。《英雄的名字》上线后得到很多关注，先后制作了中文版、童声版、英文版等多个版本，目前歌曲已经在全世界多个国家流传开来。  L商丘交通广播的微博视频 收起全文d
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
#沈阳发布##众志成城抗击新冠肺炎#【逆行千里 守护生命】新冠肺炎疫情发生以来，辽宁累计派出11批次医疗队共计2054人驰援湖北省，开展疫情防控救治工作，其中沈阳市驰援武汉和襄阳5批21家市属医疗机构共111人。他们义无反顾地逆行集结，以白衣做战袍，以救死扶伤为天职，与时间竞速，与病魔搏斗，打响湖北保卫战、武汉保卫战。 L沈阳发布的微博视频 收起全文d
朱一龙#朱一龙中华儿女#❤️  #朱一龙2020爱你不停# 明天买中华儿女，武汉青年朱一龙，等着你@朱一龙//@朱一龙:无论是清晨初阳，还是日暮夕照，都是重新启程的希望，向光而行。
#歌手华晨宇#hcy HCY#华晨宇王牌对王牌# 孤独是藏在皮肤中的纹路，每个人各不相同却又相差无几。那重重鼓点仿佛是一个孤独的小孩在沙漠中留下的串串脚步，阵阵空灵的呐喊如他澄澈的眼神。 华晨宇的孤独是强大的，在那个属于他的世界，既有人间灯火的璀璨，也有世外天地的超然。L華晨宇全球歌迷會港澳分會的秒拍视频@华晨宇yu @华晨宇onepiece战斗组 收起全文d
眼镜戴腰上 豪横起来#豪横# 因为我们武汉人民马上就解封了  等4月8日这一天！8号给大家拍武汉#武汉# 的街道，武汉的繁华！#武汉你好吗# 春天来了 夏天还会遥远吗？夏天夏天 留下小秘密 我的小秘密等你来揭秘！ ​
壮哉，大武汉——献给英雄的武汉人民 O壮哉，大武汉——献给英雄的武汉人民 ​
李兰娟院士今日离汉，在机场左手捧鲜花右手拿着一面小国旗 #武汉 #新型冠状病毒#记录世界 记录你# L长江日报的快手视频 ​
“人类的悲欢并不相通。”这条新闻下大多是以胜利者的姿态嘲讽英国“自大”，“偏执”，“不会抄作业”的。作为武汉人，我在下面评论了一句“不会x传x，有限x传x，到后来……”，本来只想提醒，我们也经历过类似的时期，并为此牺牲巨大，不要五十步笑百步。结果被群起而攻之，给我扣“恰烂钱”“心脏了”“乱玩梗”的帽子。也有少数帮我辩解的朋友。相比之下，懂这份伤痛的人太少了。但凡曾经密切关注疫情动向的人，应该都能理解我在说什么吧。 2武汉 收起全文d
#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv# //@蔡徐坤粉丝团官微:蔡徐坤 向所有一线人员致敬❤️感谢你，武汉！@蔡徐坤
回复@翻开手机使用面部识别:梁清扬道长那里有一份疫情期间各省市因公殉职的人员清单，其他省市人员殉职多是过劳死，你再看武汉那帮人，全国疫情最严重的武汉，一个过劳死的公务员都没有，官场风气由此可见一斑
卧槽，文人们阴吧？它们把新时代加了一个字，变成了……… ​
#武汉日记#——第七十天之十八5月底新冠肺炎疫苗可进入动物试验阶段央视   04.02央视网消息：4月1日下午，在北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，相关负责人介绍，自3月24日以来，北京市已经连续8天无本地新增病例。北京市4月1日的新增境外输入病例数也为零。北京市委宣传部副部长 北京市人民政府新闻办公室主任 徐和建 ：3月31日0时至4月1日12时，北京己无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例，也无新增报告本地确诊病例，实现双零增长。徐和建指出，目前北京仍然面临境外疫情输入风险和人员流动后疫情反弹风险的双重压力，要抓住当前的机遇窗口期，逐步恢复生产生活秩序。另外，北京市也专门成立了工作小组，对新冠病毒的疫苗、检测试剂等开展研发工作，其中，新冠病毒杀查一体空气消毒系统，快速杀灭新冠病毒的效果高于99.9%，近期将用于武汉对隔离病房的消毒，此外，新冠肺炎疫苗、抗体药物的研发也取得突破性进展。清华大学科研院副院长 邓宁：拥有自主知识产权病毒载体的腺病毒疫苗和mRNA单克隆抗体药物已成功分离出200余株具有高效中和能力的抗新冠病毒单克隆抗体及其编码基因，5月底疫苗和抗体药物均可进入动物安全性和有效性试验阶段。O网页链接武汉#武汉爆料#武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评#@新华网 @武汉发布 @长江日报 @权叔 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @共青团中央 @号外武汉 2武汉 收起全文d
蔡徐坤#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv#  //蔡徐坤//佟丽娅 //致敬英雄 //为英雄加油 加油武汉！加油中国🇨🇳 !
我们武汉人认定李文亮医生就是烈士
#武汉人朱一龙为同胞加油# #晚安短信湖北计划# 道声晚安，愿你有个好梦，朱一龙先生@朱一龙
大家加油！愿平安//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
重返武汉03--油菜花开，无人打搅。只要有那一抹春光就足够让人陶醉了！  L武汉的火星人的酷燃视频 ​
[米奇比心]我们曾如此期待他人的认同，到最后才知道，世界是自己的，与他人毫无关系。——杨绛 ​​​​...#上海学私房蛋糕面包翻糖##学烘焙##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##上海南京杭州广州武汉深圳长沙成都甜蜜时光烘焙培训##上海学面包##上海学私房蛋糕面包翻糖##学烘焙##蛋糕、西点、面包、星空巧克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##蛋糕培训##微商励志正能量早安晚安语录##杭州萧山绍兴金华宁波温州台州西点蛋糕培训##烘焙蛋糕培训##杭州甜蜜时光私房蛋糕甜品培训##杭州爆料#上海杭州 L上海甜蜜时光烘焙蛋糕培训学校的微博视频 收起全文d
加油武汉
#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# @蔡徐坤 //@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤‖#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 等到冰雪消融时你我相拥，再看盛世繁华山河依旧，致敬工作者，是你们让春天开出幸福的花，@蔡徐坤  在武汉重启时刻献上最深敬意，加油！武汉。
//@贰月初见:向英雄致敬！希望以后一起去武汉赏樱花，吃热干面
//@出版人周筠:有情有义武汉人❤️//@程序员邹欣://@哇哦2071:可能真的是老阿姨了，一看这种场面就止不住的流眼泪
（阿冗 你的答案）       谨以此歌致敬逆行者，敬畏自然，守护生命，是他们执着和坚守爱的奉献，让我们众志成城一起战胜这场没有硝烟的战争，武汉加油!中国加油!O网页链接动画161靳泽西#西安理工大学艺术与设计学院线上歌手大赛##抗疫之战，为爱发声# @西安理工大学艺设团委学生会 收起全文d
【#滞留武汉东北小伙终于回家了#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…近日，@大连小伙蒋文强 所在的武汉第一医院隔离病区患者已清零，他也结束了志愿者工作。隔离期满，3月30日，他跟随辽宁医疗队一起，回家了！走时还不忘带上武汉人民送的零食、衣服…网友：“汉囧”之行结束！
#李文亮被评为烈士# ，在意料之中，也是他吹哨之功该得的殊荣。此前国家监委排除浩浩荡荡的调查组赴武汉，耗时一个多月，最后仅将派出所给处理了，牛刀该做的是不应该是杀鸡。这次评定烈士，简介中也未对李医生吹哨给予足够肯定，实在寒心。不肯定吹哨之功，就是对预警的漠视。疫情何时再来谁也不知，只是再无吹哨人李文亮。O（受权发布）湖北14名新冠肺炎疫情防控一线牺牲人员被评定为首批烈士 收起全文d
#孩子画笔下的武汉# 武汉加油！
#抗击疫情 央企行动# 中国电信客服#孩子画笔下的武汉#创作大赛正式开启欢迎所有小画师参加！【关注@中国电信客服 带话题#孩子画笔下的武汉# 转发本微博 4月11日，不过滤抽一位小伙伴送小米9 Pro 5G手机一台  @微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​
#朱一龙中华儿女# 🍊#时代面孔# 🍊#朱一龙向上的光# 坚定信心，向光而行。期盼春暖花开！和武汉青年朱一龙先生一起，致敬每一个平凡的英雄。 ​​​@朱一龙#我们向光前行# 【感动！240秒记录驰援武汉瞬间，亿人一心 】前线医者前赴后继奔赴武汉，后方民众全力驰援。伴着朱一龙@朱一龙 这首《向上的光》，我们始终在一起，我们始终在努力L小央视频的秒拍视频 收起全文d
//@吴洁超小谁://@慕容曼岚://@Kuraigana_禅中带煞://@难绘人心画皮君://@缓弦_眠心: //@珠噜噜珠咕咕 ://@妙殿下 ://@一百个小蛋糕 : //@沉迷老妖怪的虎爷 ://@军务省里卖胃药的 : //@滚滚最爱吃竹叶青青 :://@青袍龙葵子 :傻企业，捐了17270张床垫给武汉和火神山。现在又默默支援塞铁。连个热
//@-Johnyoung:“正因为有了武汉人民的牺牲和奉献，有了武汉人民的坚持和努力，才有了今天疫情防控的积极向好态势。”、“武汉不愧为英雄的城市，武汉人民不愧为英雄的人民。”、“党和人民感谢武汉人民！” ——今早刚刚看完的《求是》杂志2020年第7期
#腾讯新闻# 在武汉流浪70天，交不起房费被驱逐，我打了四次市长热线 | 回家的路O在武汉流浪70天，交不起房费被驱逐，我打了四次市长热线 | 回家的路 来自@腾讯新闻 ​
美女发际线种植植发 ，术后第五天来院洗头，花瓣形发际线设计，还有美人尖哦#广州植发医院# #植发医院# #发际线# #上海深圳沈阳武汉成都北京济南广州植发# #碧莲盛植发# #艺术种植# L广州碧莲盛植发的微博视频 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
啥时候医院有活动安排一下呢武汉的
投稿：脂肪填充全脸脸上有肉肉真好，天庭饱满说的就是我这样的吗。 ​
#珀莱雅公益#珀莱雅为武汉出了一份力，珀莱雅棒棒的。武汉加油，中国加油 ​
金茂落子汉阳四新，方岛未来是什么样子？3月31日，中国金茂成功摘得汉阳区四新生态新城011号、012号两宗地块。不久之后，一座智慧之城、绿色之城、生态之城、国际之城、创新之城、创意之城将在四新方岛成为现实。方岛属汉阳四新片区的中心区域，位于四新生态新城的城市主轴线——四新大道“城市之脊”中部，规划用地面积约100公顷。四新方岛金茂项目宗地块净用地面积约62.71万平米，计容总建筑面积约130万平米。中国金茂将与各产业方协同合作，运用“城-人-产”的城市运营发展理念，建设高品质城市。四新方岛是武汉第一座人工岛，由蝶形的凤凰湖围合而成，拥有得天独厚的自然资源优势。为了不辜负优越的生态环境，方岛项目将应用污水源热泵系统、地源热泵系统、热源塔型热泵系统等联合技术建设方岛能源站。为实现城市的绿色可持续发展，方岛项目将通过绿化覆盖、节能设备、自然采光、绿色材料等手段打造绿色建筑，并且通过“海绵城市”的建设，一方面减轻城市排水系统压力，另一方面营造完整的水资源循环利用系统。以智慧科技创新推动绿色发展，方岛项目还将利用太阳能光伏发电这一“黑科技”，通过光伏幕墙、光伏屋顶、光伏路面等，实现与建筑的完美融合。除此之外，方岛项目将重点导入无人驾驶岛、智能电网、智慧管理及安防、5G物联网、智慧公交等绿色科技，实现方岛绿色智慧的发展理念，打造万物互联、智慧科技的都市示范区，树立绿色智慧城市标杆，助力汉阳和四新提升城市品质，吸引高素质人才。建成后，四新方岛将成为全国一流、全市先进的总部楼宇经济示范区、健康优质生活区、现代服务业集聚区，以数字化、协同化、产业化、智能化、融合化为基础，建设武汉三镇均衡协调发展，大汉阳地区重要支撑的亮点区块。O金茂落子汉阳四新，方岛未来是什么样子？ 收起全文d
转发
#武汉解封#一个国家没有纪录片，等于一个家庭没有相册。在众多关于疫情的纪录中，清华大学的师生们制作了一部特殊的纪录片《#手机里的武汉#新年》，用到77位普通人的快手视频，串联起一段集体记忆。没有英雄的故事，没有高亢的情绪，但讲了每一个你我的故事，窗台的合唱、空荡街道的啜泣、口罩下笑容……这段时光里的恐惧、失落与无助，乐观、幽默与温情……“如果遗忘是人类的天性，也许我们唯一可以做的，就是用影像对抗岁月的遗忘”。L清影Tsingying的微博视频 收起全文d
#张新成冰糖炖雪梨#zxc#张新成益路有新#等待春暖花开我们一起去武汉，去汉阳门的花园去赏花，去武大看樱花，去吃武汉热干面，荆州历史悠久，我们想去你的家乡看一看可好@张新成
#张新成素颜##电视剧冰糖炖雪梨##微博剧场#为啥感觉一周这么快？天天都要录vlog L张新成的微博视频 ​
我分享了【视频记录！驰援武汉最后十二时辰 福医二院危重症“飞虎队”67人一个不少凯旋归】, 快来看吧！ | O视频记录！驰援武汉最后十二时辰 福医二院危重症“飞虎队”67人一个不少凯旋归 ​
#居家战疫运动汇##长江日报# 武汉微马  肖方雄  肖皓泽 L武汉微马肖方雄的微博视频 ​
5月底新冠肺炎疫苗可进入动物试验阶段 5月底新冠肺炎疫苗可进入动物试验阶段 疫苗,新冠肺炎,病毒,抗体,腺病毒 （分享自 @网易新闻）————（人民日报健康客户端记者 张彦婷）3月16日，陈薇院士团队研制的重组新冠疫苗获批在武汉启动展开临床试验。3月31日，在集中疗养观察14日后，首批接种新冠疫苗的部分临床试验志愿者中唯一的女性、试验编号004的靳官萍的CT结果显示双肺正常，并已经结束观察疗养，回归到日常工作与生活。？？？5月才动物试验，那3月份人体实验打的是啥？？？ O5月底新冠肺炎疫苗可进入动物试验阶段 收起全文d
翻到去武汉时候的图  再去的话还要吃小川 又想到当时一落地就接到教练的电话给我安排上了武汉玩完回去转天考科一  整个武汉行程边玩边背科一 要是在晚一年去玩 当时在江汉路就顺便去康康swg了  ​
今天单位组织全员核酸检测和抗体检测，为复工做准备，说实话我是慌的一B的，可能平时新闻看多了，太多感染者家庭的各种不幸都在脑海里，我是真怕啊，这就是身在武汉的人的无奈，害怕原来一直都存在！事情没发生在自己身上，是体会不到那些感染者的痛苦的，痛苦不能感同身受。检查完后趁着出门的机会，我第一次去了超市，以前最喜欢的麦德龙已经不是以前的样子了，里面的东西很少，唯独多的都是消毒灭菌产品，想买的买不到，儿子的牛肉和小混沌都没有，是物资都不运往武汉了吗？出了超市心里又是一阵难受，我希望一切快点恢复正常，这样的日子真的很压抑… 收起全文d
加油
#武汉解封#倒计时，快手联合清影工作室上线首部手机抗“疫”纪录片《#手机里的武汉#新年》。清华的同学们沟通了77位作者，使用112条短视频，让记忆再现。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情……这里记录着一个真实、无脚本的武汉。L清影Tsingying的微博视频 ​
三 从武汉跑到深圳陪我看演唱会
父母对你追星包容度的5个阶段....天，我爸妈已经最高阶段了.... ​
【群星献唱《武汉，因你不同》，#致敬抗疫平凡人#】新冠疫情爆发以来，无数人心怀大爱、挺身而出，他们是医护人员，是社区工作者和人民警察，是施工人员，是驾驶员、环卫工人、快递小哥，还有成千上万的志愿者……眼下，国内疫情防控形势持续向好、本地疫情传播基本被阻断，按下“暂停键”两个多月的武汉也即将重启，在这样的时刻，北京青年报社、北京市青年联合会联合制作的抗疫公益歌曲《武汉，因你不同》正式上线，向平凡而伟大的“逆行者”致敬。歌曲由洛兵作曲、吴瑜作词，众多文体明星——@周艳泓 @林妙可 @纪海星 @水木年华缪杰 @何静 @王凯歌剧演员 @春妮 、杨凌、@王丽萍竞走 联袂演唱。O网页链接 L青流视频的秒拍视频 2沧州 收起全文d
武汉加油 ​
//@凌丁_常立://@孙健敏: 说得好。瞒报和西方对疫情马马虎虎草菅人命是两个范畴的事实，承受瞒报之难的，是武汉人民、湖北人民和中国人民，WHO和美国甚至比中国人更早知道这病人传人，2月上旬美国还在纽约不远万里纪念李医生呢。我们这里越是想甩瞒报的锅，就越是被人混淆两者在根本上的差异。//
//@国学牛仔:大家现在知道武汉为什么需要方方老师这样的人了吧。
【武汉人的快乐回来了!#武汉奶茶外
【武汉人的快乐回来了! #武汉奶茶外卖订单3天增8倍#】你对奶茶的态度是？ 你对奶茶的态度是？ ​
#青年战疫# 【群星献唱《武汉，因你不同》，#致敬抗疫平凡人#】新冠疫情爆发以来，无数人心怀大爱、挺身而出，他们是医护人员，是社区工作者和人民警察，是施工人员，是驾驶员、环卫工人、快递小哥，还有成千上万的志愿者……@北京青年报 L青流视频的秒拍视频 ​​​
#珀莱雅公益#珀莱雅经常做公益，这次的肺炎来势汹汹，武汉我挺你！ ​
19//@布皮很皮 :#谢谢你为湖北拼过命# 和李宏毅一起向英雄致敬，谢谢你们，为武汉拼过命@L李宏毅 //@L李宏毅 :谢谢您英雄#谢谢你为湖北拼过命#
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
希望疫情早点过去！和张新成一起给武汉加油@张新成
#致敬疫情逆行者# #声临疫境#【“冰球男神”朗读留守武汉医生“家书”：清零，我们转战下一个战场】3月25日，随着最后一位患者康复出院及8位患者转运至医院缓冲病房，第三批江苏援湖北医疗队120名医护人员接管的武汉同济医院中法新城院区C8西病房清零了。陈雪松和其他队员们转战到武汉市肺科医院，进行新的战斗。扬子晚报#声临疫境#栏目邀请电视剧冰糖炖雪梨 主演@张新成 ，朗读这封由留守武汉医生陈雪松写给自己恩师的信，张新成说，作为湖北籍演员，深受感动，“真的很感谢你们，你们的坚守，让我们等来重启。”（统筹：陈迪晨 冯秋红 记者：杨彦 张楠 剪辑：戎毅晔 朗读：张新成 ）O​声临“疫”境|“冰球男神”阳光朗读留守武汉医生“家书”:清零，我们转战下一个战场 L扬子晚报的微博视频 收起全文d
感谢每个帮助过武汉人
3月31日，1010名浙江医疗队成员撤离武汉。黄柳彬和他的同事们，就是医护们的哆啦A梦，#援鄂团队背后的英雄#，无论是想要修眉刀，还是想吃家乡的春笋，他都能一一实现。@童亚圣 说，其实不少后勤人员，是瞒着家里人跑去武汉的，没考虑过风险、不害怕病毒。如今，他们终于结束了前线的47个日日夜夜，凯旋！  L万能编辑部的微博视频 收起全文d
今天全球成千上万的受害百姓敬香敬拜老天爷！苍天在上🙏🙏🙏  祈求上天开眼！人在做天在看！  天意不可违！祈求苍天警告武汉骗子立刻悬崖勒马归还百姓血汗钱，否则做下坏事必定遭到恶报！全家下地狱！永世不得翻身！祈求上天严惩追杀武汉骗子赶尽杀绝！普天下所有百姓近日敬香上天祈求天老爷🙏🙏🙏祈求上天祈求菩萨为民除害为民做主伸张正义！为受害百姓追回血汗钱！苍天有眼苍天开眼苍天在看！人在做天在看！祈求上天全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！苍天警告武汉骗子张丽红、叶广杰（fxg）、胡杨等人为首诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的恶事，不管携罪逃跑在哪？在黑龙江？在湖南？在湖北？在云南？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有十几名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰（fxg）等所有诈骗犯罪分子诈骗无数百姓血汗钱，挥霍无度，逍遥法外。这批诈骗犯的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！株连九族！赶尽杀绝打入地狱！苦海无边，回头是岸！苍天继续追杀干净铲除彻底！骗子全家都是骗子要赶尽杀绝！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越对受害者有利，就能帮到你自己和他人追回被骗的钱！共同祈求上天为民做主伸张正义！ 收起全文d
@张新成 感谢医护人员的帮助，感谢所有在抗疫前线的工作人员！谢谢你们，向你们致敬！
4.8武汉解封，华为p40pro中国发布会，华晨宇四专发布。 编辑一下，还有超级月亮。 ​
希望疫情快点过去，快点好起来！和张新成一起为武汉加油@张新成
辛苦！//@江宁婆婆: 看到这段泪目了：有个护士刚去武汉穿防护服不适应，吃了饭就吐了。因为防护服穿了很多层，她怕窒息，于是就把呕吐物吞下去。感谢每一个勇敢者的付出。
曼龙爬爬垫 XPE材质性价比高，自用款 非常推荐！一岁前的宝宝在口欲期，爬垫要耐抓耐磨 ，无毒无味不掉色。而在宝贝练习独坐或者站立时，又要求有充分的缓冲和减震。因为接触幼儿，保证清洁也是关键。便于打理和污渍清洁也是要考虑的。坐标武汉，夏天坐垫的透气性也是我关注的重点。↓ ​
我市援助武汉医疗队首批13名医护人员返张 杨维俊到机场迎接 O我市援助武汉医疗队首批13名医护人员返张 杨维俊到机场迎接 ​
//@江宁婆婆 :看到这段泪目了：有个护士刚去武汉穿防护服不适应，吃了饭就吐了。因为防护服穿了很多层，她怕窒息，于是就把呕吐物吞下去。感谢每一个勇敢者的付出。
#朱一龙0416生日快乐#朱一龙｜千山万重，不离不弃@朱一龙//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#朱一龙中华儿女# 武汉人朱一龙为同胞加油!和朱一龙一起向光而行@朱一龙//@朱一龙:无论是清晨初阳，还是日暮夕照，都是重新启程的希望，向光而行。
#朱一龙中华儿女# 感谢每一个为爱坚守的你，和武汉青年朱一龙一起向光而行@朱一龙
#朱一龙中华儿女封面# 🔴朱一龙×《中华儿女》2020年7期封面人物及花 卡色风衣，西服套装... 简单穿搭加上温暖笑容，这么治愈的哥哥，谁不爱呢~#Fashiontube时尚社# ​
热情相拥 别再太沉默 无关利弊或对错 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@王凯歌剧演员:英雄武汉，武汉的英雄们
【群星献唱《武汉，因你不同》，#致敬抗疫平凡人#】新冠疫情爆发以来，无数人心怀大爱、挺身而出，他们是医护人员，是社区工作者和人民警察，是施工人员，是驾驶员、环卫工人、快递小哥，还有成千上万的志愿者……眼下，国内疫情防控形势持续向好、本地疫情传播基本被阻断，按下“暂停键”两个多月的武汉也即将重启，在这样的时刻，北京青年报社、北京市青年联合会联合制作的抗疫公益歌曲《武汉，因你不同》正式上线，向平凡而伟大的“逆行者”致敬。歌曲由洛兵作曲、吴瑜作词，众多文体明星——@周艳泓 @林妙可 @纪海星 @水木年华缪杰 @何静 @王凯歌剧演员 @春妮 、杨凌、@王丽萍竞走 联袂演唱。O网页链接 L青流视频的秒拍视频 收起全文d
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪//@之余啊啊啊:枸杞长胖了哦//@Soga虚拟:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——串串香】好久不见，枸杞涨肉了#郑爽稚优泉彩妆代言人#
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
#朱一龙0416生日快乐#朱一龙｜喜欢你很久很久了@朱一龙//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#朱一龙中华儿女# 武汉人朱一龙为同胞加油!和朱一龙一起向光而行@朱一龙//@朱一龙:无论是清晨初阳，还是日暮夕照，都是重新启程的希望，向光而行。
我们团队的姐妹们，怎么都那么好看？一个是悉尼的番茄妈，一个是武汉的朱老师。因为她们都是ABMer啊！[天啊] ​
//@伏曦宸:明天就下单！//@不想画图的tianki:艹，这也太吓人了....本来不打算囤的看了也要囤了//@早晚跑路 :？上次说武汉搞不定没人搞得定的又忘了//@田冉冉只爱国 :哈哈哈哈哈他怎么说什么都这么好笑
快收了神通吧 你摇了我吧 ​
你离吃牢饭不远了，你所谓起底武汉p4的事情，在没有实际掌握确切证据为前提，道听途说，不管是你主观上的认识错误还是存在故意行为，你的言论使社会人心惶恐，危害国家安全，也使国家外交一度陷入难堪。我很肯定有关部门抓你只是时间问题。不要打着“爱国”旗号做着伤害国家的事情来当作护身符。 @武小华--- 收起全文d
#洽闻博识# 【#人民直播#：#多支援鄂医疗队凯旋#】3月31日，04nfYEb02，国多支援鄂医疗队准备乘飞机离开武汉，跟随人民日报的镜头，一起到武汉机场送英雄回家！ 人民日报的微博视频 . （via:人民日报） ​
//@李沧检察:【他们是#援鄂团队背后的英雄#】武汉的春天终于按下播放键，浙江援鄂团队凯旋。
【他们是#援鄂团队背后的英雄#】武汉的春天终于按下播放键，浙江援鄂团队凯旋。为了能让医疗队员全力投入到抗疫工作中，背后有一群后勤保障队员、志愿者也在默默支持。如今他们也结束了47个在疫情前线的日日夜夜，顺利凯旋。辛苦了，致敬幕后英雄！L万能编辑部的秒拍视频 ​
//@ELROND座下小明哥://@妖怪爱生活爱戢武: 原来所谓的4万多新冠死亡人数是这么回事//@旅法杂谈: 【笛卡尔，醒醒吧，他们变得更愚蠢了】在“启蒙之源”法国也是，大大小小的媒体，根本不考虑隔离期间武汉人不能领取正常死亡者骨灰，不动脑子就跟着中国财新记者的臆想报道，炒作“武汉新冠死了5万
希望我们的海外舆论力量早日强大起来 ​
#李现##李现给武汉医护人员送祝福#挺感动的，利用自己的行动和影响力帮助他人 O李现为新人医护粉丝送祝福，现男友让你感到暖心吗？ ​
szd 我还在等武汉瑞幸开店呢//@笼包欣:瑞幸一定要撑下去啊！！又便宜又好喝，良心店铺呜呜呜
#瑞幸暴跌#【瑞幸咖啡SEC公告全文：承认虚假交易22亿元】继此前否认浑水的造假指控之后，瑞幸官方今日发布公告，承认虚假交易22亿元。公告中称，瑞幸内部调查显示，从2019年第二季度到2019年第四季度与虚假交易相关的总销售金额约为22亿元。开盘后，瑞幸暴跌超80%。 #瑞幸咖啡伪造交易22亿# O【瑞幸咖啡SEC公告全文：承认虚假交易22亿元】 O瑞幸咖啡报告财报审计问题：伪造交易价值约22亿元 收起全文d
高考延期。何必呢！我们3月23号开学，好不容易昐来了开学，老师学生都憋着一股劲儿，状态饱满，蓄势待发。整个的像打足了气的皮球，只等高考那一拍就高高地蹦起来，状态好得不得了。这下可好，当天上午还精神百倍的同学到下午基本都蔫了，并且一直蔫到现在，估计这种状态还要持续一段时间。你想啊，本来杀鸡宰羊准备迎接快到家门口客人的，突然说客人不来了，那还不得放下磨好的刀，冲杯茶水，串串门子歇口气吗？制定政策的人不知咋想的。全国各地都有疫情，虽说各地情况不一样，但学校都上不了课这点是一样的，那么按原先的6月份考对大家（武汉除外）都公平。要我看，改到7月真没什么必要。到时候境外疫情发展到什么程度还不好预估，到那时情况也有转坏的可能性。有如让广大学生和家长在担惊受怕中多承担一个月的高考压力，还不如按原计划6月考。还热。还有随之而来的一系列变动。耗时费力，不值得。 收起全文d
#瑞幸暴跌#还没消费过呢，疫情期间在武汉送了好多咖啡 ​
辛苦了 武汉 一起加油 开启重启
【你若安好，便是人间四月天】英雄之城，浴火归来！武汉按下重启键，江城向着春天重新出发！长江之畔，我心所系。汉水之滨，我情相依。笺短情长，一张张写满暖意的樱花信笺，是@蔡徐坤 @佟丽娅 以及《山河无恙在我胸》主创团队在武汉重启时刻送上的最深敬意。感谢你，武汉！#朋友请听好# ​
【重磅纪录片：#生死金银潭#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些命悬一线的患者，那些与死神搏斗的白衣战士…驻守“红区”36个日夜，#连续36天跟拍武汉金银潭医院#，记录下那些生死时刻↓↓  L人民日报的微博视频 ​​​
当然是武汉周黑鸭，绝味鸭脖，满满大学的味道那时候简直有瘾啊！
四年前的今天在武汉疫情过后想再去武汉过早🍜#想要走遍全世界# ​
#朱一龙公益前行# #朱一龙2020爱你不停# 朱一龙‖爱心公益打卡贴（附今日份爱心公益截图：423）       又来打卡了，今天是第423天的公益打卡！武汉加油啊！希望所有人都能平安，喜乐！        点点滴滴的小爱，是我追逐你的脚步，它们汇聚在一起是初心不负的执着。        朱一龙先生@朱一龙 ，每一天都是很喜欢你的一天！       朱一龙先生@朱一龙 ，未来的路，我们一起走！        朱一龙先生@朱一龙 ，愿把冗长乏味的岁月走成陪伴你的花路之旅文案：自创但行好事，莫问前程又来打卡啦！ 收起全文d
毕业的时候一般的热干面大概是一块五两块，现在热干面已经那么贵了吗，我明天就想吃热干面#在武汉# ​
“湘雅天团”载誉归  湖南支援湖北武汉131名医务人员返湘 O“湘雅天团”载誉归 湖南支援湖北武汉131名医务人员返湘 ​
