//@人民网:#民民夜话#【#谢谢你们为湖北拼过命#！】@小云20150502：因为有你，心存感激。 //@会员送来的名字：一群人，不分离，相互扶持走下去，我们与湖北人民心连心//@nicky1521：武汉人民感谢你们！谢谢！//@阳光下犯懒的猫：这个时代的英雄！！值得拥有‘最高礼迎’！！
【泪目！今日春分，情谊不分】近日，#援鄂医疗队分批撤离#。“再见啦战友们”，“武汉人民真的很英雄”，“感谢你们对湖北的贡献”…#各地最高礼遇迎接援鄂医护回家#！谢谢你们为湖北拼过命，人民不会忘记！  L人民网的微博视频 ​
真·蒸汽朋克//@M大王叫我来巡山:太硬核了//@你不要脸的样子真可爱:社会主义朋克//@肖申克的番薯://@-邓嗷嗷-: //@斯迪奥夫曼斯基: //@katt_清补凉: 这视频拍的非常赛博朋克……
【#最后的战疫！# #武汉汉口火车站今日全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公共设施进行全面消杀，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。车站何时重新开放仍然待定。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚）L这视频的秒拍视频 收起全文d
//@普通小狗:真的不是人//@茶果泡文阿://@SHIWU武://@咦她居然://@暗城KD:都不知道该艾特谁 特别是那些工人 本来造完医院就可以了结果一个任务接一个任务 还有的报酬因为被转变成志愿者大幅度跳水 吃饭都是白米饭咸菜 晚上还没被子 后来看到还有工人得新冠了 就特别难受 武汉市长能不能也关注一下这一
不止是一次了。之前看到雷神山包工头抽工人的也是直接抽一半多，还有抽环卫工的，抽志愿者补贴的。国家花了大笔的钱，几百亿拨款水流一样花出去，到一线手上的没多少。全是给中介赚肥了。这难道不是国难财吗？而且是比做假口罩更黑心的国难财。不应该规定抽成不超过多少百分比吗？让这些人吐出来 ​
帅到了
太酷了👍
不犯错可以混一辈子，享受联单报销医疗，凭什么给他们铁饭碗，有错罚不得骂不得（此处不包括基层做实事的公务员）//@眼儿媚滴春:向上级负责而不是向人民负责是所有官僚的通病//@殆知喵://@故园湾里://@笑笑桃么么叽:武汉人民真的是在自救，那个受表彰的快递小哥就是典型。
我这些天想明白了为什么中国的体制总是认为民众会随时恐慌暴走，因此有大事都喜欢眯着掖着。        体制内的人其实是自己恐惧，以己度人，认为社会上大部分人都会恐惧，信息公开的话，社会会失序，然后脱轨，无法控制。       就是体制内的人比体制外的人胆小，遇到大事焦虑恐慌，他们把这个投射到人民群众身上，认为民众会扛不住压力，像他们一样恐惧。        为什么这么说，考公务员的人小部分人是为了求富贵，但大部分都是求稳，害怕竞争和不稳定。就是中国的公务员体制基本逆选拔出了社会中生存、求稳焦虑最强的那拨人，这样的人集群在一起，可不恐慌心几何级数强化嘛。        就是一群胆小的人凑在一块组成体制，体制可不也就展现出了懦弱、恐惧、畏首畏尾、缺乏魄力的气质和风格吗？        实际从新冠疫情中武汉体制和民间社会的表现对比来看，人民群众的承担力和行动力某种程度上，比体制内的人要强。       红十字会开始一直拖后腿；封城刚开始时，武汉地方政府基本没有任何后勤和供应预案的意识，是民间组织、企业以及许多的志愿者在各种给政府补位。武汉当地政府是后期才渐渐进入状态的。       我想说，后面中国有必要对体制、公务员选拔、任职制度做改革和调整，公务员这个队伍应该能上能下，能出能去，不能是铁饭碗，否则体制的执行力、战斗力、动员力会被那些求稳的尸位素餐者消磨。 收起全文d
炫酷～
和肖战@X玖少年团肖战DAYTOY 一起向所有医务工作者致敬，全民战“疫”，武汉加油！中国加油！💪//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
#晚安短信湖北计划#武汉的小姐妹，谢谢你，一齐期待春暖花开❤️ ​
#摩登兄弟 传递正能量# 武汉加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
#晚安短信湖北计划#晚安短信湖北计划【晚安计划】我是来自武汉的cassie，因为觉得每一次整装待发的重新开始，都为时不晚而感觉幸福。晚安希望你一直都能保持这样的心态，要幸福哦！晚安  ​​​是要多么幸运才能有这样的缘分啊！！！ 2遵义 ​
//@梨寒:气到发抖。当初有无数年轻人在微博底下留言说想去武汉，有无数医生自愿签署请战书，如今对象换成易烊千玺，她们骂他作秀对他冷嘲热讽，可他明明第一批捐款，一句话都没为自己说过。究竟是什么给你们这群腌臜蛆虫嘲讽一颗善心的勇气？懦弱如你看无数善者义无反顾爱家国世人，你很难受吧。
今天我来做恶人，给大家看看外面那些人对他的恶意有多大。韩/红老师真情实意的专门写一句来夸他说被他感动，却被人截出去拿来当笑话嘲笑，说他作秀。他第一波juan款，亲自与厂家对接，还想着去前线帮忙，除去明星身份，易烊千玺和你我一样是个对家国心怀热血的普通青年，有这种想法有是什么值得嘲笑的事吗？竟然能说出“不缺你一个搬运工吧”这种话。天天狙哪个艺人没捐没做公益，真正做了公益的却被你们开黑帖嘲到高楼。那我只能祝你，将来遇到这些灾难的时候，别人的善良永远不会照顾到你身上。那些嘲讽说不理解和作秀的人，在别人有过类似的想法做过实际的事情并奔赴在那条危险路的时候，你们只会缩在那屏幕前，看无数善者义无反顾，爱家国世人。 收起全文d
转发微博
【浙江医疗队今日撤离，武汉市民阳台欢送】今日上午12点，驰援武汉的浙江省医疗队从驻地出发陆续撤离武汉。在出发现场，武汉本地的志愿者夹道欢送在危难之际驰援武汉的浙江医务工作者。公安干警也出动摩托仪仗队为凯旋的浙江医疗队开道。暂时还无法外出的武汉本地市民自发在自家阳台上向白衣执甲的英雄们致敬感谢。前来欢送浙江医疗队的武汉本地工作人员向浙江医疗队员发出诚挚邀请，请她们来年再回武汉看看。一位工作人员特意制作了一块牌子，上面写着，“他日相见，楼台浓艳，凭栏望去，有江南春，湖边花，昙华林，林深处，故人笑正甜。”（环球时报赴武汉特派记者杨诚、樊巍）L这视频的秒拍视频 收起全文d
//@罗生堂下://@温水凭本事的手红: 有几个镜头很有味！辛苦了！//@风息神泪: 好帅。
#美国暂停所有常规签证服务# 当时武汉封城，西方媒体说什么？对西方媒体的双标是厌恶至极。所以最近@红米 的@卢伟冰 实锤了一个双标的事件，我们公司所有同事都很厌恶。己所不欲勿施于人
【#美国暂停所有常规签证服务#】据法新社刚刚消息，为应对新冠肺炎疫情，美国暂停所有常规签证服务。当地时间20日，美国方面宣布，鉴于新冠肺炎疫情全球大流行，美国暂停在世界各地的所有常规签证服务。报道称，美国国务院在一份旅行建议中表示，如果美国使领馆和领事馆工作人员人手充足，他们仍然会考虑（办）紧急签证。O网页链接 收起全文d
啥？现在武汉的主亚种命名不用s和l了么…我又落伍了…
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@秋风清水_://@firenstone_221C:太酷炫了吧！！！//@辞铎:开头酷到我了//@白雪侠嗑:我天这个视频 堪比电影画面//@斯迪奥夫曼斯基://@katt_清补凉: 这视频拍的非常赛博朋克……
#高新服务 新闻资讯# 【#武汉最高礼遇护送四川医疗队撤离# 】3月20日，534名#四川第二批医护人员从武汉撤离# 。在去往机场的一路上，武汉警察最高规格礼遇，一路护送，以此来表达对四川医护人员的感谢。（四川日报）L四川日报的微博视频 ​​​
//@微博视频:疫情下的高考
这届高考生太难了，#生于非典考在新冠#。《疫外》第一集，我们和武汉艺考生聊了聊：在家练功；和文化班一起上网课，“数学从第一节就没听懂”；一天不艺考就一天不敢放开吃，原本早可以结束的减肥计划不断延长......高考能不能如期举行仍是未知数，各种压力之下，这届最难高三如何为自己的未来做打算？看就知道。#高三艺考生的疫外烦恼# #Aha云串门# #微博纪录片联盟# #抗疫记录# @微博纪录片@微博视频 LAha视频的微博视频 收起全文d
有点酷
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉也快点好起来吧
#各地最高礼遇迎接援鄂医护回家#九分钟视频合集湖北以最高礼仪送别援鄂医疗队各地也用最高礼遇迎接白衣战士回家湖北和家乡群众都用自己可以拿出的最好的方式表达着对医疗队最朴素的情感。为什么我的眼里常含泪水，因为我们对这片土地爱得深沉，因为这片土地上特别可爱的人们。#春分已至英雄可归#L纯良英俊的笑了笑的微博视频 收起全文d
好燃又好感动//@斯迪奥夫曼斯基: //@katt_清补凉: 这视频拍的非常赛博朋克……
看到这些我气到发抖。当初有无数年轻人在微博底下留言说想去武汉，有无数医生自愿签署请战书，如今对象换成易烊千玺，她们骂他作秀对他冷嘲热讽，还说是去了疫区为国家增加负担，可他明明第一批捐款，一句话都没为自己说过。究竟是谁给你这样勇气去诋毁别人，你们良心不会痛吗？最好摸摸自己良心。
//@浪里赤条小粗林:危重症就救回来就是靠十几个专家医护围着一起救不惜代价地救。这就是为什么武汉早期重症才……也是为什么我们要支援四万医护们相信专家们！大家都要平安出院的！
【#重症患者救治任务仍然繁重#！看“王炸”天团会诊现场】根据今日最新通报，武汉已连续2天新增确诊病例和新增疑似病例为零。不过，目前医疗救治任务仍然繁重，湖北全省仍在院治疗有6016例，其中重症1657例、危重症441例，多数危重症患者合并基础疾病，救治难度较大。在华中科技大学附属同济医院中法新城院区，每个星期，全国最顶尖的"医学天团"都会举行好几次“危重病例讨论会”。3月19日起，重症患者已开始向高水平定点医院集中收治。努力降低病亡率，是眼下的重点。O中国顶级医学专家坚守武汉，为重症患者阻击死神！看“王炸”天团会诊现场→ 收起全文d
//@Florence默:转发微博
//@小七到处讨米吃://@梨寒:气到发抖。当初有无数年轻人在微博底下留言说想去武汉，有无数医生自愿签署请战书，如今对象换成易烊千玺，她们骂他作秀对他冷嘲热讽，可他明明第一批捐款，一句话都没为自己说过。究竟是什么给你们这群腌臜蛆虫嘲讽一颗善心的勇气？懦弱如你看无数善者义无反顾爱家国世人，
#意大利医院内部画面#为什么我们都看不到自家武汉中心医院的内部视频，却偏偏可以看到千里之外他国医院内部视频…… ​
//@花泽美美:科幻大片既视感//@N桃楽籽:Giao！//@风吹铃铛响叮叮://@太皇太后您有喜啦://@M大王叫我来巡山: 太硬核了//@你不要脸的样子真可爱:社会主义朋克//@肖申克的番薯://@katt_清补凉: 这视频拍的非常赛博朋克……
@Disappear900 //@颜文字君:BGM过于硬核( ͡°ᴥ ͡° ʋ)//@真理快递员:鲜红的党旗，社会主义核心价值观背景，俯卧撑热身，加特林机枪一般的双管脉冲弥雾机，简洁的指示，社博朋克要素全满
location is key！@wonder-_-
哥你为什么这么好看！！！！//@江南有柑橘_:#武汉人朱一龙为同胞加油# 一个都不能少！@朱一龙  朱一龙//@龙不给:#14亿人一个都不能少# 一个都不能少
#14亿人一个都不能少#【一个都不能少！@朱一龙 @演员侯勇 接力加油】朱一龙 侯勇 决战脱贫攻坚，决胜全面小康！#电视剧一个都不能少# 讲好平民百姓故事，讴歌脱贫攻坚传奇@朱一龙工作室 @朱一龙全球粉丝后援会 @朱一龙后援打投站 @朱一龙公益应援个站 LCCTV电视剧的微博视频 收起全文d
武汉都这么暖和了，多希望武汉的日子越来越温暖下去。
【樱花树前许下小小心愿 重庆医疗队队员武汉“圆梦”看樱花】为了让医疗队队员们不留遗憾，同时也让他们在紧张的工作间隙放松一下心情。20日，武汉东湖开发区特别组织邀请重庆第三批支援湖北医疗队，利用轮休时间，分批次前往东湖樱花园，一睹樱花绽放的美丽。#我为重庆医疗队打call# #抗击疫情重庆行动# #我为家乡医疗队打call#O网页链接 L华龙网的微博视频 收起全文d
//@片刻鲸落:从头哭到尾…………08年的时候作为四川人在感恩，20年作为武汉大学生依然在感恩，这片土地上真的有最最伟大坚强勇敢的人民
《武汉中心医院再有一名员工去世 尚有多人未脱离危险》在国家监委调查组发布李文亮有关情况调查通报一天后，李文亮医生又一位同事去世。刘励是此次疫情期间武汉市中心医院去世的第五名员工。O网页链接 ​
#官方回应护士被社区居民驱赶# 硚北社区这撮人在全国人民面前丢了武汉人的脸！借住的医生和租住的医护肯定给了解释，但这群人不依不绕还报警，我们武汉人在什么情况下才会报警，我们自己知道，所以这群参与者不值得原谅！即使当事人说谅解，这恶劣的社会影响已经造成了，作为武汉人我不原谅这种行为！
#情况说明#      关于网传“同济医院护士被租住地的邻居驱赶”一事，引发网友强烈关注。      我区经现场调查核实，同济医院一护士结束该院中法新城院区重症监护室支援工作，隔离期满后，返回本部院区工作，借住同事租住的硚北社区住房。3月17日中午，硚北社区部分居民出于对小区和自身安全的警惕，联系社区网格员和志愿者上门询问其身份、健康等状况。期间，有居民对该护士不是本辖区居民，也不是小区租户却搬进小区表示不理解，拨打110电话报警。警务站出警后，妥善进行了处置，劝回了居民。该护士在同事陪同下另行居住。事后，我区迅速指出了社区的不妥行为，并安排街道、社区主动与该护士沟通解释，获得其本人谅解。      我区已明确要求全区各单位务必准确把握小区封闭管理要求，汲取教训，举一反三，在社区群众中加强科学防疫宣传，尤其要加大关心关爱医护人员力度，帮助他们解决实际困难。 收起全文d
【鬼才！为避免近距离接触。#女孩用鱼钩钓回吹到邻居家的棉被# 】3月20日下午，武汉百步亭世博园。一女孩晒被子被风刮走，掉到了邻居家。疫情期间为了不打扰邻居，避免近距离接触，女孩用鱼钩把飞走的棉被又勾回来了。网友：真是个小机灵鬼 L青蕉视频的微博视频 ​
《给支援湖北武汉的河南医疗队队员的慰问信》河南日报官方微信O给支援湖北武汉的河南医疗队队员的慰问信 ​
记得她，29岁的女医生，孩子还小
【武汉殉职女医生#夏思思母亲送辽宁医护藕汤#：感谢你们逆行到武汉】#殉职女医生母亲送辽宁医护藕汤#3月18日，武汉因公殉职女医生夏思思的母亲得知辽宁医护即将返程，便购买了200箱特产藕汤送行。一医护称当时夏思思抢救时他也在场，想给她母亲大大的拥抱，医护们还为夏思思母亲建了"辽宁的孩子"的聊天群。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
自制热干面给武汉加油家常美食菜谱大全的微博视频 #汉江##旅游君带你游天津#  查看图片～03bTrdz21。 ​
英雄武汉 “冀”在心上丨邀约武汉亲人风雨过后共赏河北美景 O英雄武汉 “冀”在心上丨邀约武汉亲人风雨过后共赏河北美景 ​
为什么“无座”，当时很多人从广州到武汉吗？🌿
【#一张值得珍藏的无座票#转起致敬！】这是一张无座高铁票。时间为1月18日，从广州南站出发，前往武汉。乘车人已有84岁高龄。网友：为了尽快赶到战“疫”最前线，他真的没考虑自己！我想你知道他是谁。#武汉战疫# @央视新闻 ​
我发表了头条文章:《对于方方武汉日记的相关分析》 O对于方方武汉日记的相关分析 ​
//@璇璇璇璇璇二_:#新西兰总理# 再来看看官方传单上写的武汉肺炎？ 查看图片
【新西兰女总理回答关于新冠问题时把香港和台湾称为“国家”】在20日播出的电视新闻采访中，新西兰女总理杰辛达·阿德恩在回答记者关于新冠肺炎疫情的问题时，将香港和台湾称为“国家”。阿德恩在节目中称，“我认为我们有防控疫情的能力，其他国家就做到了，比如台湾、新加坡、香港。”（《环球时报》三缺二视频组）@这视频 L这视频的秒拍视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@夜猫子塔塔:这就是人祸，医院领导干的好事//@国民男友:武汉中心医院也太惨了
【武汉市中心医院伦理委员会成员刘励因感染新冠肺炎，不幸离世】#武汉中心医院又一员工感染新冠离世#3月20日上午，澎湃新闻从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，武汉市中心医院伦理委员会成员刘励因感染新冠肺炎，不幸于3月20日上午离世。据多名医院内部医护人员介绍，他们上午在工作群中看到有同事发布此消息，刘励系该医院肝胆胰外科主任蔡常春的妻子，两人一直在医院工作。蔡常春未感染新冠肺炎。至此，武汉市中心医院在这次疫情中， 已经痛失五位员工。O武汉市中心医院伦理委员会成员刘励因感染新冠肺炎，不幸离世 收起全文d
Repost
今天，关闭58天的汉口火车站开展消杀工作，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。看来，武汉解禁在即。L这视频的秒拍视频 ​
武汉、姐妹们一场说走就走的旅行！我们来了 2九江·喻家 ​
【#世卫组织称赞武汉给世界带来了希望#】世界卫生组织总干事谭德塞周五表示，武汉没有报道告新的病例，这是新冠疫情爆发以来第一次，这说明即便是最严重的情况也可以逆转，武汉给世界其他地方带来了希望。他还感谢了马云对世卫组织的支持。（视频 杨易林）@中报视频 L中报视频的秒拍视频 ​​​
第一，现在回头来看，武汉F4 可以说有做错的，但很难说有什么罪过。第二，面对输入型病例，全世界基本都是一触即溃。那这就是说全世界的公共防疫也就是这样一个水平。事实就是的讲，这就跟F4 个人没什么关系。你不能脱离时代的要求他们先知先觉。 2海口 ​
武汉  对我而言很特别，很多个第一次都给了它。第一次出省去的大城市，第一次坐长途大巴 第一次跟爸爸和男同学一起出行，第一次认认真真逛大学校园，第一次。。。，人生最重要的第一次也留在了武汉。意大利🇮🇹 是我最想去的国家，原因有两个：一 很多著名品牌的高跟鞋👠发源地，二 有超多帅哥。2020年对武汉和意大利而言都是史无前例的考验，一定会平安度过，出生英雄的城市 和英雄的国家。 收起全文d
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
我自己认为哈，我的这个攻略已经写得比较完善了，03bqwPN21，花时间都写了最早就是【四月初】，为啥现在还有那么多私信问我青岛现在樱花开了吗……武汉开了无锡开了，青岛没开 ​
今天意大利的数据再次炸裂，国内看新闻的网友都在无比惊叹意大利的死亡率。很多人都在热衷于分析因为意大利老人特别多，呵呵，战后和平的这么多年里，老人多是所有城市的标配。请不要以中国的数据来判断武汉的死亡率情况，请以意大利的真实情况来回忆1-2月份武汉人到底经历了什么。愿大家平安。 ​
#腾讯新闻# 武汉一护士遭邻居驱赶？系借住同事所租房屋 社区已与护士沟通获谅解O网页链接 来自@腾讯新闻 ​
实时播报：【世卫组织：武汉零新增为世界提供了希望】当地时间20日，世卫组织在日内瓦召开新冠肺炎例行发布会。会上，世卫组织总干事谭德塞表示，世卫组织已收到全球21万多例新冠肺炎报告，9,000多人死亡，但武汉没有新增病例为世界其他地方提供了希望和勇气。这是自疫情暴发以来的第一次，表明即使最严重的形势也可以扭转。 收起全文d
#武汉日记# 谁翻死别凄凉曲，风也萧萧，雨也萧萧。瘦尽灯花又一宵。难知何日终归期，今也昏昏，明也昏昏，卧负韶光生夏愁。或许早已不知此身所在今夕何夕；武汉现在也不再害怕更坏的坏好消息以及更好的坏消息。某种意义上讲这是一场无法共情的灾难。哪怕是最赤诚的良心，也无法代入身陷围城的境遇。同一片天空下，围城内外，不同的境遇分野为不同的共同体。比围城的共同境遇更进一步，绝境，则是个体的、绝对的。没有人能够进入他人的绝境，绝境就是绝境中人的全部。死里逃生的人只能讲述死里逃生，他无法讲述死。死人无法讲述，死人被封印在自己的绝境里。只要有一个人无助而死，其他人就都成了幸存者。只要有一个人遭遇不公而未得正义，其他人就都在为同样的命运排队等号。还是北野武的那句话让人震撼，冰冷的数字后面所代表的伤痛，死亡这件事发生了多少次。为患病的熟人而忧心，为陌生人的无助而悲恸，皆如潜流肆虐的新冠病毒，是没有形状的惊涛骇浪。作为一个怯懦的人，相比自身的困窘，他人的不幸，更让我觉得自己是一只苟活的虫子。而应对公共危机，可能大城市之间的共性远远大于它们之间的差异。疫情初期，直观无形式即盲，初期对危机失去概念，某种程度上讲，是基于存在着某种集体的心理结构缺失。在起初阶段，武汉表现出来的东西和中国其他地方的人也是差不多的，相信、跟从、太平。身上呈现越来越多的市民性。市民性是中性的，它既可以表现为常识的回归，也可以表现为秩序的涣散。具体表现为什么，可能取决于它与诸多力量和因素的互动。 收起全文d
“学习强国”服务武汉居民 “在家购物”功能帮您“送菜到家” O“学习强国”服务武汉居民 “在家购物”功能帮您“送菜到家” ​
感谢////武汉教育 的支持～03PTbUf21。 ​
#大学生的抗疫生活# —嘿，03uUnsy21，弟，我们好久不见你在哪里？！—当然是在家抗疫啦这里有一份青语小伙伴们的抗疫生活请注意查收哦📬 (快康康里面有没有世界上的另一个你) 武汉工程大学秋夜青语志愿队的微博视频 ​
#大学生的抗疫生活#什么是武汉精神？敢为人先，追求卓越。03wZmjJ21。困难面前不低头，在疫情面前勇于站出来为抗疫做出自己的贡献！疫情爆发以来，武工大的张豪学长带领他的团队在一线免费发放医疗物资的脚步从未停止，努力奉献自己作为一名大学生的一份力量！疫情让许多商户们饱受折磨，而受封城等措 ...全文 收起全文d
#大学生的抗疫生活# 【爱心助农】皮薄汁多，甘甜可口的中华血橙来啦！疫情突袭，农产品普遍滞销，品质优良的中华血橙无人问津。你一定不忍心这么饱满美味的血橙白白浪费。03ZeLWf21。了减轻果农损失，武汉工程大学“青语创新团队”携手宜昌秭归中华血橙，开展爱心助农公益活动，打开农产品的“销售之路 ...全文 收起全文d
好酷
世界卫生组织总干事：武汉的抗疫经验给了人们希望 ​
#O网页链接##O网页链接#如来常说，诸法所生，唯心所现。一切因果，世界微尘，因心成体。———《楞严经·卷一》如来常说，诸法所生，唯心所现：唯心所现与唯心所造一样不一样？这就体现出圆顿大法与别教大法的根本区别，一字之别。孙悟空造出一个茶杯，他必定熟知这个茶杯是我造出来的；孙悟空如果现出一个茶杯的话，你能不能看到孙悟空？是他自己变现出来的。妈妈在梦中，梦中儿子是不是妈妈自己变现出来的？妈妈在医院里生了个儿子，是变出来的还是生出来的？要搞明白啊！往往一字之差呀，天地之别。所以别教叫（次第三藏），它有次第性，有（能）与（所）；到了圆教，离一切相，即一切法，一切的一切都是一个真心变现出来的。这是诸佛出世的本怀，就是要讲清这个道理。至于诸法所生是先恒顺世间说法，然后以唯心所现来开示。   一切因果、世界微尘，因心成体：一切十法界的正报，凡、圣；染、净；因、果；与依报之大至世界，小至微尘，皆因心而能有体，而能存在。真心不生不灭，而随缘现生现灭，变现一切万法。真心既能变现万法，故真心必有体。真心有体，L一妙茹云莲华一的微博视频则其所变现之万法必有体。#治疗性新冠特免血浆制品已投入临床##李佳琦直播追星华晨宇##美国华盛顿市中心发生枪击案##乐华娱乐声明##武汉医疗物资明显好转但仍有缺口##科普大作战# 2周口·淮阳县 收起全文d
《武汉中心医院又一员工感染新冠肺炎去世，系该院第五位离世员工》武汉中心医院又一员工感染新冠肺炎去世，系该院第五位离世员工O网页链接 ​
武汉也要逐渐恢复正常了！
【#武汉无疫情小区商业网点限时营业#】19日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布通知，决定在继续保持社区团购的基础上，有序开放居民生活物资供应商业网点（包括超市、便利店、生鲜店、水果店、菜店等）。其中，被认定为无疫情小区的，小区内商业网点，可以每天9:00—18:00恢复对小区居民个人正常营业。被认定为无疫情社区（村）的，社区（村）内商贸连锁企业经营的商业网点，可以每天9:00—17:00恢复对社区（村）居民个人正常营业。无疫情小区内每户每天可派一人，凭社区（村）出具的一次性通行证明或审核通过的健康码电子通行证，体温监测正常后，可在所在无疫情社区范围内购物。O武汉市无疫情小区内商业网点限时开放！ 居民每户可派一人购物 收起全文d
黄鹤楼，再见！120名支援武汉的郑州医疗队队员即将返郑 O黄鹤楼，再见！120名支援武汉的郑州医疗队队员即将返郑 ​
对比下国内和国外，国内都快清零了，连援助武汉的都逐渐返回了。国外开始逐渐控制聚集以及检测量上升。国外的沙俄还在干仗，真他么无语。特懒普傲慢与偏见，现在不得不低头。再次证明了祖国的强盛，没有强盛的祖国，疫情不会这么快搞定 ​
跟@邓伦 一起为武汉加油中国加油
#全民口罩行动##抗击新型肺炎我们在行动# 戴口罩、勤洗手、少聚集，勤消毒，不信谣不传谣！照顾好自己和家人，我们一起加油！ O绿洲 ​
【健康时报社】从钟南山院士1月18日逆行北上武汉开始，这位83岁的科学家，一直都奔波奋战在抗击突发公共卫 钟南山：湖北当时的实际情况，远比公开的要严重…… O网页链接 ​
//@otoole://@say_Drakedog:武汉中心医院院领导应该追责了，前期不让医护戴口罩，院领导两三个月不在医院，死的医生占了整个武汉的一多半
【武汉市中心医院又一名员工感染新冠肺炎离世】#武汉中心医院又一名感染员工离世# 3月20日上午，澎湃新闻从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，武汉市中心医院伦理委员会成员刘励因感染新冠肺炎，不幸于3月20日上午离世。据多名医院内部医护人员介绍，他们上午在工作群中看到有同事发布此消息，刘励系该医院肝胆胰外科主任蔡常春的妻子，两人一直在医院工作。蔡常春未感染新冠肺炎。（澎湃新闻） 收起全文d
//@帝吧管理员: 请美国给我们受害的武汉市民一个真相
武汉市民联署向美国质询！要求美国政府回答病毒是不是军运会时美国军人带过来的，并公布相关情况。美国政府自上而下的不负责任言论正在全球范围内引发针对亚裔的种族歧视现象，我们不能坐视不管，要进行针锋相对的斗争。#新冠病毒可能是美军带到武汉##抗疫行动# ​
//@殆知喵://@故园湾里://@笑笑桃么么叽:武汉人民真的是在自救，那个受表彰的快递小哥就是典型。
大武汉洁净的清晨。早安！一天天好起来。！！！起舞弄清影何似在人间 ​
【#援鄂护士临别前圆机车梦#：骑摩托车与汉警合影留念】安徽第五批援鄂医疗队今日启程回家，临别前护士小姐姐化身快骑汉警，和武汉帅气汉警合影留念！ @经视直播官方微博 L经视直播官方微博的微博视频 ​
这背景乐太带感了
在疫情暴发中站立着的武汉人民为世界人民展现了真的英雄形象【世卫组织：武汉零新增为世界提供了希望和勇气 世卫组织】 O世卫组织：武汉零新增为世界提供了希望和勇气 ​
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY: #武汉加油# 加油！我们一直都在！
加油 @X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
//@文科班校花酱:cool//@M大王叫我来巡山: 太硬核了//@你不要脸的样子真可爱:社会主义朋克//@肖申克的番薯://@-邓嗷嗷-: //@斯迪奥夫曼斯基: //@katt_清补凉: 这视频拍的非常赛博朋克……
//@内洛萌主://@流亡的兔七哥://@Anywayc:bgm很关键……//@真理快递员:鲜红的党旗，社会主义核心价值观背景，俯卧撑热身，加特林机枪一般的双管脉冲弥雾机，简洁的指示，社博朋克要素全满
3.21祝好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
火趣加油！武汉同胞们丫头与你们同在！ O网页链接 ​
【#31省区市新增41例均为境外输入病例#，#湖北连续3日无新增#】3月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例41例，新增死亡病例7例（湖北7例），新增疑似病例36例。　　当日新增治愈出院病例590例，解除医学观察的密切接触者1191人，重症病例减少173例。　　截至3月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例6013例（其中重症病例1963例），累计治愈出院病例71740例，累计死亡病例3255例，累计报告确诊病例81008例，现有疑似病例106例。累计追踪到密切接触者685866人，尚在医学观察的密切接触者9371人。　　湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例561例（武汉502例），新增死亡病例7例（武汉6例），现有确诊病例5719例（武汉5610例），其中重症病例1927例（武汉1901例）。累计治愈出院病例58942例（武汉41891例），累计死亡病例3139例（武汉2504例），累计确诊病例67800例（武汉50005例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　3月20日0—24时，新增报告境外输入确诊病例41例（北京14例，上海9例，广东7例，福建4例，浙江、山东、陕西各2例，四川1例）。截至3月20日24时，累计报告境外输入确诊病例269例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例408例：香港特别行政区256例（出院98例，死亡4例），澳门特别行政区17例（出院10例），台湾地区135例（出院28例，死亡2例）。（via人民日报）#在国外确诊可向中国使领馆报告# 收起全文d
#武汉汉口火车站全面消杀#有课代表给解释下为啥无症状患者不算确诊和疑似啊？ ​
武汉加油
#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 戴口罩 勤洗手 少聚会 多通风 保护好自己也保护好家人 特殊时期，我们一起行动，武汉加油 O绿洲 ​
【#31省区市新增41例均为境外输入#，#湖北连续3日无新增#】3月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例41例，新增死亡病例7例（湖北7例），新增疑似病例36例。　　当日新增治愈出院病例590例，解除医学观察的密切接触者1191人，重症病例减少173例。　　截至3月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例6013例（其中重症病例1963例），累计治愈出院病例71740例，累计死亡病例3255例，累计报告确诊病例81008例，现有疑似病例106例。累计追踪到密切接触者685866人，尚在医学观察的密切接触者9371人。　　湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例561例（武汉502例），新增死亡病例7例（武汉6例），现有确诊病例5719例（武汉5610例），其中重症病例1927例（武汉1901例）。累计治愈出院病例58942例（武汉41891例），累计死亡病例3139例（武汉2504例），累计确诊病例67800例（武汉50005例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　3月20日0—24时，新增报告境外输入确诊病例41例（北京14例，上海9例，广东7例，福建4例，浙江、山东、陕西各2例，四川1例）。截至3月20日24时，累计报告境外输入确诊病例269例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例408例：香港特别行政区256例（出院98例，死亡4例），澳门特别行政区17例（出院10例），台湾地区135例（出院28例，死亡2例）。 收起全文d
【#独自绽放的武汉樱花#】今年的樱花，没有了往日的人山人海，唯有春天的生机勃勃。春天来了，#武汉的樱花都开好了#，希望，就在前方。@人民日报 @Frozen影像 LFrozen影像的微博视频 ​​​
七七report 两个强清洁力的洁面，武汉汉口火车站全面消杀一个皂基一个氨基酸理肤泉特安洁面/旁氏米粹洁面1️⃣ 理肤泉   其实我特别少用皂基洁面，因为以前皮肤敏感+痘皮后来习惯了就都是挑氨基酸洁面买。这个是买回来洗了才发现是皂基，但意 ​
武汉加油！湖北加油！中国加油！
【#湖北连续3天病例0新增# 转起！湖北加油！武汉加油！】3月20日0—24时，湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。 ​
7:10，醒来2020年春节放假第65天，新型冠状病毒肺炎封城第59天，星期六，晴天。今天武汉、湖北新增冠状病毒感染肺炎病例继续为零0⃣️！武汉必胜 ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2武汉 ​
//@你哥我一拳爆蛋://@籽棉夜咲://@_真名_:..splatoon//@轨道君轨父模式左拥右抱中:邪恶大帝国//@入游魔: BGM  www//@颜文字君: BGM过于硬核( ͡°ᴥ ͡° ʋ)//@真理快递员:鲜红的党旗，社会主义核心价值观背景，俯卧撑热身，加特林机枪一般的双管脉冲弥雾机，简洁的指示，社博朋克要素全满[
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
真是让人开心的好消息 祝福新人百年好合，白头偕老，一生安康疾病预防 武汉 浙江 早安 2义乌市
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
#世卫表示武汉零新增为世界提供了希望#  加油加油！现在就是希望疫情可以快点过去，想回学校学习[米奇大哭] ​
#湖北连续3日无新增确诊# 下一个胜利无疑是“武汉解封”，但新冠肺炎防止可能进入常态化防疫，按照法定传染病管理，为了一个月后的顺畅过度，尊重科学规律，避免某种奇怪的政绩思维又作怪，现在各地不易过分强调“清零”。 ​
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#我的男孩没被这个圈子的浑水污染到一丝一毫 不仅如此 他原本就善良至极 ​
#李宏毅时间倒数遇见你# 中国加油！武汉加油！致敬英雄们❤️ @L李宏毅//@李宏毅全球姐姐粉丝会:#李宏毅时间倒数遇见你# 中国加油！武汉加油！致敬英雄们❤️ @L李宏毅 //@L李宏毅:谢谢您英雄#谢谢你为湖北拼过命#
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
【这很四川！#航班广播喊医疗队员回家吃火锅#】3月20日下午一点二十分，在武汉飞往成都的3U3102航班上，机长在起飞前做了一次特别的机长广播——因为这班飞机上满载着四川援鄂医疗队第二批返川的医护人员。“刚刚走下战场你们一定累坏了，希望这会儿你们都能好好的休息，安享归途，祝愿在座的每一位都平安健康，”在广播最后，机长将普通话切换为医疗队队员们熟悉的家乡话说：“接下来，咱们一起回家。回去坐着飞机唱着歌，回去吃火锅哈！” L四川观察的微博视频 收起全文d
【#湖北连续3天病例0新增# 转起！湖北加油！武汉加油！】3月20日0—24时，湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。 ​​​
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#易烊千玺啊 他总是这样 他值得我也会像你一样 有限的时间和能力散发出无限的价值 ​
//@风息神泪:好帅。
//@polyhedron:意大利是序列上傳得少，但2月份從德國、巴西等國家測的意大利輸出病例都能清楚表明意大利國內流行的是什麼株。意大利的毒株是有多個來源，但都是華南市場爆發簇的不同下游，而非在武漢樣本共祖前分出的。
欧洲人不是傻子，早就发现病毒除了武汉还有别的源头了。美国人可以把所有美国国内的基因数据改了，但是美国人改不了欧洲人测出来的数据！3月17日西班牙《机密报El Confidencial》发表的文章：《进入西班牙的病毒与来自武汉的病毒不同》西班牙遗传学教授费尔南多·冈萨雷斯（FernandoGonzález)就已经认为新冠病毒不止武汉一个源头，他测了3个毒株，一个有6个突变，一个有9个突变。最诡异的巴西毒株有16个突变。他直接认为这已经和武汉发现的病毒非常不同（distinguishable ）。下面这段文字别的英文报纸都和谐了，只有西班牙报纸原版写了：González解释说：“目前的问题是，该病毒的基因组很少从意大利获得，并且怀疑该病毒的来源不是唯一的。原文：O网页链接 收起全文d
#财新周刊#【生死金银潭：一支医疗队的50天】文|财新记者 包志明 （发自武汉） 生死一线，医护人员经历了太多无奈与沮丧，以及坚持与感恩O生死金银潭：一支医疗队的50天（来自财新客户端） ​
自我隔离两个月，好不容易盼来胜利的曙光。但被不管传来的境外输入案例、各地的入境管理吓蒙圈了。为什么不停航？为什么不定点接回国人？为什么不集中统一隔离管理？为什么对港台以及外面回来的人如此宽松？环球胡总编担忧我们中国成为孤岛，我现在担心我们成为孤人，担心武汉、湖北的历史因为这些骚操作、不确定因素在其它省市重新上演。 收起全文d
#武汉卓尔#球迷放心了，拉斐尔、巴普斯蒂唐出发了，马上回中国了！ ​
//@热效应:为了嘲四字说出“武汉不缺你一个搬运工”这种话来看，这些人得多阴暗
加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
中国作家网本周我家的天竺葵开始怒放。随着武汉及湖北“三零”(“三零”指新增零确诊和零疑似以及零疑似病例存量；不过19号传说武汉发现一个无症状感染者，正在观察，其实17号已有此人的第一次核酸检测结果)的情况和中国本土无新增病例的情况连续出现，国内形势大好，援鄂人员有序撤离，全民抗疫终于迎来真正春暖花开的美好局面，十四亿人共同的热切期盼得以顺利实现!在2020年的整个战疫过程中，每个积极配合防疫政策的国人都是真心英雄，都为祖国和世界作出了自己力所能及的最大贡献!从此，利己的同时又利人的事争取多干……不过，为了谨防因新冠病毒长期潜伏而造成无症状感染者的存在，还是要继续保持应有的警惕，随时注意手卫生和不扎堆凑热闹应该成为新的生活习惯。(高英2020.03.21，二月二十八，周六辰时) 收起全文d
科技成就发展，科技兴国。哈威山岛新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d
【#最后的战疫#！#武汉汉口火车站全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公共设施进行全面消杀，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。L这视频的秒拍视频 收起全文d
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#
3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。 2武汉 ​
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#“我们眼中除了平视和仰视，更应该经常俯视，俯视疾病和痛苦，俯视角落和夹缝。我们眼中看到的，除了繁花盛景，还应该有世间冷暖。”“你只管善良，上天自有衡量。”                                                             ——易烊千玺 ​不愧是值得的男朋友啊！ 收起全文d
欧美八星期的封城，与中国武汉封城的影响是很不同的。武汉封城期间，正直春节，全国企业本来就有两个星期基本处于停业状态，企业东主一般都会预期一个月的非工作状态时间。而且由于春节因素，各类物资准备非常充足，不虞匮乏。欧美封城，是实打实的封锁至少八星期，企业突然停工，缺少余量准备，影响就会更大。 收起全文d
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# #跟着易烊千玺益起来#
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# 韩红老师称弟弟在志愿者们纷纷累倒后，非要只身一人赶赴武汉当搬运工。韩老师称为了阻止还发了脾气直接挂了电话，这些弟弟从没有提及过，如果韩不讲出来，恐怕很多人都不知道，弟弟总是这样不talk只do。小时候跟着妈妈一起给贫困山区孩子捐赠书包，认真给每一位小朋友写信。14岁自己遭受质疑谩骂最多时，还拿零花钱偷偷资助一位残疾学生到现在。16岁自告奋勇参加韩红老师百人援宁活动17岁生日当天成立基金会，向扶贫基金捐款150万，并且明确表示不接受粉丝捐赠，因为他觉得粉丝年龄小，自己来就可以了18岁零下十度的北京凌晨，口袋里带着课本和环卫工人一起扫马路，做完公益赶紧去上课。除夕想到很多猫狗还流浪街头，给10个流浪猫狗救护中心捐4吨猫狗粮19岁看到领养之家节省开销卖台历，主动购买并放入过年工作室送给媒体的礼物里…这些事如果不是他人说出来，或许大家永远不知道。在公益事业上，他一直都用实际行动来向社会贡献自己的力量，他真的是天使吧@TFBOYS-易烊千玺 收起全文d
【#世卫组织称武汉0新增是希望的讯息#】转起！湖北加油！武汉加油！ ​​​​（来源：@央视新闻 ） ​
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# //@不修:转发微博
明媚的阳光终会照亮这片土地 ，樱花会再次的盛开， 早起的人们依旧吃着热干面， 街道上会再次人声鼎沸， 我们会摘下口罩 ，去自己想去的地方， 见自己想见的人。以爱之名，相约武汉樱花烂漫之时。
【#世卫表示武汉零新增为世界提供了希望#】当地时间20日，世卫组织在日内瓦召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事谭德塞表示，世卫组织已收到全球21万多例新冠肺炎报告，9000多人死亡，但#武汉零新增为其他地区提供了希望#。武汉的例子证明，即便新冠肺炎疫情最严重的地区也能够遏制疫情。（张朋辉） ​
//@钉妹儿:唉:-(//@后生赛门:湖北人民已经为疫情牺牲太多了，中央防疫指挥部公布的连续14天0新增，认可的健康证明，都抵不过“居民心里不舒服”？喊了两个多月的“湖北加油武汉加油”咋就能这么廉价。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
武汉加油中国加油 2大连·卡纳意乡二期 ​
#9岁女孩 我替武汉谢谢你们#好懂事的小朋友，愿你被世界温柔对待 ​
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#易烊千玺始与颜值，忠于人品，易烊千玺一直都是正能量善良优秀的偶像易烊千玺偷偷可爱的合集，看到镜头害羞的笑真的太戳萌点了，奶乎乎的好想rua一把头发，偷笑什么的真的太可爱了吧~ L易烊千玺偷偷可爱的合集   整理向|甜向踩点（太可爱了8） ​
爱你#肖战斗罗大陆# xz#肖战余生请多指教# xz#肖战狼殿下# @X玖少年团肖战DAYTOY :坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#公益不是有意义才去做是做了才有意义❤️❤️❤️❤️时间少年当如你 ​
【太甜了！#四川医疗队队员和妻子隔空比心# 】#四川第二批医护人员从武汉撤离# 3月20日下午3点20分左右，载有534名四川援助湖北医疗队队员的飞机抵达成都双流国际机场，四川第四批支援湖北医疗队队员宋龙超与家属王梦隔空比心和拥抱。甜到过分！（四川日报） L四川日报的微博视频 ​ ​​​
给支援湖北武汉的河南医疗队队员的慰问信_手机中原网@QQ浏览器 O网页链接 2南阳 ​
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#滴滴好棒 ​
国际政治往往就是强辞夺理，金毛深谙此道，可惜国内那些非傻即坏的王八蛋还在坚持问题就出在武汉#跟新浪看热点# O特朗普被美媒这句质问激怒 情绪失控当场发飙：你是个糟糕的记者！ ​
#专家回应武汉再出确诊病例是否预案# 【如果偶尔再出了1或者2，武汉是否已做好预案？】国家卫健委前方工作组防控组专家 吴浩：一定要尊重科学，对于散在病例做好相关预案。我们希望永远“0”下去，但也可能有一些散在的病例在社区，因为有一部分无症状感染者，或潜伏期较长的患者，在这方面要做好相关预案。一旦出现要及时发现，及时控制，控制第一个是传染源，把密接者及时隔离，不产生第三代病例；一定要把“四早”措施落实到位，尽早发现传染源，要不断进行演练和发现，也希望居民能够理解。L新闻一加一的微博视频（@新闻一加一 ） 收起全文d
《武汉市疫情封城59天了，百姓还是足不出户，这算什么回事？公务员和街道办职工包括志愿者，》玄昊李在百度动态发表了新动态O网页链接 ​
//@一碗糊萝卜: //@易烊灵芝://@Freshxxxx: 精选了❗继续❗//@Freshxxxx:#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# 继续加热！！！！
//@愉快的喵子:转发微博
今天周六，不远处传来了电子音乐“我们唱着东方红，当家作主站起来，我们讲着春天的故事！”——这不是久违的洒水车的声音吗？再细听，还有其他嘈杂的市声，狗吠此起彼伏，马路上明显有车来车往。玥爸打了一上午市长热线，为了给滞留外地返汉复工的同事们落实武汉市最新的复工政策。上有政策，下有对策。上面希望复工复产，下面街道怕新增病例担责任。 收起全文d
//@你影子像小马x:所有为武汉付出的您们都辛苦了。褪去明星的身份他也是一位中国人，是一位血气方刚的19岁的孩子，是新时代的青年。春天已经来临了，武汉会越来越好的❤️中国也会越来越好的🇨🇳
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# 韩红发文提到，易烊千玺是第一批捐赠的明星，而且还要去武汉当搬运工，如果不是韩红老师说出来，或许大家永远不知道。无论是在韩红爱心百人援宁酷暑里的义诊现场，还是在凛冬里寒风中凌晨五点的北京，提到公益，总是会有他的身影。17岁就成立了自己的专属基金，还担任了世界卫生组织中国健康特使，#亚太青年代表易烊千玺出席联合国青年论坛# 为健康发声，为青年发声。回想起生日会上公开千玺从14岁时就默默资助山区残疾儿童的故事，能感受到这个少年温润柔软的内心。 “公益不是因为这件事有意义你才去做，而是你做了这件事才有意义”，正能量偶像以身作则带动更多粉丝做公益，这才是偶像的力量。有责任有担当，在公益事业上，他一直都用实际行动来向社会贡献自己的力量。 #易烊千玺朋友请听好# @TFBOYS-易烊千玺 L易烊千玺JacksonYee工作室的秒拍视频 ​​​易烊千玺 收起全文d
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#哭了，这个男孩我没有粉错 ​
武汉肺炎？👋🏻 👋🏻 👋🏻 //@蛋妹的蛋://@阿抠:呵呵 记住了 这张嘴脸//@海桃酥:呵呵哒//@轻抚狗头笑而不语:哟呵，专心去赚繁体字们的钱呗
//@千千让我咬一口://@南风不减似狂年:心中有大爱的男孩。如果不是韩红老师，我们也不会知道他做过那么多的事。易烊千玺也是看到韩红老师志愿者团队发出缺人信号，很想去帮忙#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# “作为未来的艺术工作者，我们的眼睛里除了平视与仰视，更应该经常俯视，俯视疾苦跟病痛，俯视角落跟夹缝。我们眼中看到的，除了繁华胜景，还应该有世间冷暖。我们应该拥有的，除了海纳百川的眼界胸怀，还有悲天悯人的创作灵魂。” 这是易烊千玺成为中戏大一新生时候发表的演讲，他说，要看到世间冷暖，要有悲天悯人的情怀。易烊千玺也曾经去过韩红团队当搬运工，参加义诊。也在零下十度的北京凌晨四点起床做清洁工。年底送媒体礼包里的台历是流浪动物公益台历。17岁建立自己的基金会，捐款150万，并且不接受粉丝捐款。说年纪小的粉丝做力所能及的就好。13岁全网骂他的时候他拿零花钱资助残疾小孩上学，一个人默默做了三年。此次疫情期间去一线工作的粉丝都收到了易烊千玺工作室的私信，赠送个人演唱会门票，请她们去看演唱会。易烊千玺也是第一批捐赠善款给韩红基金会的人，更是亲自洽谈联系物资的人。他的粉丝们也在疫情期间通过各种渠道捐赠钱和物资一百多万。少年正是血气方刚的年纪，有热血有冲劲，特别是在疫情肆虐的情况下，每个人都想贡献自己的力量。特别是这样年少成名的明星，用自己的行动去感染更多人投入公益，是一件很好的事情。#易烊千玺朋友请听好# @TFBOYS-易烊千玺 收起全文d
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#说实话，作为粉丝，会骄傲这个男孩的勇敢，但是作为粉丝还是会担心。很多很多话想说但是就一句话祝大家平安。 ​
#朱一龙 武汉樱花的来信#  🌸#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙    没有原因，也无法预测。这样的美，只要平静接受和面对，自然就可以发现它的魅力。这一切好像很平凡，却又无法复制。我好像看见时间流淌，而我也在随之前行。有的时候看似静止，可我们的航行不会中断。@朱一龙 @朱一龙 L为你读诗的微博视频 ​ ​​​ 收起全文d
太帅了 动作
#武汉汉口火车站全面消杀#火车站也全面消毒了，看来离疫情彻底结束很近了…一起等待春暖花开！ L鲤视频的微博视频 ​
转：武汉95后，既是患者，也是汉青方舱最年轻的党员志愿者。他曾看到七八人在眼前安静的消逝，也曾用热情帮更多人找回希望。“肺炎就像一场重感冒”，是他对病毒的理解。他曾说：“关爱，是最好的武器；信任，是最好的疫苗”。这场战“疫”最终胜利的一定是我们，加油！！！L新浪互助的微博视频 ​
电影场景
【最后的战疫！#武汉汉口火车站全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公共设施进行全面消杀，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。L这视频的秒拍视频（@这视频 ） 收起全文d
坚信爱会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
//@御涵Song://@dare林恩:ohhhhhhh//@一颗白饭: 我觉得可以剪一个更high的，坐等//@戏精本精请周知:有点戳中我的high点//@katt_清补凉:这视频拍的非常赛博朋克……
#武汉人朱一龙为同胞加油# 跟朱一龙先生一起为武汉加油中国加油@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
武汉嘛，了解了解//@小小女干细:这还叫不是确诊？？//@Tokei桑: //@hd3810:玩起文字游戏是个挺糟糕的信号//@海蒂彻沙赫布特 :论不要逼脸还是武汉政府牛逼//@伊谢尔伦的风 ://@绮蝶夕 :？无症状感染就不是确诊病例...？//@顾惜之 :……
【网传武汉丽水康城小区出现新增确诊病例？官方回应来了！】据@硚口发布 ： 3月20日下午，部分微信群、朋友圈内有网友转发韩家墩街综合社区关于“昨晚丽水康城小区又有新增病例”的“重要通知”。      经全面调查，韩家墩街综合社区丽水康城小区居民张某某，男，62岁。3月17日，因淋巴结肿块（大脖子病）去医院就诊，体温正常，无发热咳嗽等症状。新冠筛查第一次核酸结果为阴性。3月19日第二次核酸检测结果为阳性，并收治入院。根据《国家卫健委办公厅关于印发新型冠状病毒肺炎防控方案（第六版）的通知》，张某某系无症状感染者，不是确诊病例。3月20日再次采集患者痰拭子、咽拭子，核酸检测均为阴性。      因3月19日晚社区了解到张某某第二次核酸检测结果为阳性，误认为其是确诊患者，为提醒社区居民做好居家防控、提高警惕，在小区内发出了通知。3月20日下午，社区已向小区居民解释其不是确诊患者。#湖北加油武汉挺住# 2武汉 收起全文d
易烊千玺#易烊千玺##易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# 曾经有人问我，为什么你喜欢千玺，因为他年轻因为他帅嘛？我每次都是笑笑，真的喜欢，把这个人当成一个时代年轻人的旗帜，是很多东西不想对别人吐露的。会写毛笔字，舞蹈和唱歌，待人和善，谦虚有礼。有一种人的笑容是打心里透露出的善良，是能感染周围人的！我不奢望所有人都能喜欢他，但是我会一直默默喜欢，默默关注！加油哟千玺！ 收起全文d
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#易烊千玺，你保护世界，我保护你 ​
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#我的天啊！！！！我的宝贝是最好的宝贝 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#致敬白衣天使，平安回家//@zy26zy:#武汉人朱一龙为同胞加油#致敬白衣天使！你们是最棒的！！ //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
//@诗性代码:来，当初的所有云监工，请调转你的摄像头朝向行政机关，每日一问雷火建工英雄们顺利回家了吗？//@水果君:当初那些云监工又到发挥监工作用的时候了啊//@荆豆地:…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
【377名火神山、雷神山工人隔离期满不能回家】武汉挥泪告别各地援鄂医疗队的画面，感动了无数人。与此同时，377名火神山、雷神山工人隔离期满却不能回家的新闻，引发舆论关注。据报道，火神山、雷神山相继交付使用后，相继撤离的一些工人在当地集中隔离，截至3月14日，最后的377名工人都已隔离满14天。但他们既未接到可以返乡的通知，也不能离开隔离点，隔离结束后将面临失去收入的困境（隔离期内可获补助约5000元/人），隔离期满后补助不再发放；同时他们也不被视作“滞留人员”，享受不到300元/天的专门补助。经过多方协调，当地至今并未给出解决方案。明确能返乡的大致时间，为火神山建设者“畅通”回家的路，这不该成奢望。O网页链接 收起全文d
//@天猫首发:“我们眼睛里除了平视或仰视，更应该经常俯视，俯视疾苦和病痛，俯视角落和夹缝。我们眼中看到的，除了繁花盛景，还应该有世间冷暖”#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# 低调做公益，发挥榜样力易烊千玺 ​
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#  我也要求去武汉当搬运工，但是我领导也拒绝了，快夸夸我 ​
神仙画手@何平Apple #何平# 小哥哥，刻画武汉最美的黄鹤楼。一起为武汉加油你依旧是最美的武汉！希望就在前方#武汉加油# #武汉的樱花都开好了# 无净世界里磅礴的彻底，九天之上的白鹤声声嘹唳，伴着飞雪而盘旋。渐渐地，眼前的画面越来越模糊，只留下飘渺天际的一点鹤影，散落于江天的一缕雪影。似有若无，似淡若浓，神秘而不可把握。如影一般的旋律，如梦一样的千秋～“落得片白茫茫大地真干净”将他刻画，梦境永存。 L何平Apple的微博视频 收起全文d
//@朱一龙后援打投站:#武汉人朱一龙为同胞加油# 收到短信的你做个好梦，晚安~@朱一龙
【#武汉快递全面复工# 武汉人最快今天就能正常收寄！转起周知！】3月20日晚，武汉一家快递分拣中心灯火通明，机器运转声轰鸣。除前期已在运行的邮政、顺丰、京东外，中通、圆通、申通、韵达、天天（苏宁）等快递企业20日已进入复工状态，市民最早3月21日可以正常收寄包裹。L长江日报的微博视频 ​
一起加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
武汉大学，珞珈山上，再次遇见小狐狸“珞珞”，已经不记得多少次了。排队看看，有多少人与之邂逅！#武汉大学# #武汉同城# LFrozen影像的微博视频 ​
太好了！！！！//@西索总攻_饕餮还是只喵崽啊 :@爹乃空谷幽兰聖污撕 快递！
在樱花盛开的季节🌸还要去一次武汉！
【#独自绽放的武汉樱花#】今年的樱花，没有了往日的人山人海，唯有春天的生机勃勃。春天来了，#武汉的樱花都开好了#，希望，就在前方。@Frozen影像 LFrozen影像的微博视频 ​
原来是易小阳老师的作品，第一眼觉得画风好眼熟，汉阳西大街那一面记录着当地几十年来生活景象的画墙不知是否还在。想必易老师也是热爱生活之人，唯有热爱，方能坚持创作和记录。武汉快些痊愈吧，痊愈了我还想去那西大街看看，去洞庭街看看，不知汉阳树的守门老爷爷，洞庭街独居的老奶奶是否还安好
【继续0！#致敬所有努力#】3月20日，湖北新增确诊、新增疑似、现有疑似病例为0。来之不易，谢谢每一个为战疫努力的你！ ​
//@跳跳兲虎:资瓷！
【上海一男子#隐瞒武汉旅行史致55人隔离获刑1年# 】3月16日，上海市金山区人民法院以妨害传染病防治罪判处李某平有期徒刑1年3个月。李某平1月23日从武汉旅行后返回上海，他隐瞒武汉旅行史，多次外出乘坐公共交通、就医。2月4日，他被确诊新冠肺炎，与其密切接触的55人被隔离。#上海首例妨害传染病防治案宣判# L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
你只管善良，其他的，我们来#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#
“做了没说的事，你是否真的明白”14岁时的悄悄资助16岁时的救护车17岁时给小动物们的“年夜饭”……他默默做的所有事，我们都是通过别人的叙述才知道“原来他有尽自己的一份力量”我始终想不明白为什么他一个人要承受一些人那么多的恶意@TFBOYS-易烊千玺 你真的很棒，我喜欢你啊 #易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# 收起全文d
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#大兵小将：雷佳音带小将上厕所被折腾惨了？易烊千玺看戏的小表情是在太亮了，超有趣啊 L大兵小将：雷佳音带小将上厕所被折腾惨？易烊千玺看戏的小表情亮了，太有趣了吧 ​
回复@语芙青筠:加油//@语芙青筠:大武汉马上抗疫成功，加油
【#最后的战疫#！#武汉汉口火车站全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公共设施进行全面消杀，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。L这视频的秒拍视频 L这视频的秒拍视频 收起全文d
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# #跟着易烊千玺益起来# 你只管善良，上天自有衡量
朱一龙我还是很喜欢你，像阳光躲在叶的缝隙，顾自隐匿。 @朱一龙//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#武汉人朱一龙为同胞加油# 致敬白衣天使，平安回家@朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#手机照片太多，舍不得删除，可以这样永久保存咯，太喜欢了 L再美的风景都不及妮的笑的微博视频 ​
//@点击即送超实用小型断头台://@暗城KD:都不知道该艾特谁 特别是那些工人 本来造完医院就可以了结果一个任务接一个任务 还有的报酬因为被转变成志愿者大幅度跳水 吃饭都是白米饭咸菜 晚上还没被子 后来看到还有工人得新冠了 就特别难受 武汉市长能不能也关注一下这一波人
//@mi仔-有朝气: //@墙头过多劈叉king://@Zulu004:dei//@深夜一只猫:这就是我说的，对虚幻整体无比热爱，对具体个人冷漠残忍 //@-来一瓶98年的矿泉水:这个悲伤的事实，就是大部分中国人的真实写照，一边喊武汉加油，一边歧视武汉。
待到春天浪漫时，樱花漫天飞舞的浪漫。//@OCT华侨城:「OCTV」一起为武汉加油
#武大学生代码敲出樱花开放#看一朵花开，等花开成海，和武大樱花一起为武汉加油！一定要看到视频最后，有惊喜！L武汉大学的微博视频 ​
眼泪止不住。太感动了。
#浙江医疗队今日撤离#这也太好哭了吧 L娱圈硬核课代表的微博视频 ​
#时事要闻# 武汉船舶职业技术学院 【继续0！致敬所有努力】3月20日，湖北新增确诊、新增疑似、现有疑似病例为0。来之不易，谢谢每一个为战疫努力的你！ ​​​​ （来源于人民日报） ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
哇！！感谢全国人民！！
【#武汉人最快今天就能正常收寄！转起周知！#】3月20日晚，武汉一家快递分拣中心灯火通明，机器运转声轰鸣。除前期已在运行的邮政、顺丰、京东外，中通、圆通、申通、韵达、天天（苏宁）等快递企业20日已进入复工状态，市民最早3月21日可以正常收寄包裹。(央视)L长江日报的微博视频 ​
#武汉加油#恋爱8年，结婚8年，离不开这口面了 深夜一碗面，我想说点什么……我和她大学是同桌，从无话不说到嘘寒问暖，一切挺顺利的……那是一个暑假我悄悄的来到你的城市，在你家的客厅，我第一次吃上了你亲手做的手擀面，是意外和感动。还好，我是幸运的。03PuDDi21。今一家四口，一儿一女，平淡却不乏味， ...全文 收起全文d
//@热爱宠儿:帮渊博个忙//@小猫宴:@韩红 老师 他们为什么要诋毁好人//@铁甲小虾:@韩红 韩红老师您看看呢？王源粉丝在用您的话来骂认真做公益的小孩呢//@H_Baebae:四字永远都是这样，高烧不告诉剧组工作人员，行 转头就买热搜告诉全中国人民。想去武汉当志愿者没去，低调做公益好感动
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
#你好2020#🐳#宋亚轩 只为你造星空#  北京上海广州深圳重庆杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江哈尔滨青海西宁江苏南京台湾台北云南昆明陕西西安四川成都贵州贵阳甘肃兰州 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
今天为什么介么倒霉#元气爱豆的日常#(-᷅_-᷄)#2020好起来# ​
武汉人民辛苦了
地铁上看视频讲武汉，医护人员全身防护，根本认不出来谁是谁，在身上写名字。正好看了三联那篇文章，回想一下十二月的时候，哪里能想到接下来是这样一段日子。整个年初像突然进入了灾难片，《2012》里面，人类的毁灭就是突然而至的。我是在新加坡看的电影，走出电影院晚霞满天，室友说，2012马上就要到了，我们都上不了诺亚方舟。如果漫威拍2020，那一定是个荡气回肠的英雄片，超英自带免疫，冲锋在病毒第一线。如果是奥斯卡的2020，一定要反对种族歧视，地域歧视，等级歧视。如果是我们拍2020，哈哈。 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
前男友是湖北荆州的。我们已经分手一年多，也拉黑了彼此的微信。我在1月20日武汉封城之日，给前男友的妈妈发去了问候，祝他们新年快乐，幸福安康。虽然没得到任何回应，但是我做了自己想做的事。毕竟前男友以前给我买的N95，解了我的燃眉之急。by : 曾是鱼鱼周的小乔 ​
处理以这两个人为代表的党内坏分子提上了日程表了。//@董郎行:武汉市中心医院医生刘洁对《环球时报》赴武汉特派记者说，“这一次疫情颠覆了我们很多人的人生观和从业观，逝去的同事，无助的病人，怀揣一颗医者仁心，却一次次被现实浇凉。对医护而言，似乎没有比这更绝望的事。”#新型冠状病毒#
好帅//@LoveTumblr:卧槽跪了//@大董烤鸭涵涵蹲完大锤蹲://@刺客棉条:卧槽我也曾在那儿等过车，以后再去感觉好神圣啊//@裆铺老板汤大咚://@菊花不冷吗:哇//@Ramsey家的王各 ://@M大王叫我来巡山 : 太硬核了//@你不要脸的样子真可爱 :社会主义朋克//@katt_清补凉 : 这视频拍的非常赛博朋克……
#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙//@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
『锐评 | 金锦萍：如何理解武汉市慈善总会27亿元善款上缴财政？』O锐评 | 金锦萍：如何理解武汉市慈善总会27亿元善款上缴财政？ ​
一起加油鸭！//@MD_摩登兄弟:加油❤️
申请劳动仲裁吧！寻求法律援助，03znZpQ21，体内容不祥 全国疫情严重，山西大同当地赋天极法人黑社会张敏威胁克扣4万元工资求助社会媒体帮追回本人愿全部捐献武汉 ​
#肖战粉丝公益项目组##肖战粉丝公益项目组#我一直相信他@X玖少年团肖战DAYTOY ，源于内心的那份善良会尽所能去帮助他人。肖战及肖战粉丝时刻关注疫情，截止2月9日共捐款316万余元。我相信，汇聚社会各界的爱心捐款和物资，一批批送达武汉，定能助武汉，“肖”灭病毒，“战”胜疫情！肖战粉丝努力实践公益行动，响应号召，汇聚善“益”传递正能量，凝聚爱@肖战粉丝公益项目组 收起全文d
非常硬核……//@LoveTumblr :卧槽跪了//@大董烤鸭涵涵蹲完大锤蹲 ://@刺客棉条 :卧槽我也曾在那儿等过车，以后再去感觉好神圣啊//@裆铺老板汤大咚 ://@菊花不冷吗 :哇//@M大王叫我来巡山 : 太硬核了//@你不要脸的样子真可爱 :社会主义朋克//@katt_清补凉 : 这视频拍的非常赛博朋克……
老板王祖蓝 《亲爱的来吃饭》特别节目——连线武汉，同心同行❤️O今晚21:50 东方卫视敬请关注 ​
//@我不是谦哥儿:英雄儿女
【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】“雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”在3月12日，雨衣妹妹在武汉免费为医护人员做饭的第39天，她在社交账号上写道：最后一餐，“关门大吉”。  L四川观察的微博视频 收起全文d
我分享了话题#方方日记描写侄女出武汉# ​
矫枉过正。并不是每个湖北人都是病人，这两个月，湖北已经实施了最严格的禁足政策，一般老百姓能够出门去务工的，要走很多程序，人家回到家要求贴封条自行隔离，一点问题都没有，2个月不工作，生活成本高，希望外省的同胞能够多思考，多体谅湖北人的不容易，不要把湖北加油，武汉加油仅仅只放在嘴边。
网友投稿：拿着湖北下发的绿码和健康证明回到广东后，居家隔离被举报，被要求自费去酒店隔离。。。这事大家怎么看？#已撤离1.2万名援鄂医务人员# L黄西炮的微博视频 ​
小区里滑处再次听到了孩子们的欢声笑语，疫情lku快过去了吧，医生们陆续归来#武汉加油##武汉# ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#武汉身边事# 【武汉消防志愿者高唱《为了谁》 致敬河南援鄂医疗队】3月19日，河南第五批援鄂医疗队就要离开武汉返程了，在离别的时候，一位消防队的志愿者高唱了一首《为了谁》，致敬支援武汉到英雄们。负责服务河南医疗队的武汉联络员邹念说：河南医疗队的这些可爱可敬的医生们就要离开武汉回河南老家了，我们大家都舍不得他们离开，我们当地的一位消防队的志愿者，在医疗队离开前，在酒店大厅门口当场深情地唱了一首《为了谁》，代表武汉人民向医疗队的英雄表达感谢之情！@千里眼湖北站 @武汉同城 L千里眼河南的微博视频 收起全文d
//@飞沙走奶不要茶:和在下的观点基本上不谋而合，除了病毒起源武汉的说法。我觉得国外的低人口密度可能阻止了初批感染者的爆发（当然，阴谋论那种观点我是完全不信的，不管阴谋的是哪国gov）。
我再說幾個觀點，需要吵架的想拿去的請便，各取所需，但我懶得吵，只會回應跟我講道理的。我的立場就是盡量理性、客觀，盡可能列舉事實及我本人相信的觀點，而不爲了幫任何方面說話。想找別人吵架的、覺得就該歪曲事實的，也請起碼先看明白事實再去歪曲。主要就是說：0. 湖北省和武漢市是犯過大錯，但按照目前的覆盤，即使中國沒做錯什麼事，國外的傳播也止不住，而且情況可能比現在更糟糕；各國的最終結局仍是取決於自身政府和人民的操行（chauh ghrangh，非詈語）。還有之前我已經說過的幾個觀點：1. 以目前的序列分析和流行病學證據，病毒仍大概率起源於武漢，至少是中國國內。2. 即使病毒發源於武漢，這是個偶然事件，武漢人民是最大的受害者，在病情擴散上也沒有做什麼大不韙的事，不需要對他人有任何道義上的虧欠。3. 目前仍沒有說得過去的證據說明該病毒是人造泄漏的。4. 人傳人的起始點最遲在11月，起始點可能不在華南海鮮市場，海鮮市場只是擴散的節點（因爲不夠衞生），可能也和喫野生動物沒有直接關係。================以下正文=================0. 中國方面最大的錯誤是1月6号到18号捂着不報，這造成了武漢人民的重大損失。但1月初之前和1月末之後是把該做的事基本都做好了的，早期該上報的上報了，該測序公佈的也測序公佈了，沒有特別大的疏漏。而對國外來講，即使中國把所有事情都做好了，因爲當時全世界所有人對這種病毒的認識，也不會有任何國家在1月15号之前就對武漢採取最嚴格的隔離令，即使是當時對所有從武漢離境的人測體溫，也會漏掉3/4的輕症+無症狀患者（這個是Trevor Bedford說的，見 O网页链接 ）。也就是說這個病註定一開始就是會傳到全球的。一個國家能傳開，主要原因還是他們自己不重視，測試、隔離得不夠。這個從美國、意大利、荷蘭等國家流行的都是多個不同的毒株就能夠看出來，最終每個國家流行了哪個毒株是偶然事件，而一個國家成功進了一個毒株並開始傳的概率是接近100%的。也就是說比如意大利傳的是從武漢到巴伐利亞的那個株，武漢那個人也是從德國回國以後纔開始有的症狀（所以這個中國員工並沒做錯什麼，因爲直到2月底，大家剛確定無症狀者也會成爲傳染源）。德國把這個人的密切接觸者隔離了，但這個株被帶到了意大利，在意大利北部悄悄傳開。即使意大利偶然把這株的傳染掐斷了，但我們知道意大利也還有其它毒株在流行。也就是說，即使武漢1月6号到18号沒捂着不報，正常出境的人也足夠在國外傳出至少幾十個“火星”了。從現在覆盤來看，早報告也不過把旅行禁令從1月底提到1月15号左右而已。這12天零報告坑害的主要是武漢人自己，造成武漢的病例多了幾十倍。而如果國內沒有這麼多病例，及早防控的話，也許我們對這個病積攢的經驗還不如現在，那國外目前的應對沒準還會更糟糕。（這個都是根據現有信息對當時的覆盤）附帶說一下，從微演化（microevolution）的角度來說，病毒在人閒的擴散和癌細胞在人體器官閒的擴散挺像的， 也會一邊傳播一邊突變。之前讀過一篇東西，說很多癌症在病竈還只有幾毫米大小的時候，癌細胞就已經擴散出去了，所以癌症的早期篩査的意義有限（ O网页链接 ），針對早期病竈的治療（比如切除）也不影響轉移病竈的生長。我們現在看到新冠病毒的傳播也是這樣的模式，武漢12月下旬最早確診的時候，病毒序列已經突變了很多步（這個在 O网页链接 就能看出來），並且應該已經傳到全國各地了。那眞正有效的治療方法不是只靠哪個器官有病切哪兒（對應封省、封國）就管用的，因爲遲早還會傳到外面去，而是除了切除可見病竈以外還要整體增強免疫力，使癌細胞（病毒）擴散變難很多（帶口罩，禁止大型活動，碰到病人趕緊隔離），降低R0到1以下纔管用。川普也別吹他多早宣佈對華禁止往來了，因爲那時候從防止美國被傳染來說已經晚了，該做的事就是及時監測，遏制病毒在美國本土的傳播。所有爆發的國家本質上還是因爲自身沒有及時監測（甚至隱瞞）和R0過高造成的。1. 我爲什麼覺得所有病例都是從中國國內出去的。因爲我們從序列和流行病學分析知道，西雅圖從“火星兒”到“火苗兒”用了6周時閒，從巴伐利亞的“火星兒”到意大利北部的“火苗兒”也是用了差不多的時閒。那麼假如病毒源頭在國外，傳到中國之前在國外某處已經有了人傳人，時閒在11月或更早，在沒有防控的情況下，1月份無論如何都該爆出來了。既然沒有爆（從各國對航班的截査來看），只能說明國外沒有持續傳過。那如果按趙立堅說的陰謀論，病毒先是在美國某實驗室，被美國軍人10月中下旬帶到武漢開始傳播，因此在美國是完全受控的所有沒有人傳人，是否可能呢？應該說以我目前的瞭解，這個假說還是邏輯自洽的，不違背已知的一些事實。但就是假設太多，不符合奧卡姆剃刀原理（ O网页链接 ）。在沒有更多確實證據的時候，一個科學家不應該採取這種過於複雜的假說，還是應該認爲最可能的人傳人起源地是中國國內的某個地方。（目前沒有任何近的證據說明直接和蝙蝠及穿山甲有關，最近的共祖時閒都差着至少十幾年呢。（這個時閒的計算我沒有確認過））2. 這個之前說過，也沒有太多需要解釋的。一些武漢人不要給自己攬罪。3. 印度人說的4段插入和艾滋相關不靠譜，分析方法大紕漏（ O网页链接 ）；James Lyons-Weiler說的合成說不靠譜，分析方法大紕漏（ Opolyhedron: 为什么说「新型冠状病毒是人造的」不靠谱？ - 知乎 ）；S蛋白的PRRA插入我到現在仍覺得有些可疑（ O网页链接 ），但現在也有文章說這個插入可以自然產生（ O网页链接 ）。也就是說主張病毒是人爲的的證據現在來看都是不成立或不可靠的。4. 我現在仍然認爲S型即較小的簇是根部（ O网页链接 ），而L型即最大的簇是晚一些的演化。這個是用RaTG13或穿山甲定根得到的。你可以說因爲這兩個外類羣都太遠，因爲回復突變的原因這個結論不可靠，但純粹根據最早病例什麼時候發現來定更不可靠（畢竟只差了幾天，而且最早的那個測序樣本（L型的）也是12月24号了，根據序列分歧來說，S型的分歧也遠早於這個時閒，只是沒有測了全序的樣本而已）。而S型的分佈範圍更寬，早期湖北省外及國外很多地方都是（但請注意，省外和國外早期的S型毒株病例大多數都有武漢旅行史），不像武漢的基本集中在L型。假如是L型先爆發，是很難解釋這種分佈狀況的，只應該是S型先擴散開，L型再在華南海鮮市場爆發，但因爲武漢早期只確診並測序了有海鮮市場接觸史的病例，所以武漢市大量的S型沒測到。既然起源遠在11月，人傳人的起點可能也不在海鮮市場（但根據“火星兒到火苗兒”的模型，仍然有較大可能是在武漢），那麼我覺得也未必就和野生動物有關。此外，中閒宿主也不是必須的，2015年就知道類SARS的冠狀病毒可能直接從蝙蝠傳人（O石正丽团队两年前已发现蝙蝠冠状病毒感染人现象）。 收起全文d
快好了快好了
#一点思考# 乱世出豪杰，盛世显能臣，中国传统智慧中重视人的因素，而非政体因素；新冠疫情全球蔓延之时，为何都在讨论政体优劣？自媒体四处叫嚣“中国的作业，世界不会抄”，这反而把中国的努力、武汉的血泪降到了尘埃…… ​
#因为我们在一起# 王一博#正能量艺人王一博# 武汉各行各业已经慢慢恢复，今天下午还能点外卖了！回望过去的2个多月，太多的人值得敬佩，春暖花开，我们一定会越来越好！L央视综艺的微博视频 ​
李津的“晨课” |『李津的“晨课” | 武汉“隔离”艺术计划之十八』O李津的“晨课” | 武汉“隔离”艺术计划之十八 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 1⃣️ #朱一龙2020并肩前行# 没有一个冬天不可逾越，期盼春暖花开！和朱一龙一起，为武汉加油！为中国加油！@朱一龙
愿平安🙏🙏🙏
希望平安🙏//@无影假猫先生:@凯雷 正在抢救的两位李文亮的同事//@转正小医森W:血行感染，不是血型感染 【武汉ICU实录：在生死边缘拯救危重症患者】"I had seen what SARS could do, but COVID-19 is much sneakier," said Zhan Qingyuan, chief physician for the Respiratory and Critical Care Medicine Department at the China-Japan Friendship Hospital in Beijing. Having worked in this field for over 30 years, he believes that the novel coronavirus is much worse than other viruses he has seen because it is more contagious and attacks more than just the lungs. This also makes saving critically ill patients very difficult. For more: O网页链接LCGTN的微博视频 收起全文d
#朱一龙 武汉樱花的来信# 🌸 #武汉人朱一龙为同胞加油# 春以至，武汉这座英雄的城市被樱花点缀得更加美丽，我们一起相约明年看樱花@朱一龙
🧀🥕 O绿洲 ​
感谢这伟大的武汉108将，为人类疫苗史作出伟大贡献的战士//@简木生--撰稿者:转发微博
【#中国新冠疫苗开始人体注射实验# 一批志愿者已注射新冠疫苗】此前，中国工程院院士王军志在新闻发布会上表示，我国已有研发进展比较快的单位，向国家药监局滚动递交临床试验申请材料、并且已经开展临床试验方案论证、招募志愿者等相关工作。小米（化名）正是第一批志愿者之一。她参加的试验，叫做重组新型冠状病毒(2019-COV)疫苗（腺病毒载体）Ⅰ期临床试验。试验的目的，就是测试和评价重组新冠病毒疫苗（腺病毒载体）的安全性和有效性。接种后半年内，医学团队会定期对志愿者进行多次随访，看其是否有不良反应，以及体内是否产生抗S蛋白特异性抗体。I期试验需要的志愿者仅限武汉地区常住居民，武昌、洪山、东湖风景区户籍居民优先，年龄18-60周岁。志愿者会被分为低剂量组、中剂量组和高剂量组三组，每组36人。经过筛选和体检后，符合要求的志愿者可以接种疫苗。此后的14天，为集中隔离观察期。（科技日报） 收起全文d
武汉站起来的
#朱一龙在胡萝卜上刻字# 4⃣️ #朱一龙2020并肩前行# 没有一个冬天不可逾越，期盼春暖花开！和朱一龙一起，为武汉加油！为中国加油！我们一起越来越好@朱一龙
#武汉封城日记#——第五十九天之二十七【#美国疫情加剧下的中国留学生#：聚集活动取消，学校改上网课】张芹是美国某知名高校博士生。她介绍，目前，她所在州的酒吧和餐馆都已全部暂停营业，超市仍然24小时供应，而且能送货上门。为了减少学生聚集，学校改成网上教学，考试也在网上进行。她所在州现在还能买到口罩，但据说都已经涨价了。学生可以在学校领到口罩。据张芹了解，很多中国留学生都很想回国，也有不少已经回去。“毕竟出现这么大疫情，还是觉得待在自己国家最安全。我起初也想回国，但担心在路途中被感染，也担心到时候想返回美国，万一航班取消，无法按时回来，会耽误课程，所以暂时不打算回国。”O美国疫情加剧下的中国留学生：聚集活动取消，学校改上网课O网页链接#武汉封城#武汉蛮有味#识食物者姬图米##湖北加油##万众一心抗击疫情##武汉加油##防控新型冠状病毒肺炎##大武汉批评#@新华网 @武汉发布 @长江日报 @权叔 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @共青团中央 @号外武汉 2武汉 收起全文d
【《英雄新传》：武汉男孩给警察妈妈的礼物】#疫情当前警察不退#  “我特别佩服你一天能做这么多事情，因为有你这么一个能干的妈妈而骄傲”致敬奋斗在抗疫一线的每一个英雄L中报视频的秒拍视频 ​​​
#武汉日记#【#武汉小哥向医疗队鞠躬转身泪崩#】19日，江西援鄂医疗队完成使命，撤离武汉。看着队员们上了车，每天陪伴他们的酒店经理，面向车队90度鞠躬后转身泪崩；机场引导的工作人员，目送所有人通过安检后，仍未离开…这里的别离充满敬意，又饱含深情。转！武汉，会越来越好！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d
#公益不是失格偶像的挡箭牌##抵制肖战综艺影视#     对于个人而言，任何单纯的公益行为都该鼓励支持，但切莫试图将此作为挽救自己事业星途的洗白器，公众和法治社会的贡献者、牺牲者经不起这样的伤害。               ——中国网新闻中心    工作室这不是在嘛，工作室出来解释一下“肖战事件”，敢做敢当可以吗，出来说句话很难?还是根本不知道自己错在哪里?还是说不想丢粉丝?顺带公示一下捐给武汉的那笔款项的去处哦 收起全文d
感动
#我国10天内境外输入病例增幅216%#坚决支持入境的人一律定点自费隔离14天，忘记武汉初期的事儿了吗？不要重蹈覆辙，经济什么时候都可以发展，影响是暂时的，可人命只有一次啊！留得青山在，不怕没柴烧！ ​
53天奋战，清零！——记武汉市第七医院医疗团队 O53天奋战，清零！——记武汉市第七医院医疗团队 ​
【感动！#武汉机场播放成都送别四川援鄂医护#】3月20日，534名四川第二批医护人员从武汉撤离。在武汉天河国际机场，响起了《成都》的歌曲。空乘人员挥舞国旗向四川医疗队感恩致谢，医疗队则回赠她们鲜花，他们互喊加油、谢谢。#空乘人员和援鄂医护互道感谢#L四川日报的微博视频 ​​​
谢谢！！！！！！！！！！！！！
【#武汉快递业全面复工#，武汉市民最快今天就能正常收寄】20日晚，武汉一家快递分拣中心灯火通明，机器运转声轰鸣。除前期已在运行的邮政、顺丰、京东外，中通、圆通、申通、韵达、天天（苏宁）等快递企业20日已进入复工状态，市民最早3月21日可以正常收寄包裹。#复工复产保卫战#L长江日报的微博视频 ​
//@白金乐一: //@煌豹小队长: //@人畺://@Zulu004:dei//@深夜一只猫:这就是我说的，对虚幻整体无比热爱，对具体个人冷漠残忍 //@-来一瓶98年的矿泉水:这个悲伤的事实，就是大部分中国人的真实写照，一边喊武汉加油，一边歧视武汉。
//@老派战斗员 ://@林熊猫 : 巾帼英雄！//@鞭鞭于白水 :是真英雄//@江南大野花 :在电视上看到过，又美又勇敢，辛苦了//@风吹铃铛响叮叮 :哭了//@至尊玉 :了不起//@李铁根 :太美了…
就想问问我们自己把湖北省封锁了这么久，武汉封锁到现在都没有开，为什么我们现在好了，别人封锁着我们，我们却对别人敞开大门？高风险地区都没有任何封锁政策？甚至连国家统一的回国隔离政策都没有！不知道未来哪一层级的官员会为此带来的惨重后果而负责？！
【#我国10天内境外输入病例增幅216%#，快于全球累计确诊病例98%的增幅】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋表示：自3月11日世卫组织宣布疫情已具有大流行特征以来，累计境外输入病例从85例增长到269例，增幅为216%，快于同期全球累计确诊病例98%的增幅。要严密防范境外疫情输入，做好境内疫情防控，防止反弹。 L人民日报的微博视频 收起全文d
´酷！//@吸盐酸 ://@-GhostGhost- :太酷了//@污力POP小公举 :好酷//@DETALOSI ://@网络冲浪选手小陈 :有被酷到！//@LoveTumblr :卧槽跪了//@大董烤鸭涵涵蹲完大锤蹲 :/:卧槽我也曾在那儿等过车，以后再去感觉好神圣啊//@裆铺老板汤大咚 ://@菊花不冷吗 :哇//@Ramsey家的王各 :
命中注定晚婚，或找离婚的人网友私信卜广鉴老师老师看你的日志非常久了，每天都按时点进你的看文章。最近有些困惑，本来今年订婚了，因为父母觉得她还不错，我也听父母的和她订婚了，她是武汉的，我是重庆的，可是6月份刚到我家一个月，就发现她好吃懒做，我爸我妈 包括我姐也看不下去了，我感觉自己对她也没什么感觉，只是觉得之前父母满意，现在大家都不满意了，我们全家都想我和她分手，是一定会分手的，确实我从上大学开始谈了很多个都不成，要么是我妈不同意，相亲的就是我不喜欢，不知道我什么时候能结婚，能有良缘出现，是什么样子的呢？ 今后我会发财吗 ？我是农历91年七月二十六，早上七八点出生重庆，男，谢谢了男命：辛未 丙申 丁丑 甲辰 10岁运 乙未 甲午 癸巳 壬辰 辛卯 庚寅 己丑 戊子此命是一男孩，比较有文化，婚姻有些不顺，生在丁丑日也注定是晚婚命，丁丑日生人为阴差阳错，不利婚姻感情方面容易反复或比较难结婚，此命财多而旺自己身弱，那么女孩子就欺负他，所以谈了很多都谈不成，命里说此命是晚婚，早些年不是自己看不上，就是别人看不上他，而且此命喜欢的女人容易被挖走，懂命理的人一看便知，35岁前感情不顺，即使结婚也不顺利，挫折多。这种命家庭干涉婚姻，其实家庭的干涉对你是好的，很有道理的，八字里未土年支，代表家庭内环境，未是对你吉利的，所以父母的话应该听，在家里父母是你的贵人，在外领导上级是你的贵人，所以多听人劝为好！按照命里说你是二婚命，第一次结婚会被其他男人挖走，第二次婚姻才能长久，从改善婚姻的角度说，晚婚是为了让你避免感情不顺，避免离婚，其实也早婚不了啊，找个不错的妻子。20岁大运甲午，这个大运是好的，运走桃花有自己喜欢的女孩出现，不过是劫财桃花，就是说你会喜欢别人的女人，或已婚的女人，明年有好的缘分，今年的谈的艰难，按你的命说年结婚为好，也能在这年结婚。30岁大运癸巳，运支藏财，自己容易外遇，行劫财运，感情烦恼多。40岁大运壬辰，运势不佳，家庭不和睦，吵闹多。50岁大运辛卯，辛卯干支相克夫妻矛盾，财坐绝地又逢劫财，多善待女方，婚姻不稳定，容易发生离婚或女方有灾祸。婚姻不顺的男女，在不顺的时期，应该转移注意力，把精力放事业工作上面，暂时解决不了的，暂时搁置，等待时机再处理，也是一种好的办法，若是强来必定会头破血流啊，自己更是遭罪。注定的晚婚命，在感情问题上更要谨慎处理，晚婚是为了让你有更好的婚姻和家庭，也是避免婚姻不顺的法门！ 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 收到短信的你做个好梦，晚安⭐️~@朱一龙
//@开水族馆的生物男:棒棒哒//@牙医Lina://@天涯历知幸:这个超人不会飞，但是变出饭来送给医护人员吃
截至3月20日 武汉无疫情小区占比达88.7%O【生产生活 有序恢复】截至3月20日 武汉无疫情小区占比达88.7% ​
//@已是悬崖百丈冰2020:中国如果再次沦为半殖民地国家 回到解放前 那是我们这代人的耻辱#方方日记描写侄女出武汉#
好棒//@重工组长于彦舒://@妖妖小精://@银教授:我们有最好的人民群众，这个难以复制//@江南大野花:在电视上看到过，又美又勇敢，辛苦了//@风吹铃铛响叮叮:哭了//@至尊玉:了不起//@李铁根:太美了……//@贫困生活方式博主:看哭了//@培根卷卷:了不起//@衣锦夜行的燕公子:真了不起
【#中国新冠疫苗开始人体注射实验# 一批志愿者已注射新冠疫苗】据科技日报报道，此前，中国工程院院士王军志曾表示，我国已有研发进展比较快的单位，向国家药监局滚动递交临床试验申请材料、并且已经开展临床试验方案论证、招募志愿者等相关工作。小米正是第一批志愿者之一。她参加的试验，叫做重组新型冠状病毒(2019-COV)疫苗（腺病毒载体）Ⅰ期临床试验。试验的目的，就是测试和评价重组新冠病毒疫苗（腺病毒载体）的安全性和有效性。I期试验需要的志愿者并不多，仅限武汉地区常住居民，武昌、洪山、东湖风景区户籍居民优先，年龄18-60周岁。经过筛选和体检后，符合要求的志愿者可以接种疫苗。此后的14天，为集中隔离观察期。接种后半年内，医学团队会定期对志愿者进行多次随访，看其是否有不良反应，以及体内是否产生抗S蛋白特异性抗体。 2平度市 收起全文d
人活不易啊！要珍惜来之不易的平安。//@于帅洋琢玉郎:而且去年，卫生部还模拟了中国呼吸道传染病扩散到美国的情景——就像是去年，就在武汉还演戏了传染病应急一样。寰球同此凉热。
华盛顿邮报一篇新报道援引了多名官员爆料，细数了政府内部应对新冠的时间线美国情报机构从1月开始就在跟踪中国疫情情况，并持续向美国政府发出警告。从1月底起，CIA每天大部分的情报汇报都是新冠相关。虽然美国CDC在1月3号就从中国获得了通知，但卫生部直到18号才找到机会和川普通电话。27日，白宫官员警告川普，不重视病毒可能会让他输掉选举。而这两次川普都根本没放在心上。2月初，多名白宫官员担忧试剂不够的问题，并再次要求总统对疫情做出有力回应。与此同时，卫生部高级官员也在情报委员会的机密会议上指出，为了对抗病毒，美国人必须采取影响日常生活的严格措施。但川普坚持认为事态很轻。华邮认为川普的掉以轻心可能是出于对中国方提供的数据的信任，虽然情报机构的报告显示中国官员没有准确告知疫情的规模。由于中国没有允许美国CDC团队进入，川普的幕僚要求他对中国采取更强硬的态度，被川普以“那他们就更不愿意告诉我们应对疫情的方法”的理由拒绝。疫情扩散到欧洲后，白宫收到了更多的加密情报，而川普还坚持告诉大众“没关系”。2月25日，一位高级CDC官员告诉记者，新冠可能已经在美国社区传播，川普却一个电话打给卫生部抱怨这位官员“恐吓股市”。上周，川普被演示了其他国家的病毒传播模型，并与白宫新冠工作小组负责人、以及对股市暴跌非常担忧的企业高管谈话后，终于改变了对疫情的说辞。然而，一切已经晚了。（原文：O网页链接） 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 收到短信的你做个好梦，晚安~@朱一龙
【四川援鄂医疗队员#赵英明回家了# 即将离开武汉前，她说…… 】今天（20日）上午，四川第二批#援鄂医疗队回家# ，于当日下午抵达成都，医疗队员将直接前往指定酒店进行隔离休整，曾被丈夫喊话承诺要“包一年”家务的护士赵英明也在其中，湖北之声记者在天河机场采访到即将告别武汉的赵英明，她说……  L湖北之声的微博视频 收起全文d
【巍巍昆仑-壮美帕米尔】帕米尔高原，中国古代称不周山、葱岭，古丝绸之路在此经过。帕米尔高原的最高峰是位于喀喇昆仑山脉的乔戈里峰(K2峰)在中国和巴基斯坦的边境上，海拔8611米，为世界第二高峰。#武汉加油##新疆旅游攻略# ​
//@刘欣在北京:纽约时报记者介绍武汉方舱医院的视频成了热搜。女主持人认真听完记者的回答后说，这段视频应该被截取下来发布给卫生部门，让他们借鉴。O网页链接 看完这段再看看我最新发布的这条《点到为止》视频评论，内容真的异曲同工。心怀受众，在恰当的时候传递有用的信息
【评论 | 武汉传来的这个消息打动了我】武汉方舱医院已经休舱，但我们能从这番经历悟出什么？同一片屋檐之下，同一个困难面前，理解、忍耐、积极和真正的社区意识才能让我们共度时艰。除此之外，别无他法。@刘欣在北京 The temporary hospitals in Wuhan have been closed - what can we take away from this experience? Under the same roof, faced with the same adversaries, understanding, forbearance, positivity, and a true sense of community are what keep us all afloat. #全球战疫总动员# LCGTN的微博视频 收起全文d
#关注新冠肺炎#【#武汉小哥向医疗队鞠躬转身泪崩#】19日，江西援鄂医疗队完成使命，撤离武汉。看着队员们上了车，每天陪伴他们的酒店经理，面向车队90度鞠躬后转身泪崩；机场引导的工作人员，目送所有人通过安检后，仍未离开…这里的别离充满敬意，又饱含深情。转！武汉，会越来越好！（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@关二爷V:这个泪点在从崩溃边缘到充满希望由黑暗到光明的艰难前行和心知肚明的同袍情义
【#武汉医护送别医疗队哭成泪人#】转起！向医护人员致敬！#谢谢你为湖北拼过命# L央视新闻的微博视频 ​
钟南山称疫情发生在武汉不等于源头在武汉！>>O网页链接 钟南山称疫情发生在武汉不等于源头在武汉！ ​
回复@让每一个红绿灯说话 的表态:美国包藏祸心，去年参加武汉军运会未得一块奖牌，把新冠病毒传染给英雄的武汉人民。特朗普总统反而倒把一耙，信口胡说中国是病毒源头，美国去年流感上千万人得病，死亡37000人，不检测就不是新冠病毒，自欺欺人，愚弄美国人民，美国才是新冠病毒来源国！
发布了头条文章：《这个病毒，源于美国，殃及世界，最后却差点让中国背锅》  O这个病毒，源于美国，殃及世界，最后却差点让中国背锅 ​
在雷神山，我们每日重复着相似却很有意义的工作。武汉加油，胜利可期！@上海交通大学 @同济大学 2武汉 ​
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#累积是一个非常可怕的事情，你每一天做一点坏事，365天你就是一个大坏人；你每一天做一点好事，一年365天你就是一个大善人。累积功德让你直上青云，累积业障会让你在人间活得像在地狱，即使你不变，对方也会对你改变的。2020.1.10 ​
//@桃花花不在:“伟大的中国人民万岁”//@赳赳达夫:人民才是真正的英雄。
//@梨寒:复盘，大家都仔细好好看看。善良无错，他从头到尾都做的很好，别因为担心黑子的屁话而不敢去为他正名不敢输出正向观点，他想去武汉帮忙怎么就成错误了？少年一腔热血不该被批判，给我挺直你粉丝的腰杆。
复盘这件事，其实只是因为昨天是韩红爱心慈善基金会项目连续执行的第57天，随着第三阶段的援助工作基本结束，基金会及韩红本人对本次“驰援武汉”前三阶段项目进行一个简短的小结，韩红老师本人对在此次项目中付出的志愿者团体表达了自己的感谢。 换句话说，【项目结尾了，负责人出来公开一下进展情况，感谢一下在项目过程中各方的协同合作。】多么正常的一件事。 在本次疫情当中，每个国人都在用自己的方式去支持这个国家度过苦难：普通民众待在家中，不添麻烦；医疗工作者奔赴前线不计安危；建筑工人千里奔赴驰援火神山雷神山；无数大学生志愿者报名上阵，用年轻的身体铸就城墙。说到底所有人都在自己力所能及的范围内做能做的事情。 易烊千玺能做什么？ 他有钱，所以他是第一批捐款人，名字被列在韩红明星志愿者团体捐款名单的第一个；他有人脉，所以他也自己去接洽了物资的安排；他有资源，所以他默默的给去一线的粉丝医护工作者送上自己的演唱会门票，以自己的方式表达对他们的敬意。以上是作为一个明星他能做的。 但是他还是个年轻人，是一个19岁的，在中央戏剧学院上大二的学生。和众多国内的有志热血青年一样，在看到前线志愿者告急，无人支援的情况下。他有力气，能干活，所以想去。 赤子无惧，热血难凉。我只为中国仍有一批这样的青年而骄傲，当我们交给他们的世界已然和父辈交予我们的世界不尽相同之时，他们仍愿意用自己的一腔热血去让这个世界变得更好一点点。 请不要去否定这样的行为，不要以最不堪的心思揣测一个少年的动机，不要以成年人的冷漠去扑灭少年的热血。 这件事情，从始至终，不管是他还是工作室，始终是沉默的。 他是一个明星，不巧，还是个拥有八千多万粉丝的顶级流量，也是一个刚刚通过一部大热影片收获了无数路人缘的青年演员。他的一言一行，都会被放大。即使话不是他说的，也会被摘出来说事。 作为看客，与其去一股脑儿扑向这个少年去计较他的是非对错，不如再好好看看韩红慈善基金会在这57天的作为。请再仔细读一读感谢信中的每一个名字，因为所有为这次疫情付出的人都值得尊敬，值得赞扬；作为粉丝，请昂起头来为自己的偶像骄傲，并像他一样去真诚的热爱这个世界，做你力所能及的事情。 #韩红感谢信# #易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# 收起全文d
//@真是无聊的啊:跟武汉一个时间爆发的
【意大利知名专家：#中国疫情暴发前病毒或已在意大利传播了#】意大利一所知名医学机构的专家近日在接受美国媒体采访时表示，意大利可能早在去年11月和12月就已经出现了高度疑似新冠病毒肺炎症状的不明原因肺炎。说出这话的意大利专家名叫朱塞佩·雷穆齐（Giuseppe Remuzzi），是意大利乃至全欧洲知名的马里奥·内格里（Mario Negri）药理研究所的主任。他是在接受美国国家公共广播网（NPR）的采访中，在被问到意大利为何在2月21日疫情暴发的情况被揭开后表现得“措手不及”时，做出这一表述的。这段采访中的原话如下：“雷穆齐说他现在听到来自医师的消息。‘他们记得见过这种奇怪的肺炎，非常严重，特别是在老年人中，在（去年）12月甚至11月时，’他说。‘这意味着在我们知道中国的疫情暴发之前，病毒至少就已经在意大利的伦巴第北部地区传播起来了。’”他还表示：你根本不可能去与你并不知道存在的东西搏斗。详情戳： O意大利知名专家：中国疫情暴发前，病毒或已在意大利传播了 收起全文d
#吉林爆料# 吉林省驰援武汉医疗队首批145名医疗队员明天回家，欢迎英雄们凯旋归来 L长春太威武的微博视频 ​​​
//@夜語菲:了不起！//@涂几啊: //@鞭鞭于白水:是真英雄//@江南大野花:在电视上看到过，又美又勇敢，辛苦了//@风吹铃铛响叮叮:哭了//@至尊玉:了不起//@李铁根:太美了…
世卫组织：武汉新增病例为零 给世界带来希望 O世卫组织：武汉新增病例为零 给世界带来希望 ​
【香港同胞快闪为抗疫加油】抗疫之路艰难残酷，但来自各界各方的支援都在诉说着人间真情。“香港青年抗疫连线”的志愿者以及热心的市民，在尖沙咀天星码头发起的这样一场“齐心抗疫武汉加油”快闪活动，他们暖心的加油和打气，传递了来自香港同胞的祝福。 L梨视频的微博视频 ​
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#一直以来，千玺不动声色的让自己变得优秀成为优质偶像影响着许许多多的千纸鹤 ​
有一说一，大年初三我打电话给湖北省委书记要求捐10个亿给武汉，书记考虑到我赚钱不容易狠心拒绝了甚至哭着挂了我的电话，想不到世界上还有和我一样善良的可人儿，阴玺好样的！但是，宁能别屁大点事就买热搜🐴？答应妈妈别买了好么，妈妈怕永远失去你
#韩红致谢明星志愿者#，透露#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#！20日，@西藏昌都人韩红 发文致谢疫情期间帮忙采购、捐赠的明星志愿者团队，称郭晓冬、程莉莎捐款购买了第一批消毒用品，孙燕姿、张靓颖、韩庚、汤唯等负责海外采购，袁泉、汪涵、邓超等支援国内采购，倪妮、王鸥等做信息支持，陈学冬、吉杰成了砍价专家，蒋欣、马苏等是口罩专家，而易烊千玺在物流志愿者被纷纷累倒之后曾要求只身赴武汉当搬运工，“我记得为了阻止千玺，情急之下我发了脾气，挂了电话，我心疼的哭了。” O千玺曾要求去武汉当搬运工 收起全文d
【王力宏武汉演出后高烧39度，已居家隔离两个月！】王力宏前天（3月19日）在微博发布影片报告近况，透露自己举家隔离长达两个多月，呼吁公众保持社交距离，勤洗手。据台湾媒体报道，王力宏去年底曾赴武汉演出，和多人握手、合照，今年1月初突然高烧39度，两天后退烧，但他怀疑自己得了新冠肺炎。他所属的“宏声音乐”证实王力宏去年12月赴武汉演出，1月时发高烧，刚好那段时间出现肺炎消息，当下紧张不已，一度担心自己中招，就医后退烧，并未罹患新冠肺炎。据报道，去年底12月29、30日，王力宏在武汉有演出活动，当时在后台和许多朋友握手、拍合照，到了1月10日开始发烧39度，虽隔两天后高烧消退，但王力宏为顾及防疫，自1月起也返回台北家中，进行自我居家隔离2个月。王力宏表示，这段期间看见疫情不断延烧，也自我怀疑是不是感染了新冠病毒，他回忆去年底在武汉演出后，1月10日开始发烧，当时还没人在说新冠肺炎，所以自己没多想，但身体非常不舒服，1月11日在昆明体育场还发烧到38.5度，抱病开演唱会，在台上挥汗将近3个多小时后，高烧也慢慢消退，等到12日身体也慢慢恢复，不适感也消除，但他仍然相当担心。影片中，王力宏提到自己最近都乖乖在家里看书、跟家人相处，以及运动、练琴，“现在就是一个自我丰富的一个时候，等到疫情过了，我们再重新出发！”近期迎来越南、澳大利亚、泰国等地王力宏歌迷会的生日，他透过影片献上祝福表示感谢，并说本来2020年要在各地举办演唱会，现在演唱会都因为肺炎延期，他也感到很遗憾。新闻来源：南方都市报 收起全文d
#朱一龙 武汉樱花的来信# #武汉人朱一龙为同胞加油# 樱花开了，春天到了，疫情也日趋平缓，我们英雄白衣天使们辛苦了，和武汉演员朱一龙一起欣赏美丽的樱花吧#武汉人朱一龙为同胞加油#@朱一龙 🌸L教父娱乐的微博视频 ​
2020年3月武汉封城第59天潮湿的空气中有点初夏的味道。雨天里最适合听音乐，做糕点芝麻红糖发糕。味道不错人间烟火气，最抚凡人心 2武汉 ​
武汉人民倾城送别全国各地医护工作者，感恩戴德，场面感人！一个个离别镜头，直叫人泪流面面…… L王者风范andrew的微博视频 ​
#朱一龙 武汉樱花的来信#  春暖花开🌸希望就在眼前，感恩医护人员的坚守，和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙#武汉人朱一龙为同胞加油#🌸 L教父娱乐的微博视频 ​
#胡一天暗恋橘生淮南# #胡一天民国奇探# #胡一天青春须早为# //@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
回复@杭麂:90后挑起了国家重任啊，希望他们平平安安//@杭麂:谢谢他们，谢谢白衣天使，谢谢新一代90后！//@六六:全国42000名医护人员支援武汉，超过三分之二是护士，大部分是90后的姑娘。没有这些可爱的姑娘们舍身忘死守护住医疗的后防线，疫情是无法想象的。
他们是粉着胡歌，追着庆余年，跳着野狼DISCO的90后。曾经，他们拼命想得到认可却总被视而不见。今天，他们可能已为人父母，拼了命也要护孩子周全；他们可能是商人，宁可赔钱也要寻广厦千万间以庇医护；他们可能是医生，学着当年大人的样子，从死神手里抢人……#疫情中90后挑大梁了# 不管你看他们顺不顺眼！@胡歌 @刘春 #暖暖的中国# L凤凰网IP工作室的微博视频 收起全文d
//@内含子:英雄//@开水族馆的生物男:棒棒哒//@牙医Lina://@天涯历知幸:这个超人不会飞，但是变出饭来送给医护人员吃
朱一龙我还是很喜欢你，像这里面的每一句，我都想说给你听，温柔至极。@朱一龙//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#武汉人朱一龙为同胞加油# 致敬白衣天使，平安回家@朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
【英雄机长履行承诺！“四川8633，接你回家！”】二月时，刘传健主动请缨送四川医疗队赴武汉。如今，他履行承诺，接逆行天使平安凯旋！  L四川日报的微博视频 ​#川航英雄机长接四川医疗队回家# ​​​#张继科回复医护粉丝# L四川日报的微博视频 ​
#武汉新型肺炎 #商家号战疫行动 #爱唱歌爱音乐#记录世界 记录你# L浪哥.（农民哥）的快手视频 ​
【#武汉快递业全面复工#，武汉市民最快今天就能正常收寄】20日晚，武汉一家快递分拣中心灯火通明，机器运转声轰鸣。除前期已在运行的邮政、顺丰、京东外，中通、圆通、申通、韵达、天天（苏宁）等快递企业20日已进入复工状态，市民最早3月21日可以正常收寄包裹。#复工复产保卫战# via@人民日报 L长江日报的微博视频 收起全文d
《纸是包不住火的！真相即将水落石出，0号病人或来自美国！》美国对此必须公开数据，因为非常有可能是美军将病毒带到武汉，美国对此必须要透明！美国欠中国一个解释！O网页链接 ​
今天的武汉 潮湿又松软 安静得只听见雨落的的声音 我却在此时 想起了天地间一切的温柔与美好 ​
不小心，我成了闯祸的孩子我是武汉对不起，不小心我成了闯祸的孩子我生病了而且还病得不轻曾经的欢蹦乱跳代之以蹒跚的步履曾经的车水马龙却成了万巷静寂我曾经的祥和，我曾经的安宁我曾经的繁华我曾经的歌炊，都去了哪儿呢毒魔，救护车的凄厉成了我挥之不去的恶梦和记忆那个只许别人夸只许自己骂的武汉呀你去到了哪里遮挡着鄂A的车牌我合着泪水吞下昨日的傲气我伤痛着为这块土地上那些我熟悉和陌生的无辜生命的离去如今只有那一部部静默的手机诉说着生命没有体面的结局我愧疚啊我怎么就这么不小心惹出千古的祸端酿成如此的人间悲剧好好的我怎么就成了人间地狱我感动着为了奄奄一息的我无数的无数的英雄悲壮逆行“风萧萧兮易水寒”不斩“冠魔”誓不还铁坚道义天地惊鬼神泣耄耋院士大爱济苍生与死神赛跑医者贵仁心还有还有更多向生而死的英雄，可惜我不能尽数他们的姓名我庆幸我虽是一个惹了祸的孩子却有一位慈爱的母亲我的祖国她举全国之力医治我的病体替我擦干眼泪给我有心灵的抚慰今天云消云霁久病的我在慢慢痊愈你看房顶上尚有积雪但只要心存阳光化作酒窝的伤痕让我有了别样的美丽看见了吗久违了的徐家棚地铁站看见了吗长江二桥的矫健英姿看见了吗便道上停放的救援车随时待命看见了吗一身橘黄色工装的快递小哥捎来的不仅是食品药物还有这个城市的烟火气息看见了吗花坛里的草木已破土萌芽涅磐重生看见了吗猎猎晨风中心中那更加鲜艳的五星红旗对不起，我是武汉我是那个闯了祸的孩子2020.2.16於武汉 收起全文d
//@玉皇大帝OmO-幸: 想起武汉朋友对解放军没来接管送菜无比失望的事了//@维稳先锋卡菊轮:“汉斯！不准买华为的设备！会被偷听的！”“你怎么知道我要买华为的设备？”“我偷听你的电话知道的！”“那为啥不能买？”“你买了我还怎么偷听？
【真实是写作的源泉：对着镜子黑别人】“病毒研究所可能泄露了”、“‘吹哨人’会被迫害死”、“尸体一卡车一卡车的往外拉”、“命令囚犯用万人坑埋尸体”、“军队全副武装上街啦”、“数据严重瞒报”……西方黑别人的谣言许多看起来很像真的，现在知道了吧？因为他们在用（自身）真实的情况or基本操作为原型。（德特里克堡、美帝的诡异自杀、意大利、纽约、欧美、美帝严苛检测标准还要CDC审核发布）其实早就如此：法国导演拍《兵临城下》黑毛子（枪不够、督战队后边突突），就是照着一战中的法军编的；CIA编了一堆“苏联笑话”，现在看是不是也是形容美国更贴切？；韩剧《大物》里还有一个解救潜艇的桥段，也是与史实非常相似，只是把当事双方（中韩）调换了位置。————所以，个人建议：再遇到被抹黑的时候，除了澄清外，还可以把原型扒出来。 收起全文d
#湖北除武汉外所有市县疫情均为低风险#通过这次疫情我也发现中老年人真的是在家待不住，反倒是年轻人不那么积极出门 2成都 ​
【#新冠疫苗首批试验志愿者#：做一件可以让自己骄傲的事】#中国新冠疫苗开始人体注射实验#，20日下午，武汉36岁的任超接种了新冠疫苗，并被安排到指定医学观察酒店隔离14天。作为第一期新冠疫苗试验志愿者，他说，报名的理由很简单，就是“做一件可以让自己骄傲的事”。据了解，有三类志愿者可优先入选：女性志愿者、年龄在23周岁以下和55周岁以上的健康志愿者和武汉洪山区、武昌区、东湖风景区常住居民。 L封面新闻视频的秒拍视频 收起全文d
#武汉战疫#【现在可以说了！#不让播名字的90后护士名叫骆燿#】怕妈妈担心，解放军医疗队护士不肯说出名字。现在终于可以说了，她名叫骆燿，24岁！得知她在战疫一线，妈妈隔空为她加油打气：加油，重庆火锅和小面在等着你！#直击疫情防控第一线##湖北清零数据上报员哭了# （央视军事）L央视军事的微博视频 ​ 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #晚安短信湖北计划# 【朱一龙@朱一龙】
//@渥丹 :武汉的朋友请帮帮忙！谢谢！//@梁晚笛123 ://@因事立人 :急需爱心人士帮忙去同济医院一号楼医保中心办理结算手续，愿回报酬劳 。🙏🙏🙏#武汉加油# #万能后援#
同济医院附近的朋友求助@许翎栩 您好 求助您 真的是没有办法了 冒昧打扰您，我是来自河南省鹤壁市的一位网友，1月份时我的母亲在武汉同济医院查出了胃癌晚期，并那边住院治疗，1月22日 在武汉封城前一天我们办理出院回家时，出院医保系统全面崩溃没有办法，我们只能提前回家，眼看着现在要进行第二次化疗，我们无法返回武汉，只能在本地住院治疗，可是我们的医保当时在武汉同济医院没有结算成功，导致现在我母亲在本地医院无法入院治疗，所以想求助您，您再微博上的影响力，是否能找到一位爱心人士帮忙去同济医院一号楼医保中心办理一下结算手续，我就可以在本地办理入院治疗了，母亲是胃癌晚期，肿瘤太大没法切除，全靠化疗维持生命，我愿回报酬劳，求求您 救救我母亲 。🙏🙏🙏 2武汉 2武汉 2武汉 收起全文d
#共同战疫#  #朱一龙代言可口可乐#和朱一龙一起，为武汉加油！感謝所有奮戰在一線的防疫工作者，您們辛苦了！疫情會過去的，我们向光前行，祝大家和朱一龙先生平安健康诸事顺利@朱一龙L厦门太古可口可乐的微博视频 ​​
//@北国佳人李春姬://@我又有一些真知灼见://@毛本毛://@Fesley:帮忙❗️//@渥丹:武汉的朋友请帮帮忙！谢谢！//@因事立人:急需爱心人士帮忙去同济医院一号楼医保中心办理结算手续，愿回报酬劳 。
加油
武汉市解封还需要多久？要达到什么条件？ 2鄂州 L鄂了个州的微博视频 ​
#象警官说事#【系列视频《英雄新传》：武汉男孩给警察妈妈的礼物】 “我特别佩服你一天能做这么多事情，因为有你这么一个能干的妈妈而骄傲”致敬奋斗在抗疫一线的每一个英雄L中报视频的秒拍视频 ​
“最高礼遇迎接#援鄂医护人员# 回家合集” ！（视频来源@纯良英俊的笑了笑 ）@佛教圣贤德育 武汉市民隔着栅栏自发为医疗队护送各地也用最高礼遇迎接#向所有逆行英雄，致敬！！# 谢谢你们每一个，都为湖北和全国人民带去了希望感谢你们的付出和守护 L佛教圣贤德育的微博视频 ​
【微视频丨你我生而平凡】武汉人民说，感谢你们你们是白衣天使你们是逆行英雄舍不得你们走我们会永远记住你们援鄂医护人员说，武汉没有那么可怕你们说我们来温暖了你们但更多时候我们也被你们温暖这段日子有太多回忆在生命里值得被纪念带着希望而来带着幸福 兴奋 收获回家虽然没有时间好好看看武汉虽然没能来得及登上黄鹤楼虽然没有欣赏到武大的樱花虽然没有吃上热干面……没有神的光环 你我生而平凡在疫情中艰苦奋战的医护人员也是平凡人是你们的无畏和坚持让希望成为现实祖国会记住你们人民会记住你们谢谢你们为湖北拼过命谢谢你们以平凡成就不平凡L国务院扶贫办的微博视频 收起全文d
//@轻盈小猪:这就是战争，之后肯定有PTSD的//@眼儿媚滴春://@不能发芽的种子:伤痛还会持续很久 //@一只黄果果:灾难后的心理援助太重要了。//@客官不要急:唉，恢复正常生活之后才是最悲的。打开冰箱只剩一个人的饭菜，习惯性朝客厅喊两句，却再也听不到回声。太苦太难了。
【社工讲述#来自武汉的心理求助电话#：未能与感染去世父亲告别，女孩走不出阴影】#心理咨询社工引导武汉女孩#疫情期间，深圳心理咨询社工吴巧敏接听不少求助电话，一名武汉女孩让她印象深刻。女孩母亲2019年去世，父亲因新冠肺炎离世，未能做最后告别。吴巧敏安慰并引导她讲出想对父亲说的话，以弥补未能当面告别的遗憾，“说出来她心里会好受一点。”目前，女孩的生活在逐渐恢复正常。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙 武汉樱花的来信# 朱一龙的樱花来信 ：我们正经历着武汉最安静的一个春天，不过满城的樱花依然将这个英雄城市的美丽与力量，绽放在人们眼前 #英雄武汉依然花开# L沸点娱乐的微博视频 ​​​🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸朱一龙演技好🍊朱一龙正能量🍊朱一龙纯情又生动🍊朱一龙特别好看🍊朱一龙绅士风度🍊朱一龙礼貌谦逊🍊朱一龙磅礴细腻🍊朱一龙未来可期@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 收起全文d
导读：武汉，何时可以全面解禁？《新闻1+1》白岩松连线国家卫健委前方工作组防控组专家吴浩，关注逐渐解封的湖北。……O武汉解封需达什么条件？ ​
#阻击新型冠状病毒# 【纪录片《武汉战疫纪 The lockdown: One month in Wuhan》】这场为保卫全人类的战“疫”将永被铭记！ LDS北风的微博视频 ​
我参与了@央视网 发起的投票【你觉得国内哪个地方的樱花最美?】，我投给了“武汉 武汉大学”这个选项，你也快来表态吧~
#樱花季日本旅游业受重挫# ，虽然今年可能错过出国看樱花的机会，可是国内的樱花也在开放的路上了，来，说说#你觉得国内哪个地方的樱花最美#吧~ 你觉得国内哪个地方的樱花最美? ​
我们大四川的妹儿最可爱//@broken蛋挞幼稚未完:这片土地上有最可爱的人民//@欣灵LF:给我们可爱的四川妹妹点赞//@天涯历知幸:这个超人不会飞，但是变出饭来送给医护人员吃
//@王源宗Bboy: 武汉最新樱花大赏！
2020 武 汉 樱 花 大 赏 ！摄影师：@PaWn大蟹 出   品： @8KRAW #遇见春光# #发现视界# #武汉# #武汉大学樱花桂花同开# #8KRAW# L8KRAW的微博视频 ​
#武汉城市点灯人#  亲爱的来吃饭，这里面的节目我也看了。提倡这样的节目。
火遍武汉的那场灯光秀相信大家一定念念不忘，#武汉城市点灯人# 亮化工程值班员刘佳玥一直孤身坚守在岗位上40多天，给武汉带来了抗击疫情的精神力量。#亲爱的来吃饭# 连线小刘，走进控制室了俯瞰一个你不了解的武汉。L东方卫视亲爱的来吃饭的微博视频 ​
//@杨希川教授-皮肤科医生://@牙医Lina://@天涯历知幸:这个超人不会飞，但是变出饭来送给医护人员吃
//@免庖丁 ://@我又有一些真知灼见 ://@毛本毛 ://@Fesley :帮忙❗️//@渥丹 :武汉的朋友请帮帮忙！谢谢！//@因事立人 :急需爱心人士帮忙去同济医院一号楼医保中心办理结算手续，愿回报酬劳 。
樱花不仅吸引了武大网红小狐狸珞珞，还有“小樱”和“小花”，它们是#樱花树下的猫##武汉日记# #你好春天# #遇见春光# LFrozen影像的微博视频 ​
🌵 //@苔苔二十爱芋圆浅千:#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# 我们眼睛里除了平视或仰视，更应该经常俯视。俯视疾苦和病痛，俯视角落和夹缝。我们眼中看到的，除了繁花盛景，还应该有世间冷暖；我们应该拥有的，除了海纳百川的眼界胸怀，还应有悲天悯人的创作灵魂。
//@阿远_挚爱毛胖://@叉r叉:是超级英雄呀。//@橘玄雅://@为师的完全大巴: 谢谢你//@至尊玉:了不起//@李铁根:太美了……//@贫困生活方式博主:看哭了//@培根卷卷:了不起//@衣锦夜行的燕公子:真了不起
【感动！武汉机场播放成都送别四川援鄂医护】3月20日，534名四川第二批医护人员从武汉撤离。在武汉天河国际机场，响起了《成都》的歌曲。空乘人员挥舞国旗向四川医疗队感恩致谢，医疗队则回赠她们鲜花，他们互喊加油、谢谢！L四川日报的微博视频 ​
🌙愿每日清晨睁开眼就见到你信阳约拍武汉约拍#武汉约拍##信阳约拍##男生写真##男生写真集# 2信阳 ​
无语//@叶檀://@深夜一只猫:这就是我说的，对虚幻整体无比热爱，对具体个人冷漠残忍 //@-来一瓶98年的矿泉水:这个悲伤的事实，就是大部分中国人的真实写照，一边喊武汉加油，一边歧视武汉。
武汉封城第五十八天。安心追剧，不要想太多。 ​
【#最后的战疫#！#武汉汉口火车站全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公共设施进行全面消杀，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。（环球时报）L这视频的秒拍视频 收起全文d
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
//@我是屠戮玄武:感谢全国人民在最困难的时刻对我大武汉的支持
催泪大片来了，九分钟视频合集，湖北以最高礼仪送别援鄂医疗队，各地也用最高礼遇迎接白衣战士回家。湖北和其他各地家乡的群众都用自己最好的方式，表达着对医疗队员的感激之情。 L纯良英俊的笑了笑的微博视频 ​​​
//@剪枝者:感谢雨衣妹妹！//@兰小欢:英雄。//@于帅洋琢玉郎://@内含子: 英雄//@开水族馆的生物男:棒棒哒//@牙医Lina://@天涯历知幸:这个超人不会飞，但是变出饭来送给医护人员吃
//@投行泰山:BBC武汉封城纪录片
BBC 武汉:封城人生 (2020) #水山汉化#1 '我们世界'栏目最新节目，报道武汉封城，赞叹除中国没别人能做到2 中心医院护士感染，隔离，送治和康复的过程3 志愿者在政府措施未到时起到很大作用4 武汉付出极大代价，在中国遏制住病毒，但还是蔓延到全球  L水山水山水山的微博视频 ​
如此甚好！家人朋友平安健康！今年在家看桃花，明年相约看武汉的樱花！ ​
好梦，加油#武汉人朱一龙为同胞加油#
湖北的可以到店里下单了，除武汉外，其他地区都能发货了。 2东莞 ​
英国抗疫记录（三）  3/12-3/18 武汉专家助力英国华人留学生抗疫这周的心情就像坐过山车……英国政府从公布不作为的“群体免疫”策略，到实行自二战以来最大规模的封闭措施，仅仅相差四天。根据英国首席科学顾问预测，目前英国境内已有5.5万人感染新冠肺炎。作为重灾区的伦敦即将面临封城。然而在这至暗时刻，让人欣慰和感动的是，我，并不是一座孤岛。VLOG#vlog##海外抗疫日记##英国疫情# LAr花的微博视频 收起全文d
#朱一龙从地球出发#  #武汉人朱一龙为同胞加油#  好好生活，守护地球上每一个“你”@朱一龙 //@朱一龙:守护地球上的每一个你
【#武汉小哥向医疗队鞠躬转身泪崩#】19日，江西援鄂医疗队完成使命，撤离武汉。看着队员们上了车，每天陪伴他们的酒店经理，面向车队90度鞠躬后转身泪崩；机场引导的工作人员，目送所有人通过安检后，仍未离开…这里的别离充满敬意，又饱含深情。武汉，会越来越好！（央视新闻） L央视新闻的微博视频 收起全文d
[精选] 西方媒体偏见酿成巨祸，意大利医院集体怒斥：中国成功...。查看👉👉👉O网页链接根据俄罗斯卫星通讯社3月21日的报道称，截止到20日，意大利已经有14名医生殉职，而且其国内医护人员感染新冠病毒的人数已经达到了2629人，这一数字占据总数的8.3%。有分析人士称，虽然武汉爆发疫情之O网页链接 收起全文d
【#武汉小哥向医疗队鞠躬转身泪崩#】19日，江西援鄂医疗队完成使命，撤离武汉。看着队员们上了车，每天陪伴他们的酒店经理，面向车队90度鞠躬后转身泪崩；机场引导的工作人员，目送所有人通过安检后，仍未离开…这里的别离充满敬意，又饱含深情。转！武汉，会越来越好！L央视新闻的微博视频 ​
工作11年，患者面前的首秀，献给可爱的武汉阿姨们 2武汉·武汉格雷斯国际花园酒店 L峻熙哥妈妈的微博视频 ​
//@李现ing:“你好吗？你在哪…”一起加油，共渡难关！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
武汉封城第59天：    如果没有一个形式去记录下这些日子，我可能都不知道在家待了多久了。像是鲁滨逊的孤岛。    最近看了很多振奋人心的视频，真的是到了出好消息的时候了吧。我看大家都很开心，我和闺蜜视频，她在的西安已经基本恢复正常了，仙女姐姐戴着口罩开始营业了。    我呢，生活依旧如此。    希望看到我微博的朋友可以多发些你们城市的情况。让我感受一下外面的正常的世界。 2武汉 收起全文d
