转发微博
杨紫#杨紫凌熙# 20190412 武汉吕活动去年四月去的武汉，武汉的紫米很热情 ，武汉的东西很好吃，武汉的活动留下了很多美好的回忆。想要跟着@杨紫 再去一次武汉。 LHotPot_1106的微博视频 ​
//@Annnata大笨鱼:这首歌在疫情最严重的时候我曾发给我武汉的朋友。😭
刘若英《妈妈》Live今晚刘若英线上音乐会选曲都是一些私人化的好歌，比如魏如萱新专辑的《陪着你》、白安专辑的《妈妈》。我能理解为什么刘若英为什么喜欢这两首歌，魏如萱白安刘若英张爱嘉本心其实都归属于女性文青系的歌手。刘若英唱白安这首歌的时候第一次没唱下去，重新演唱了一次。第二次唱到“我也想让我爱的人幸福啊”刘若英哭了。和白安“不谙世事”版的不同，刘若英处于人生后置阶段再唱这么纯净自然的“初生天堂”，看得出时间使歌手多了一些厚重的体会，复杂纷呈的情绪都揉在一起，但她依然喜欢“富饶的心尚未干枯，绿意盎然纯洁的牧场。”#刘若英演唱会太好哭了# L耳耳耳耳耳耳耳耳的秒拍视频 收起全文d
前几天公益演出的视频爆火了，我非常感动，想多分享公益演出的段子！#艾杰西公益脱口秀#  想多看段子？@假装在纽约 @王小山 L艾杰西的微博视频 ​
//@种花家的蓝领兔://@流金岁月Z林锋://@无为李爷:“杂志如果不被查封，印刷费自然都由杂志社自己支付；但杂志既遭到强行查封，杂志社也被勒令解散，遗留的印刷费自然无法付清。”这简直就是耍无赖了：赚钱归杂志社，亏钱作协兜底？这也能过关？武汉官场啊。
#方方小产权别墅转正获利千万# #锄奸行动# 发布了头条文章：《方方“侵吞”32万国有资产始末：从田禾的举报扒起……》 如果我有什么不测，请诸位记住：这里面的人一个也跑不掉！ O方方“侵吞”32万国有资产始末：从田禾的举报扒起…… ​
方方又要打官司了！方方回应“小产权转正获利千万”：佩服作者想象力法庭上见   明德先生#方方小产权别墅转正获利千万#说#方方#在武汉捞的这套别墅，完全就是一场官商勾结。她打着省作协的牌照，与几个艺术家跟开发商做宣传，并利用自己的关系把小产权别墅变成大产权。方方口口声声骂武汉公务员黑，武汉公务员对不起她，应该跟全国人民谢罪，结果自己骂着公务员賺着福利 ​。拭目以待。 L吐槽礼赞的微博视频 收起全文d
//@摇滚的兔马://@菜小包包包包包://@波咕鸡:惨烈//@来去之间:武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥:血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。这个问题在1918年西班牙大流感中也曾出现，得病的白人和有色人种无法区分，以至于有一些人误
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
【#武汉美食图鉴#】人间烟火气，最抚凡人心。热干面、豆皮、汤包、绿豆糕、武昌鱼、小龙虾……#我们的武汉回来了#，你最想尝哪道江城美食？  L人民日报的微博视频 ​
//@闲敲棋子落灯花1974:等着你们站起来//@来去之间:武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥:血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。这个问题在1918年西班牙大流感中也曾出现，得病的白人和有色人种无法区分，以至于有一些人误传大流
//@Alex是大叔://@来去之间:武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥:血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。这个问题在1918年西班牙大流感中也曾出现，得病的白人和有色人种无法区分，以至于有一些人误传大流感就是黑死病
#跟着风行走#//@煎饼控股集团:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗快订阅我和@科龙空调 ，带#跟着风行走#话题转发扩散，4月21日，不过滤抽1人送【价值199元空调被 】，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！@微博抽奖平台
樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】  O抽奖详情 收起全文d
气人！大妈逛超市不戴口罩反而倒打一耙！ #抗击疫情  #武汉加油# L凤岗热点的微博视频 ​
//@贴着创可贴的太史毛球://@纽太普neotype:嗯，很温暖。没有那么多立场和撕逼，用最温柔的方式讲的故事。//@要微笑不要哭闹:而且还交代了后来警察道歉了的后续，是适合小孩子的善良的好故事……//@纽太普neotype:这真是一个特别好的故事。尤其是武汉的医生告诉了全世界，可全世界并不相信，就像武汉的
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：O网页链接
酒泉卫星发射中心将发射“武汉”号新舟火箭，武汉雄起！ 2深圳·车公庙 ​
疫情过去，去武汉吃好吃的😋
#戴口罩挺武汉 #我在快手涨知识 #这就是街舞#记录世界 记录你# L马云讲思维的快手视频 ​
➡️//@wzwmmybdm:借您的微博回应一下，推特内容并没有说病毒来源自武汉，而是针对于没有第三方介入调查就否认不是来源自武汉这个举措提出质疑。当然你也可以说情感上不能接受她质疑我国政府，这是您的自由。//@小宠宠的哈哈哈:看来的确有人推波助澜，但病毒来源武汉是不科学的，情感上也不能接受。
《一场关于饭圈谋杀案的始末——411“泰星Bright”事件》对不起 真相来晚了大家好，这里是用每一条独立思考拼接起来的详细版时间线梳理首先：一、感恩每一位有心人们提供的每一条有效信息；二、我们的收集资料、考证信息时间为：4.11日至4.17日 三、以下事件信息出处源自微博/推特/INS/豆瓣，如果有错误遗漏处，请在评论或者私信中告知我。谢谢。以下是指路：P1-P2：“泰星Bright事件”-时间线P3-P5：Bright相关澄清事实P6-P7：事件总结篇（关于B回应分析+泰情简析）P8-P9：Nnevvy相关澄清事实这篇整理，我们希望可以把冷静的控制权交给你们，而不是舆论。• 不要在我评论/转评中恶意找茬和发表任何饭圈无意义话术。说人话。 收起全文d
//@一玶海岸:这个医院领导到现在还没处理呢//@来去之间:武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥:血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。这个问题在1918年西班牙大流感中也曾出现，得病的白人和有色人种无法区分
【熬过了最难的时候，更要勇敢向前！】海霞：武汉确诊病例和确诊病例死亡数有核增，一季度GDP有下降。一增一降都有些沉重，但能从中感受到对生命的尊重和实事求是。每一位逝者，我们不能也不会遗忘。生者更要好好活。我们熬过了最难的时候，如今更要拿出勇气和信心向前走，从最坏处着眼，做最充分的准备，争取最好的结果。L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【全国拥堵恢复地图出炉：近七成城市拥堵恢复，#武汉拥堵已恢复八成#】4月17日，多个单位联合发布《2020年Q1中国主要城市交通分析报告》公布了全国拥堵恢复地图，显示截止到4月8号，全国#近七成城市拥堵基本恢复#，西安是拥堵恢复最快的城市。此外，截止到4月14日，武汉的道路拥堵已恢复至去年同期80%以上的状态。 L老板联播的微博视频 收起全文d
想吃热干面
“千变万化的是人心，纹丝不动的是命运。”有没有什么东西千变万化又纹丝不动？
关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 O关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 ​
#武汉调整确诊病亡人员数据#纯好奇过了这么久了，没有病理解剖尸体已经火化，怎么找出来的确诊病亡案例呢？ ​
【熬过了最难的时候，更要勇敢向前！】海霞：武汉确诊病例和确诊病例死亡数有核增，一季度GDP有下降。一增一降都有些沉重，但能从中感受到对生命的尊重和实事求是。每一位逝者，我们不能也不会遗忘。生者更要好好活。我们熬过了最难的时候，如今更要拿出勇气和信心向前走，从最坏处着眼，做最充分的准备，争取最好的结果。http://t.cn/A6wCxpG 收起全文d
原来现实中真的有这种学霸和学渣青梅竹马 共同努力上进 为了自己也为了彼此为各自的梦想努力   我慕了慕了
#少年说#【#我们一起考到武汉吧#】高二620班张晨和刘佳桥是小学同学，两人虽然成绩相差甚远，一个是名列前茅的学霸，一个是班级垫底的调皮鬼，但因为性格合得来，两人还是成为了好朋友。如今张晨顺利升入高中，刘佳桥因体育成绩出众去了体校，成为了一名赛艇训练员。张晨的梦想是能够考上武汉大学，而刘佳桥的理想大学是考入武汉体院，两人都非常向往武汉的高校，相约要一起考到武汉去！为了能够实现梦想，他们都在不懈努力，互相鼓劲加油，成为彼此发奋图强的动力，希望未来能在武汉相见！L湖南卫视少年说官方微博的微博视频 收起全文d
//@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
//@幻彩胸毛://@给我个汉子用一个晚上://@贴着创可贴的太史毛球://@纽太普neotype:嗯，很温暖。没有那么多立场和撕逼，用最温柔的方式讲的故事。//@要微笑不要哭闹:而且还交代了后来警察道歉了的后续，是适合小孩子的善良的好故事……//@纽太普neotype:这真是一个特别好的故事。尤其是武汉的医生告诉了
中国边防兵离开时她流下了激动的泪水，这场胜利太不容易了。最后一个背影，用一个军礼告别武汉，谢谢，最可爱的人民子弟兵！ #致敬中国军人##中国军人##致敬解放军医疗队# L-四分三十三秒-的微博视频 ​​​
#武汉商家赠医护子女黄冈密卷#发发上次送五三的时候就有好多说安排一下黄冈密卷毕竟是湖北特产，我从丑弟弟那里要来了10本黄冈密卷。关注@天猫发言人 并转发，揪1个小可爱送。@微博抽奖平台 L天猫发言人的微博视频 ​ O抽奖详情 ​
给你们整点现在实用的“黑科技”#武汉两名医生被患者家属打伤##宠物接触到疫情也需隔离# 黑科技Studio_cc的微博视频 ～04SJuJT18。 ​
自制简易口罩的方法！仅限特殊时期非医务人员临时实用！#广州首两例感染儿童出院##武汉两名医生被患者家属打伤# 黑科技Studio_cc的微博视频 ～04nvybB18。 ​
woc//@吾六一061 :晚了//@只只222 :菜菜子不要怂//@巍岳钦禹 :感觉它们说什么做什么已经无所谓了。箭在弦上，不得不发！//@小小的湛蓝 :她已经不敢提武汉二字了 哎都是纸老虎//@侯宁 :我怎么没注意小菜发软？
#东部战区#连续三天发文，小英呼吁“两岸和平”，这时候再绣红旗晚了！东部战区下辖领导和指挥江苏、浙江、安徽、福建、江西、上海等6个省市的武装力量，是直接对台的作战力量。在兵种的划分比例上，海军占全军的一半，空军占全军的1/3，陆军占全军的1/4，而且都是我军精锐。 ​
🌹//@其乐陶陶667:去年下扬州，相送黄鹤楼。眼看帆远去，心遂江水流。只言期一载，谁谓历三秋。（武汉）
【武汉】        乃馨心语正能量   华夏古老中心城，历史记载富盛名。   风雨过后腾飞起，辉煌璀璨天下行！  乃馨心语其乐陶陶*随笔* 2鞍山·岫岩满族自治县 L红色康乃馨_558的微博视频 ​
战武汉，医院驰援湖北第二批医疗队紧急出征！期待他们早日平安归来！广中医抗“疫”先锋（十五） | 战武汉，04NBYZB18，西中医药大学第一附属医院驰援湖北第二批医疗队紧急出征 ​
2月15日晚23：00左右，我院驰援湖北第二批医疗队队员安全抵达武汉天河机场。在接下来的日子里，这19位身披中医战袍的战士，将正式开启驰援武汉抗击疫情的工作。04qpJUs18。中医抗“疫”先锋（十六）| 抵达武汉的第一天，我院的医疗队员都在做些什么？ ​
//@巍岳钦禹:感觉它们说什么做什么已经无所谓了。箭在弦上，不得不发！//@小小的湛蓝:她已经不敢提武汉二字了  哎都是纸老虎//@侯宁:我怎么没注意小菜发软？
💐//@其乐陶陶667:去年下扬州，相送黄鹤楼。眼看帆远去，心遂江水流。只言期一载，谁谓历三秋。（武汉）
分享网易新闻《离开武汉后，30%的医护人员开始“病”了》O离开武汉后，30%的医护人员开始“病”了 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
//@米虫之台州: →_→//@Holybotbot:震撼！致敬！武汉中心医院是悲壮的战场，犯下大错的指挥官们还顶着乌纱作威作福吗？
#武汉美食# 【白玉菇新做法】好吃又下饭，让我多吃两碗米饭，做法简单  L吃遍武汉美食的微博视频 ​
//@纽太普neotype:这真是一个特别好的故事。尤其是武汉的医生告诉了全世界，可全世界并不相信，就像武汉的警察不相信李医生一样。
哈哈哈哈哈时隔多年翻出来再看还是很有意思 秦川真是点子大王拍这个也太开心了[转发]
根据博主设置，此内容无法访问 ​
没有一个冬天不会过去，04poDeo18，有一个春天不会到来！#春分##武汉加油# ​
//@高程CASS:回复@泽陂华韵83:武汉封城前流向全国500万人疫情都控制住了，流向全球才多少？说中国给全球带来灾难，从事官媒工作净你这样的，这是中国的灾难才对。//@泽陂华韵83:我以前就在党国媒体工作，任何中国媒体从业人员都知道这个建立在谎言的国家是怎么运作的。这一次是天意，终于给全球带来了
#西班牙说正在订正新冠疫情统计数据#西班牙单日新增确诊5252例，新增死亡585例，累计死亡病例19478例。费尔南多·西蒙说近日数据有一定混乱。西班牙在13号部分复工后确诊大幅回升，目前累计确诊188068例。图1：马德里大区副主席说真实死亡数字可能永远都搞不清。那些大量死在疗养院和家中的人统计清楚几乎已无可能。#西班牙疫情#图3-7：这是一篇长文章，老年人聚集的疗养院系统的疫情不是严重不严重的问题，而是有没有被遗忘甚至被放弃的问题。类似的问题在意大利、西班牙、法国、英国、美国都出现了，这篇报道读完发现加拿大也有类似的问题。要么在疗养院的死亡和居家死亡不计入统计数字；要么死亡多少、有没有感染都很不清楚。 图8-9：甚至疗养院系统的社会护理人员也跟着“被遗忘”。以英国为例，他们缺乏PPE以及核酸检测资源比NHS工作人员更加严重，感染与死亡在发生。他们提出需求，而给他们的回应是每人发一枚徽章，卫生大臣称这是一枚真正代表荣耀的徽章，他们可以像NHS工作人员一样自豪地展示自己的身份。 收起全文d
武汉招聘我想搞钱 2武汉 ​
《有网友研制出了武汉周黑鸭配方，许多人纷纷模仿，成功率很高》武汉是一座英雄城市，周黑鸭是武汉品牌，味道特别，用料足，地地道道解馋好零食，舌尖喜欢，好味道好食材！O网页链接 ​
写得真好//@纽太普neotype:这真是一个特别好的故事。尤其是武汉的医生告诉了全世界，可全世界并不相信，就像武汉的警察不相信李医生一样。
优梵p图，居然还发了张奖状，我也是醉了，打电话给武汉，给的回复都是没发过什么奖状，ufine这是某宝几块钱的吗 ​
【#武汉街头餐饮店排长队#：憋太久了，都想出来吃】“早餐之都”武汉街头重燃烟火气，中山大道附近美食街的店铺已全部开业，烧卖、豆皮、包子等美食应有尽有。食客排起长队，直接在路边开吃。@淘宝吃货 L淘宝吃货的微博视频 ​
//@PS3保罗://@闲敲棋子落灯花1974:等着你们站起来//@来去之间:武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥:血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
安倍发布了紧急宣言才过了一周，theking永远的君主我却感觉过了四个月一样。可能是因为我是武汉人吧，从疫情刚爆发出来我就一直跟着武汉人民在紧张着。现在国内情况好了很多，国外却变成了两个月前的武汉。日本政府并没有强制大家不要外出，但是民众都很自觉的躲在家 ​
【反问三连！#外交部回击美称疫情初期受误导言论#】#四川唐小米##光瓶贵族##川酒新秀# 赵立坚指出，如果说美方在疫情初期受到误导或没有充足的信息，为什么美国疾控中心1月15日就发布了关于新冠肺炎的警告？为什么美方1月25日就宣布关闭驻武汉总领馆并撤出人员？为什么2月2日就对所有中国公民及过去14天到过中国的外国人关闭边境？L小央视频的秒拍视频 2青岛 收起全文d
致敬!!![米奇比心]
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#周深为援鄂医护唱达拉崩吧# 加油加油！湖北加油！武汉加油！
#周深为援鄂医护唱达拉崩吧# 周深在公益直播 中为援鄂医护姐姐清唱《达拉崩吧》片段，一人分饰多角，真的太厉害了@卡布叻_周深 L娱小果的微博视频 ​
致敬！我们可爱的白衣勇士！『李政嫱：武汉方舱医院的“小蜗牛英雄”』O李政嫱：武汉方舱医院的“小蜗牛英雄” ​
#武汉电又充满了#今天是武汉重启后的第一个周一,相信历经磨难之后，这座英雄的城市将会变得越来越璀璨。这次疫情也让我们更加了解这座城市的人，从今往后，我们定会更加的热爱这座城市。 转发话题@身边两位好友,一句话,一张图或是一段视频, 让我们一起为重启后的武汉送去祝福吧#武汉加油# L新华网的秒拍视频 收起全文d
武汉首批被确诊护士发文：只有医生可以申请补助，护士不算一线？#记录世界 记录你# L冀云·长城新媒体的快手视频 ​
张文宏驳斥外媒指责：如果“隐藏病例数”，武汉敢打开么？ O网页链接 ​
//@字士://@王岩---37地产 //@来去之间 :武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥 :血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。这个问题在1918年西班牙大流感中也曾出现，得病的白人和有色人种无法区分，以至于有一些人误传大流感就是黑死
今天有两项重要数据发布：武汉确诊病例数和确诊病例死亡数有核增，一季度GDP有下降，《新闻联播》有报道。一增一降都让人心情有些沉重，但能从中感受到八个字：尊重生命，实事求是。疫情暴发初期，武汉收治能力不足，医疗机构超负荷运转，客观上确实存在迟报、漏报、误报的情况，现在全面排查，及时订正，主动发布，是对每一个数字所代表的生命负责。经济也是一样，下行的影响当然很大，但紧急按下“暂停键”是我们主动的选择，因为人民的生命安全永远是第一，没有其他选项。每一位逝者我们不能也不会遗忘。生者更要好好活，要看到3月的经济指标已经在回升，涉及国计民生的重要行业也是稳稳的，说明中国经济遇到风险能修复，有潜力，有韧性，有空间。我们一起勇敢熬过了最难的时候，如今更要拿出勇气和信心一起向前走，从最坏处着眼，做最充分的准备，朝好的方向努力，争取最好的结果。 2亳州·利辛县 收起全文d
湖北武汉：全力创建国家新一代人工智能创新发展试验区 O湖北武汉：全力创建国家新一代人工智能创新发展试验区 ​
以前武汉抗疫最难的时候，还有人居心叵测的说人民解放军是“军方”
【网友投稿】@央视新闻 @央视网 @央视军事 请注意表述。军队是人民军队，他们有名字:人民解放军  。#尹正劝黄晓明别瞎说八道# ​
武汉加油 ​
//@高程CASS:回顾当时武汉，城里城外的人每天刷屏喜怒无常，呼救与援助，各级政府和一线人员顶着压力和骂声力图做好每个环节，是因为都把同胞性命当成大事。真像美欧人和其政客这样，只要没死自己身上，不丢选票，都跟没事人似的，死亡真就是个数字。//@0ae97f3efe9cbdac:昨天头条统计一天死亡6080
善行团福州市网络分会携手慈恩公益为武汉困难群众捐赠防疫用品 O网页链接 ​
“现在武汉是全国最安全的地方。” O火神雷神“封山”，万人血清抽查启动 武汉终场战“疫” ​
中心医院医护群体感染事故至今没有问责，李医生能走的安心吗@来去之间:武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥:血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。这个问题在1918年西班牙大流感中也曾有以至于有一些人误传大流感就是黑死病
排量分别为1.4T涡轮增压与2.0L自然吸气发动机。【东风雷诺首款SUV-动力曝光】东风雷诺位于武汉的工厂建成后将在生产整车的基础上。张德芬说，到头来你会发现你的担心是对的。没有人能以你想要的方式爱你；除了你自己。 2温州·必胜客(乐清南虹店) ​
关注，不能让这样的武汉家庭雪上加霜//@格桑小巫://@王嘉兴XX:又见寻衅滋事。究竟是寻了谁的衅，滋了什么事？//@喵萌萌丶祝: 就是那晚因为买菜问题引起聚集的孝感应城小区，当时书记来了说保证处理好让居民们满意
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
时递一季度GDP同比下降6.8%\x0a-武汉订正新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数\x0a-2020年养老金上涨5%\x0a-哈尔滨高三上课时间改为半天O新闻早餐来了丨2020-4-18 ​
//@碎片历史://@字士:希望平安。//@燕赤侠有理想 :这有什么的，我们公司1300人核检出1人呈阳性，隔壁公司1400人核检出5人呈阳性。都是无症状感染者。都送去隔离了。坐标：武汉青山区武东街道。
武汉汉口花园五期查出无症状感染者。备注，汉口花园离中心医院很近。大家还是要有防护意识，疫情并没有彻底结束。 ​
//@纽太普neotype:嗯，很温暖。没有那么多立场和撕逼，用最温柔的方式讲的故事。//@要微笑不要哭闹:而且还交代了后来警察道歉了的后续，是适合小孩子的善良的好故事……//@纽太普neotype:这真是一个特别好的故事。尤其是武汉的医生告诉了全世界，可全世界并不相信，就像武汉的警察不相信李医生一样。
加油中国//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉各种生不如死。。。
这就是全职妈妈的生活，厨房里忙碌1个小时，换来可口的三菜一汤，家人得健康就是最重要的#清空冰箱计划# #宅家美食pk赛# #春日限定美食大赏# @鲜城 @微博美食 L阿雅小厨-的微博视频 ​
君子独处，守正不挠
《天天向上》到底是什么神仙节目！他们向武汉捐赠了足足500斤猪肉，太可了！雨衣妹妹不再缺猪肉了，我们一起为武汉助力！L天天向上的微博视频 ​
//@梁斌penny:当对方已经有立场了，你是无法说服他的，就好像对方说：“我家狗子不咬人”，你怎么反驳他//@战斗的浣熊:我们武汉上个月死亡2000多，我们还仔细核查了改到3000多，我们还能做什么? 你们死亡人数以万计，这也要怪我们?
如何反制甩锅中国新冠数据的“官司”：西方某些政客与媒体提出一个说法，你中国提供的新冠疫情数据存在虚假，误导了他们以至造成严重灾难，都怪你、你得赔我。怎么反制这个甩锅呢？下面是一段模拟法庭交叉质询（cross-examination）。问：“你们觉得中国当时的数据是报少了还是多了？” 答：“你们报少了，误导了我们”。问：“中国报少了，为什么就使你们灾情加大呢?”  答：“你们死亡数字太低，使我们觉得没什么大事，就没有积极防疫，错过时机结果新冠到处扩散。现在你们调高死亡人数到4千6，当时少报证据确凿、抓了现行，说不定还更高，你们难逃其责！”  问：“中国当时报的数字是多少？”  答：“感染8万多人，死亡3千多”。 问：“你觉得中国最初公布的这个感染、死亡数字太少所以放松了警惕？” 答： “是的，被你们、你们中共骗惨了。”  问：“8万多人，死亡三千多，死亡率是多少”。答：“接近4%”。问：“你觉得这个死亡率太低所以放松了警惕？” 答:“是的。”   问：“你觉得死3000人不算什么？” 答：“我我我。。” 问：“你觉得4%死亡率无所谓?” 答：“我我我。。。” 问：“你觉得死多少人才需要当回事？”。答：“我。。。” 问：”你觉得死亡率多高才需要当回事？“  答：”。。。。“ 问：“混账！这么不知道珍惜生命，还来怪我？“ #美国疫情# 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
#开学后宿舍的衣服成精了#儿子说，他们室友在宿舍里放了好些桔子，本想等过完寒假 开学去吃的。结果 儿子所读的高校在武汉 ​
//@蒋晓峰Terry:全球ECMO保有量1200多台，中国400台。疫情初期，湖北共20台，3月下旬时，驰援湖北的ECMO猛增到116台，其中武汉80台，指导组紧急培训使用，比ECMO更牛的当然是院士们。湖北ECMO数量千万别告诉科莫
武汉加油//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
//@火狐狸与夏吾冬://@碎片历史://@字士:希望平安。//@燕赤侠有理想 :这有什么的，我们公司1300人核检出1人呈阳性，隔壁公司1400人核检出5人呈阳性。都是无症状感染者。都送去隔离了。坐标：武汉青山区武东街道。
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
坚信爱会赢！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
致敬
【#武汉市肺科医院ICU生死100天#：如果不治可能一天之内就会死亡】武汉市肺科医院，是武汉市定点收治新冠肺炎患者的6家医院之一，是此次疫情中最后的一条生命线。ICU主任胡明称这里70%的病人如果不及时治疗，也许一天之内就会死亡。100天里，ICU共收治了81名新冠肺炎急危重症患者。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
//@JaneMere:五味杂陈……感想只能说清一个：exotic……//@诛砂:“刚开始时，没有谁愿意相信，就像武汉的警察们那样。”。。。。。。哎。//@汗青微博:挺好。
生命至上，人民至上——武汉战“疫”重症患者救治工作纪实 O生命至上，人民至上——武汉战“疫”重症患者救治工作纪实 ​
【敬重生命！#世卫组织肯定中国订正病例数据#】#关注新冠肺炎#世界卫生组织卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗周五表示，中国向世卫组织上报订正的病例数据非常重要，事关公共卫生，必须掌握确切的数字和情况。她预计许多国家在回顾新冠病例统计数据时都会遇到同样的情况，并表示已关注到有报道称不少国家都存在医疗系统之外的病亡病例并未被统计在内的情况。#武汉死亡病例核增1290例# L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
新京报真的很擅长挑动情绪，镜头、音乐处理得都很好，很棒//@彭远文:这才是此次武汉扛疫最凶险的地方。片子有两句话，一句是主任说的：“这种状态下十个确实只能救两三个。”一句是医生说的：“24小时班送走了3个人，怎么努力都没用，无比绝望。”
ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ 🌵 ᵕ̈  🌤早安，新的一天"希望你每天醒来都是阳光的 好好生活 总会遇见美好的事" ​​​@图虫摄影网 @武汉约拍_ 2武汉 ​
而且重症治愈也才300多元药费，比普通感冒都便宜。完全可以立即零防控。还隔离个鬼哟。口罩、消毒水统统扔了。//@叶航船2019:哈哈哈，难道老防是武汉的？//@防务君:清肺排毒汤的治愈率高达99.28%，那还着急研发个莫斯的疫苗嘛？//@闵Again:
【#清肺排毒汤治愈出院率达99.28%#】北京中医药大学副校长、教授，国际欧亚科学院院士王伟表示，#清肺排毒汤已在28省市广泛使用#，收到了较好的效果。临床救治组通过对全国66个定点单位的观察，截至4月12日，1262例病人中已有1253例治愈出院，达到99.28%，并在临床症状方面改善非常明显。 L人民网的微博视频 收起全文d
#武汉市肺科医院ICU生死100天#【#武汉市肺科医院ICU生死100天#：如果不治可能一天之内就会死亡】武汉市肺科医院，是武汉市定点收治新冠肺炎患者的6家医院之一，是此次疫情中最后的一条生命线。ICU主任胡明称这里70%的病人如果不及时治疗，也许一天之内就会死亡。100天里，ICU共收治了81名新冠肺炎急危重症患者。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
//@斯汀爹地_tiij:加油//@任嘉伦的大铁锤:加油//@任嘉伦唯伦特工队:任嘉伦 #任嘉伦411生日快乐# 长夜终去 黎明将至你好～武汉@任嘉伦Allen
「  武汉  」 ​
人丑好用话不多，我开门见山！刚看了这个话题，#武汉商家赠医护子女黄冈密卷# ，发现这事儿跟我有关系，这是淘宝特价版上的一个工厂厂长，我就想问了，你考虑过这些同学们的感受吗？？？关注@淘宝特价版官博 并转发这条微博，抽一个特价版锦鲤，赠同款密卷10套。L楚天都市报的微博视频 ​ O抽奖详情 收起全文d
加油//@任嘉伦的大铁锤:加油//@任嘉伦唯伦特工队:任嘉伦 #任嘉伦411生日快乐# 长夜终去 黎明将至你好～武汉@任嘉伦Allen
//@斯汀爹地_tiij://@任嘉伦的大铁锤:加油//@任嘉伦唯伦特工队:任嘉伦 #任嘉伦411生日快乐# 长夜终去 黎明将至你好～武汉@任嘉伦Allen
‭‮9102‬‬年，9月，正式启动社交直播‭‮商电‬‬蝴蝶猫项目。2019年，11月‭‮61‬‬日，美国纽约，蝴蝶猫正式‭‮陆登‬‬纳斯‭‮克纳‬‬大屏，横空出世。‭‮9102‬‬年，12月16日，‭‮蝶蝴‬‬猫，正式开启‭‮试测部内‬‬通道。‭‮0202‬‬年，4月18日晚上8点，‭‮国中‬‬武汉，蝴蝶猫‭‮式正‬‬公测上线。我们‭‮切一‬‬就绪，‭‮待静‬‬花开。 2武汉·创意天地 收起全文d
众志成城，全民战疫，武汉加油！中国加油！💚 💚💚💚💚
#抗疫行动##手写加油接力#疫情当前，希望大家万众一心，同舟共济！少出门少聚集，戴口罩勤洗手，减轻一线医务工作者的压力，为武汉加油，为中国加油！共同接力！@陈松伶_AdiaChan ​
#主播说联播#【熬过了最难的时候，更要勇敢向前！】海霞：武汉确诊病例和确诊病例死亡数有核增，一季度GDP有下降。一增一降都有些沉重，但能从中感受到对生命的尊重和实事求是。每一位逝者，我们不能也不会遗忘。生者更要好好活。我们熬过了最难的时候，如今更要拿出勇气和信心向前走，从最坏处着眼，做最充分的准备，争取最好的结果。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
图1   突发奇想自己在家蒸饵丝，结果大翻车，不是味道不好，而是根本就跟想象中不是一个东西！图2   加了鸡蛋，薄脆，黄芥酱，番茄酱的手抓饼成了每天起床的动力，已经连续吃了一周，我感觉还可以再连续吃一个月！图3   晚餐泡面+手抓饼，绝配！  ​​​2武汉 2武汉 ​
看到信息不到10分钟报名 武汉一家三口“接力”当新冠疫苗志愿者 O看到信息不到10分钟报名 武汉一家三口“接力”当新冠疫苗志愿者 ​
‘你视武汉市自军运会以来的城建结果于不顾；你是影响武汉市安定团结的罪人；你是破坏武汉市向前发展的元凶。’/👏🏻 O最后问一次：蔡莉去哪了 2乌鲁木齐 ​
77天守护！武汉火神山医院警务室撤勤
【77天守护！武汉火神山医院警务室撤勤】随着火神山医院患者清零、医院关闭备用，平稳运行77天后，成立于2月1日的武汉市公安局蔡甸区分局新农派出所火神山医院警务室的警力撤勤归建。院区安保任务交由专业保安团队执行，由新农派出所管理、指导其工作。#疫情当前 警察不退# L中国警察网络电视的秒拍视频 O77天守护！武汉火神山医院警务室撤勤 收起全文d
志愿者招募令：武汉呼 等你应 O志愿者招募令：武汉呼 等你应 ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【#武汉市肺科医院ICU生死100天#：如果不治可能一天之内就会死亡】武汉市肺科医院是武汉市定点收治新冠肺炎患者的6家医院之一，是此次疫情中最后的一条生命线。ICU主任胡明称这里70%的病人如果不及时治疗，也许一天之内就会死亡。100天里，ICU共收治了81名新冠肺炎急危重症患者。#新型冠状病毒# L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
#少年说#【#我们一起考到武汉吧#】高二620班张晨和刘佳桥是小学同学，两人虽然成绩相差甚远，一个是名列前茅的学霸，一个是班级垫底的调皮鬼，但因为性格合得来，两人还是成为了好朋友。如今张晨顺利升入高中，刘佳桥因体育成绩出众去了体校，成为了一名赛艇训练员。张晨的梦想是能够考上武汉大学，而刘佳桥的理想大学是考入武汉体院，两人都非常向往武汉的高校，相约要一起考到武汉去！为了能够实现梦想，他们都在不懈努力，互相鼓劲加油，成为彼此发奋图强的动力，希望未来能在武汉相见！ L湖南卫视少年说官方微博的微博视频 收起全文d
安倍发布了紧急宣言才过了一周，大量中国雇员滞留马尔代夫我却感觉过了四个月一样。可能是因为我是武汉人吧，从疫情刚爆发出来我就一直跟着武汉人民在紧张着。现在国内情况好了很多，国外却变成了两个月前的武汉。日本政府并没有强制大家不要外出，但是民众都很自觉的躲 ​
哇！都想吃！！！！
“守望相助、情系武汉”感恩武汉十字会的挂念世界的旺源，我们的健康[玫瑰] ​
#跟着风行走# //@赛菲尔珠宝:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗快pick@赛菲尔珠宝和@科龙空调 ，带#跟着风行走#转发本微博，4月21日，【价值299元的锅具三件套】 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！@微博抽奖平台
❥ 早安☛关于成长我始终认为成长是一辈子的事情！是每一天的思维都要有所收获的事情！固守成规，原地踏步——并不能带给你想要的，要不然你早就🉐到你想要的了！要么突破⇰要么沉默 ⃕很多人经常夸我是全能大咖～其实每个人都能成为自己人生的全能大咖！2020创造属于自己的人生巅峰！早安武汉 2武汉 收起全文d
【#武汉解封后的华南海鲜市场#：市场仍紧闭 周边商户部分复工】武汉“解封”8天后，@新京报我们视频 重回华南海鲜市场发现：市场内部仍处封闭状态，外围有蓝色挡板围住。华南海鲜市场周边的商户已部分复工，他们说，虽然生意仍惨淡，但也陆续开始复工，有商户已经在计划改行。附近曾是疫情一级管控区，消杀和防控都十分严格，目前该小区已被认定为无疫情小区。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
贵州省应对新冠肺炎疫情防控领导小组办公室关于调整新冠肺炎疫情常态化防控措施的通告当前，我省各县市区已全部属于新冠肺炎疫情低风险地区。为有序推进全省复工复产复学，稳妥恢复经济社会运行秩序，现就我省有关疫情防控措施调整如下：　　一、各级各类机关企事业单位全面恢复正常运行。　　二、除活禽市场继续关闭外，各类餐馆、食堂、酒吧、咖啡馆、茶楼、农家乐、宾馆、民宿和已备案的夜市摊点等生活服务场所全面开放。所有场所应免费提供速干手消毒剂，服务人员应佩戴口罩。餐饮场所控制用餐人数，减少桌椅摆放或隔桌隔位安排就餐。　　三、公园、广场、景点等公共服务场所全面开放。宗教活动场所和民间信仰活动场所暂不开放。　　四、除影剧院、舞厅暂不开放外，体育馆、博物馆、美术馆、文化馆、游乐园、图书馆、书吧、照相馆、美容美发馆、健美健身房等场所全面开放。全国性文体活动及跨省跨境旅游、展览展会暂不开展。　　五、各级各类医疗卫生机构全面提供正常诊疗服务。发热病人须到卫生健康行政部门指定的发热门诊就诊。　　六、全面恢复城乡道路、公共交通运输服务，确保火车站、机场、公路客运站、水路客运站等枢纽的接驳班线正常运行。进入高速公路服务区不再扫健康码。　　七、各级各类学校按照省教育厅计划分期分批复学复课，并做好入校前人员排查及学校疫情防控工作。　　八、社区、居民小区自主决定是否设卡值守、体温测量、扫健康码。允许快递（外卖）投送、家庭装修、工程施工等人员进入小区开展各类民生服务和非本小区业主、车辆正常出入。　　九、农村可办红白喜事，须向村委会报备。全面开放赶集赶场，恢复商品交易。　　十、对境外、湖北及武汉来黔返黔人员、发热门诊就诊病人、外省返学返岗师生员工、治愈后的确诊病例、转阴后的无症状感染者，按照相关规定严管严控。　　十一、到药店购买退烧药的人员须持有医生处方，对未能提供处方的人员，药店不得售药并要引导患者到就近定点医院发热门诊就诊。　　十二、公众在人员密集的场所人间距小于等于1米时应佩戴口罩；在公园、广场、街道等室外场所或通风良好的会议室、办公室、车间等室内场所，人员为非面对面接触或人员间面对面距离大于1米以上时，可不佩戴口罩。少聚集，常通风，保持手卫生。　　十三、在机场、车站、地铁、饭店、宾馆等人群聚集的场所及学校、养老机构、福利院等重点、特殊场所需扫健康码（绿码）及体温测量后方可进入。　　十四、市民发现未经过排查备案的境外人员和省外人员应及时向属地社区、村（居）委会反映。　　本通告自发布之日起执行。此前下发的疫情防控有关指令与上述规定不符的，以本通告为准。                         贵州省应对新冠肺炎疫情　                     　防控领导小组办公室                           　2020年4月17日（来源：贵州省人民政府网） 收起全文d
#小凯分享# 【周知！#不要携带酒精消毒液乘火车#】中国铁路武汉局集团有限公司副总经理鲍立群：近期，部分旅客出于防护考虑，携带酒精、消毒液等违禁品进站上车。据统计，自8日起，#武汉三大站日均查获违禁品2310件#。提醒广大旅客请不要携带酒精、消毒液等易燃易爆危险品上车。  L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
//@春十分:太难过了，中心医院，大家都记得//@来去之间:武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥:血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。这个问题在1918年西班牙大流感中也曾出现，以至于有一些人误传大流感就是黑死病
//@央视财经:武汉招聘专场，优质岗位等你来↓
【叮咚！#国聘行动#今日招聘宣讲直播时间表请查收】疫情期间，还在为找工作发愁吗？快来#央视频#，大批好工作等你来！今天10：00，武汉市汉口医院；15：00，烽火通信。登录央视频APP看直播，简历“云投递”→O网页链接 @国投集团 @国聘官方微博 @央视财经 ​
#直击发布会# 【若有战，召必回，战必胜】广东支援湖北疫情防控第一批医疗队总护士长、南方医科大学南方医院惠侨医疗中心护士长李利通过ppt回顾了当时第一批医疗队支援武汉市汉口医院的情况。她表示，事实上，17年前，当年的第一军医大学就曾组建抗击非典的医疗队，进驻北京小汤山医院。今年1月23日，原来曾援助小汤山的全体人员向院党委递交了“请战书”，“若有战，召必回，战必胜”。大年三十晚上，第一批医疗队达到武汉市汉口医院。接管呼六病区后，他们紧锣密鼓开展救治。当时，前期来自9家医院的82位护理人员，共有11位护士长，大家齐心协力，制作了排班表，关注队员的身体状态，每日早晚体温检测，关注心理和睡眠状况。 收起全文d
//@永恒2070777465://@tinsin:#bilibili# #不可辜负的美食# #中国公民切勿通过绥芬河口岸回国# #西班牙已有25000医护感染新冠# #赵英明回家丈夫儿子捧花迎接# #这是今日中国的声音# #这是今日中国的声音# #南京现象# #新冠肺炎世界疫情形势# #鼓励政府纠错# #张雨绮肚子# #武汉3月底有望新增病例基本清
一张嘴两张皮！坑人！江苏广电总台2017年8月21日说好企业 O网页链接 江苏广电总台2014年7月24日说好企业O网页链接  江苏广电总台2018年1月21日说空壳企业 L解密“钱宝网”圈钱内幕：张小雷涉嫌非法集资投案自首 新闻360 180121  7年企业被强关！冻民购物款！O网页链接   O网页链接 南京！南京！未完待续…… 收起全文d
#武汉市肺科医院ICU生死100天# 【金银潭医院院长送别援鄂医疗队：你们是拯救地球的英雄 都是超人】昨日，武汉天河机场，金银潭医院院长张定宇机场送别福建第一批援鄂白衣战士。他向白衣战士们说：“在最危难的时候，拉了我们一把！你们是拯救地球的英雄，都是超人！”。L金银潭医院院长送别援鄂医疗队：谢谢你为湖北拼过命 ​​​ 收起全文d
#哈尔滨聚集性疫情出现跨省传播#黑龙江哈尔滨这次新冠事件是非常严重的！大家看视频就懂了！第一，武汉最重要经验就是居家隔离是错误的方法！国外回来的必须要集中隔离！第二，国内大部分地区太放松了！现在这个放松情况，一个不知道自己感染的人会感染太多人！现在还有好多接触者找不到！第三，如果出现超级传播，哈尔滨封城可就得不偿失了！ L至简婚礼的微博视频 收起全文d
武汉究竟有多少人是这种情况？
【#成都#新增1例确诊病例轨迹 曾居住小区已组织消杀】#四川新增1例本土病例#4月17日，成都市新增1例新冠肺炎确诊病例，系既往无症状感染者订正，新增出院1人。新增境外输入无症状感染者1人。新报告1例湖北输入确诊病例患者：女，20岁，常住我市金牛区。1月16日至4月9日前往武汉探亲。4月9日乘机抵蓉后，由亲属驾车自机场接回居所隔离。4月10日接受我市湖北返蓉人员新冠病毒核酸检测，4月11日检测结果阳性，诊断为无症状感染者，立即转送定点医院隔离观察。因胸部CT检查结果异常，4月17日订正为确诊病例。同机人员已全部接受新冠病毒核酸检测，结果均为阴性。所有密切接触者已纳入集中隔离观察。该病例返蓉后曾居住于金牛区华侨城原岸小区，疾控机构已组织消杀队伍，对病人居所进行消毒，并指导物业部门做好日常消毒。2成都 （健康成都）L封面新闻视频的秒拍视频 收起全文d
//@竹影禅茶:谁是蔡莉的庇护人？连湖北省武汉市的领导都给撤下来，为什么要特别庇护她？为什么？//@敦煌郡公://@建筑教师万谦:不能烂尾，也不应烂尾。//@罗昌平:这事必须有一个说法，不能烂尾了！
出来走两步吧，蔡莉书记！……O最后问一次：蔡莉去哪了 ​
武汉加油！我们能够战胜疫情
#武汉调整确诊病亡人员数据#【关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报】新华社武汉4月17日电武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部17日发布《关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报》，全文如下：　　根据《中华人民共和国传染病防治法》第三十八条第四款“公布传染病疫情信息应当及时、准确”，《突发公共卫生事件应急条例》第二十五条第三款“信息发布应当及时、准确、全面”，《中华人民共和国统计法实施条例》第十九条“统计资料不完整或者存在明显错误的，应当由统计调查对象依法予以补充或者改正”，《人口死亡信息登记管理规范（试行）》第十四条“医疗卫生机构应当建立数据订正制度”、第十五条“医疗卫生机构应当建立数据比对校核与补报制度”等规定，本着对历史负责、对人民负责、对逝者负责的原则，为确保全市新冠肺炎疫情信息公开透明、数据准确，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部专门成立涉疫大数据与流行病学调查组，组织市卫健、疾控、公安、民政、司法、统计等部门，线上对武汉市疫情防控大数据信息系统、市殡葬信息系统、市医政医管新冠肺炎信息系统、市新冠肺炎病毒核酸检测系统中的病例进行线上比对、去重、补全，线下按照全覆盖、无遗漏要求，对所有涉疫地点数据进行全采集，包括发热门诊、医院、方舱、隔离点、涉疫社区，以及公安、司法、民政等部门管辖的监所、养老机构等特殊场所，对所有病例个人信息全采集，通过医疗机构、街道社区、基层派出所、患者所在单位及家属，逐人排查核对，截至4月16日24时，确诊病例核增325例，累计确诊病例数订正为50333例；确诊病例的死亡病例核增1290例，累计确诊病例的死亡数订正为3869例。　　出现以上数据差异的原因：一是疫情早期病人激增，导致医疗资源挤兑，收治能力严重不足，有些患者没有入院治疗，在家中病亡。二是在救治高峰期，医院超负荷运转，医务人员忙于救治，客观上存在迟报、漏报和误报现象。三是由于收治患者的定点医疗机构快速增加，既有部属、省属、市属和区属医院，也有企业、民营医院和方舱医院等，少数医疗机构未能及时与大疫情网对接、报送信息。四是有些死亡病例信息登记不全，存在重报、误报情况。　　生命至上，人民至上。每一个在疫情中逝去的生命是家庭之殇，更是城市铭心之痛。在此，我们谨向在新冠肺炎疫情期间病逝者家属致以诚挚慰问，向不幸罹难的同胞和牺牲的医务人员致以深切哀悼！　　　　　　武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部　　　　　　2020年4月17日 收起全文d
待到春风十里时 愿有樱花漫盛世武汉加油！中国加油！@河北经贸大学工商管理学院 ​
【武汉复工体检vlog： 约半小时完成 当天可查结果】#关注新冠肺炎#4月17日，在湖北省中医院光谷院区，不少返岗职工排队等待体检。体检人员相隔一米排队，在现场工作人员引导下登记、初筛、预检分诊。体检人员当天即可在“健康武汉”客户端上查得结果，两天后取回纸质版检测报告。(记者 邹浩 武汉报道）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
过早地对武汉解除封禁貌似不是一个好事，有点操之过急！只会给全国其他省份带来防疫压力，根据目前的数据来看，武汉大部分人中均有抗体，也就是说，无症状感染者与既往感染者众多，而二者均有可能再次成为感染源。
【#四川新增1例本土病例# 活动轨迹公布】4月9日武汉解封，乘飞机回成都，亲属驾车，在机场接回居所隔离（曾居住于华侨城原岸小区），10号检测，阳性，诊断为无症状感染者，17日订正为确诊病例。同机其他人员检测为阴性，密切接触者已集中隔离观察。 2成都 L成都吃土青年的微博视频 ​
//@师伟微博:我们媒体没有战斗力//@辟谣知真相:有信息说：武汉某医院领导，在当初并不清楚新冠危害性的前提下，对某位戴口罩的眼科主任(不是李文亮)说，不要搞得太恐慌。——此事有待进一步证实，不过已被某些人称为“医院领导是犯罪”。//@91-老赖:国籍一换，评论过万！
【#美国10名护士要求发N95口罩被停职#】据外媒4月16日报道，加利福尼亚州圣约翰健康中心的一些护士担心，在不佩戴N95口罩的情况下去照顾那些新冠肺炎患者存在风险。一些护士告诉他们的管理者，如果没有N95口罩，他们不会进入新冠肺炎患者所在的病房。然而，他们等来的不是N95口罩，而是被停职的决定。10名护士被医院停职。该机构称，在人力资源部门进行调查之前，他们不被允许重返工作岗位。#美国护士要求戴N95口罩被停职#L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
回复@十三阁下酱:18年是他们两个的夏天，我怀念我毕业的那个城市武汉，怀念那个时候的北堂墨染，第一次追星就是战战，怀念创造101那个跳女团舞的王甜甜，第一次在我眼里闪着光，为2019年我最最最美好的夏天而奔跑着//@十三阁下酱:陈情令
来说说#18年夏天最怀念的事情#是什么？18年的夏天真的太美好了 真的想再重来一次～ ​
//@虫爷ChenZ ://@陈文波NP : //@花落成蚀 :“武汉的医生们把情况告诉了其他国家的同事们，但很多人都觉得这只是中国的问题，不会影响到他们，所以他们并不关心。但没过多久，病毒就来到了意大利、法国、美国、西班牙、德国……”——一开始的担心确实多余了。
中餐早餐一起吃2武汉 2武汉·港澳台风情街 ​
#与汉同跑# @武汉马拉松 我爱的城❤ 2武汉·司门口 ​
2号线光谷地铁口300米的保利花园小区，这套房子是南卧带阳台的房子，房间面积很宽敞，装修漂亮，住两个人也很方便。步行地铁5分钟，生活交通都非常便利，3月武汉受到疫情影响，手头困难的租客可以不用付押金，一起攻克时艰，另外也没有中介费，民水民电，有喜欢的朋友，请联系我！ ​
#跟着风行走#上海//@世纪佳缘:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗关注@世纪佳缘 @科龙空调 ，带#跟着风行走#话题转发，4月21日【不过滤】抽1人送【价值399元羊毛被一条】 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！@微博抽奖平台
看完有种说不出压抑的感觉，致敬
杭州招聘招聘招聘小主持人啦！面向以下城市招聘小主人：合肥、南京、苏州、杭州、郑州、武汉、广州、成都、北京。拒绝劳务派遣（中介）参加，每个小主持人发布本地招聘和求职信息，在本超话任职一年以上的优秀小主持人可晋升大主持人！欢迎大家涌跃报名。 ​​​
//@一玶海岸:中日友好医院曹斌，年初也是和王广发第一批赴武汉的专家组。他的团队做神药的三期临床，当时武汉如火如荼全国人民是真这药当人民希望的不计资源不计成本的推。3月中旬实验组和对照组已经开始测试，结果到现在无声无息结束，连个中间数据都不给出来，你们想想这药可能有效么//@头条文章
//@Bloomsbury2012://@他回精神病院了:又看哭了。也不会有人歌颂她们，也不会有影视记录她们。//@李天时:请厚待为武汉博命的所有人，包括被克扣掉三分之二报酬的重度污染区保洁大姐。//@华子:我一直以为“医务工作者”这个词，就是为了将医院里的护工、清洁工等非医护人员包括进去。
一位援鄂医生的真实倾诉：说句心里话，我很失望。 ​
孩子爸妈看过来！儿童绘画和小学生作文比赛来啦！！#健康# #医院# #儿童# #儿童绘画# “六一”国际儿童节即将到来，为让全省儿童度过一个快乐、祥和的节日。同时，呼吁社会关注儿童健康，推动儿童健康事业发展。由河北省儿童医院联合河北省美术家协会、燕赵晚报主办，河北省儿科医联体医院协办的第十届“河北省儿童健康文化节”活动开始了。此次健康文化节主题为：疫情·医情，联“守”儿童健康。活动得到了河北省卫健委、河北省慈善总会和中国网、河北新闻网的大力支持。一“画出健康，画出未来”儿童绘画比赛为庆祝“六一”国际儿童节，活跃节日气氛，展现河北省儿童艺术成果，普及健康知识，倡导科学文明健康的生活方式，举办第十届“河北省儿童健康文化节儿童绘画比赛”。活动由河北省儿童医院和河北省美术家协会少儿美术艺委会主办，全省儿科医联体医院协办 。1. 活动主题此次绘画比赛以“画出健康，画出未来”为主题。2. 参加对象河北省内各级各类小学、幼儿园、学前班12岁（含）以下儿童均可参与。各单位在本地区范围内开展征稿活动，稿件统一邮寄，也可以由各参与比赛的单位或个人直接邮寄。3. 作品要求本次比赛表现主题不限，要求构思新颖独特，符合儿童的年龄、生活特点和创作风格；主题鲜明、健康，构思新颖，色彩丰富，富有童趣，能大胆地表现自己的情感和体验，有丰富的想象力和创造力。画面大小为4K纸，画种不限，儿童画、水粉画、版画、装饰画、卡通画、漫画、速写、国画均可。要求作品背面注明参赛儿童姓名、年龄、学校及家长联系方式。4. 活动时间作品报送时间为4月18日至5月15日。5. 评选及奖励办法（1）本次绘画大赛邀请省少儿美术专家组成评审小组，具体活动奖项设置如下:绘画小天才二十名; 绘画小高手四十名;绘画小能手六十名;创意小画家若干名。（2）为凸显该项活动的公平权威性，此次比赛邀请河北省美术家协会专家评审，获奖作品可获得河北省美术协会少儿艺术委员会、河北省儿童医院共同颁发的证书。获奖人员名单将在中国网、河北新闻网和河北省儿童医院官方网站、公众号公布。（3）所有参赛小朋友均可获得精美礼品一份，奖品采用邮寄方式发送。所有参赛作品原则上不予退还。同时，举办单位具有使用权。6. 联系方式邮寄地址：河北省石家庄市建华南大街133号河北省儿童医院培训楼602室。联系人：樊老师 王老师  联系电话：0311-85911165二“赞美医护”小学生作文比赛突如其来的新冠肺炎，给人民健康带来了重大伤害，全省医务工作者闻令而动援驰武汉，响应党中央、省委省政府和省卫健委号召，支援湖北，驰援武汉，谱写了一曲曲英勇的赞歌。所有医护工作者取消春节休假，坚守岗位，舍小家顾大家谱写了一曲曲真诚的大爱之歌。广大医护工作者敢于担当，逆向而行，充分展现了大爱无疆，救死扶伤的医者精神。作文比赛旨在引导孩子敬爱父母，尊重医护，崇尚医学。活动由河北省儿童医院与燕赵晚报共同举办，全省儿科医联体医院协办。1. 作品主题征文议题围绕“我爱你，儿医好爸妈”、“我骄傲，爸妈是医生”。从小学生的视角，讲述家庭成员中最美逆行者亲历战疫一线的事迹，致敬战疫英雄；从父母多年从医，加班加点工作，为健康付出的艰辛中，分享孩子们的成长感悟。2. 作品要求1内容健康向上，紧扣主题，逻辑严谨，思想积极向上，事例真实具体，文笔流畅生动2作品必须为原创，杜绝抄袭现象3征文体裁不限，记叙文、议论文、诗歌、散文均可4征文字数：500字左右5稿件形式：作品以word文档发送3. 征稿时间4月18日至5月15日4. 征稿范围面向全省各级各类医疗卫生机构医务工作者子女，开展小学生作文比赛活动。5. 奖项设置本次小学生作文比赛分设小学低年级组（1—3年级），一等奖2名、二等奖3名、三等奖5名、优秀奖30名；小学高年级组（4—6年级），一等奖2名、二等奖3名、三等奖5名、优秀奖30名。届时我院将邀请燕赵晚报小记者的老师作评委，进行公开、公正、公平评选。获奖优秀作品可在燕赵晚报发表。由河北省儿童医院和燕赵晚报共同颁发荣誉证书。同时，获奖作者可获得精品礼品一份。6. 作品发送地址、联系人在文末注明参赛者姓名、年级、指导老师姓名，父母单位、联系电话。河北省儿童医院联系人：武老师 晚报联系人：孔老师电话：13191887786作品发送至电子邮箱wb_xjz@163.com邮件名称为“河北省儿童医院+作者年级” 收起全文d
我家的小猫咪🐱好像和远方的客人比较有缘啊，武汉飞拉萨的🐱航班✈️啥时候能恢复哇？ ​
马（我什么时候能去武汉！）//@你们的薯干小公举 :武汉过早🐎
来武汉吃地道过早❓去这几家就够了‼️油饼包烧卖、三鲜豆皮、鱼糊汤粉、油香、糯米包油条、面窝、鸡冠饺、牛肉拌粉…当然也少不了热干面[米奇比心]看“鄂”了嘛快来马住 @丸子安利菌 @一根瘦肉丝儿 2武汉 ​
武汉方舱医院医护人员穿防护服“走T台” O武汉方舱医院医护人员穿防护服“走T台” ​
策划小字报的方方团伙，才是社会不安定因素。得好好查一查廷一件事！武汉车站有摄像头吧？
#网络义勇军发布# 方方一伙利用小字报及视频给其揭批者头上扣屎盆子，这是理屈词穷的虚弱表现。对于这种利用高级黑手段进行反扑的现象，应该注意并予以公开揭露。方方一伙的这种伎俩只会搬起石头砸自己的脚，进而加速其覆灭。『警惕！情况确实有变化，事出反常必有妖』O警惕！情况确实有变化，事出反常必有妖 ​
上海隆胸手术案例：一直想要在别人面前抬起头来，但是自己先天发育就不是特别的好，也就A吧。就一直觉得自己平胸有多么无法接受，尤其是夏天去海边穿比基尼~北京隆胸，成都隆胸，广州隆胸，深圳隆胸，武汉隆胸哪里做的好？哪家有好的医院医生？手术费用多少钱？也常问集美们在变美的路上有不懂的都可以问我哦~ 收起全文d
【致敬！#火神山雷神山建设者集体献血#支援武汉血库】4月14日，武汉中建光谷之星大楼“爱心献血车”旁，中建三局安装公司员工们排起献血长队。据了解，今天将有60名三局员工参与此次无偿献血。这些员工中大多数都是曾参与武汉火神山、雷神山医院的建设者。 L人民日报的微博视频 ​
【#世卫组织预计许多国家需要修正疫情数据#】#世卫组织对武汉订正新冠肺炎数据表态#，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，在疫情暴发期确实很难统计准确的数字，预计许多国家都会遇到类似的情况，需要对数据进行修正。（总台记者易歆） L央视新闻的微博视频 ​​​
4月18日下午13：00，#上海海昌海洋公园#连线@武汉海昌极地海洋公园 ，邂逅萌趣海洋伙伴！@上海海昌海洋公园 的一直播（下载App->O网页链接） 2上海 ​
#山西身边事# 【晋城发布首例新冠肺炎无症状感染者情况】从市政府新闻办4月17日晚举行的新闻发布会上了解到，近日，我市发现1例新冠肺炎无症状感染者。魏某某，男，52岁，现住晋城市城区，系湖北返晋人员，进入我市时“健康码”显示为“绿码”。4月12日，介于国内多地出现了湖北流入人员，虽然持有健康码绿码，但仍然出现了无症状感染者的情况，我市进一步提升防控举措，不仅对近期武汉返晋人员，而且对近期湖北返晋人员进行全面彻底排查，全部进行核酸检测。4月14日，魏某某作为我市全面主动摸排过程中的人员，咽拭子核酸检测结果为阳性，当日就将其转入我市新冠肺炎定点救治医院市第三人民医院进行临床医学观察，并且进行全面检查，因无临床症状，经市级专家组会诊确定为无症状感染者。随即救治专家组开始对其进行加强免疫力的相关护理。后16日、17日连续两天采样进行核酸检测，结果均为阴性。目前魏某某身体健康状况已恢复正常。在对魏某某加强护理和进一步检测的同时，我市及时启动流行病学调查。目前魏某某半个月来的直接接触者54人全部完成了血常规检验、胸部CT检查和核酸检测，所有人员健康状况良好。当前，我市与我省一样，疫情防控工作取得了阶段性的重要成果，但也要清醒地认识到疫情防控工作的复杂性和艰巨性，特别是在疫情全球蔓延的大背景下，外防输入的压力仍然很大，而全面恢复生产生活秩序，复工复产复业复市复学导致的人员流动也可能带来聚集性的风险，离汉通道解除以后，湖北人员流动也可能存在无症状感染者的风险。我们要慎终如始扎实做好疫情防控工作，同时也希望广大市民不信谣不传谣，以官方发布的消息为准，自觉维护来之不易的正常生产生活秩序。而对那些故意编造虚假信息，制造社会恐慌，扰乱社会公共秩序者，我们将依法严厉处置。希望广大市民继续保持健康的生活习惯，不断强化常态化防控意识，积极投身到疫情防控工作中，为坚决打赢疫情防控这场阻击战尽每一个公民应尽的责任和义务。（来源:晋城发布） 收起全文d
//@微公益:#寻找抗疫平民英雄# “盼你们回武汉！我还会免费为你们理发！”暖心
#寻找抗疫平民英雄##武汉闯关日记#【“盼你们回武汉！我还会免费为你们理发！”】4月15日上午，北京协和医院援鄂抗疫国家医疗队撤离，中国好人、武汉市自强模范，武汉抗疫公益志愿者联盟志愿者宋忠桥克服腿脚不便，专程赶来送行。从2月初至今，他带着三人团队，为协和医疗队义务理发五次，成为队员们舍不得的好朋友。协和医院党委书记张抒扬、副院长韩丁一眼认出他，与他热烈话别。（光明日报全媒体武汉一线报道组） 收起全文d
【#世卫组织预计许多国家需要修正疫情数据#】#世卫组织对武汉订正新冠肺炎数据表态#，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，在疫情暴发期确实很难统计准确的数字，预计许多国家都会遇到类似的情况，需要对数据进行修正。@央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​​​
【#马云用中国案例说服外国人#】因为标准不统一，马云海外抢购的口罩无法运回国。关键时刻，相关部门决定特事特办，救人救火救武汉，比什么都重要！后来，中国往国外运的时候同样碰上标准问题，马云说：“我就把这个案例告诉人家，现在是救命，是救人，不是谁的标准更重要。” @央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
不愿意把我伴随默默流泪的祈福送给她们（他们）！一句致敬在此刻实在苍白！我能够做到的心怀感恩将是永恒！谢谢您们！//@他回精神病院了:又看哭了。也不会有人歌颂她们，也不会有影视记录她们。//@李天时:请厚待为武汉博命的所有人，包括被克扣掉三分之二报酬的重度污染区保洁大姐。
感谢你为武汉拼过单！ 2昆明 ​
回复@喜欢战战的千慧子:要记得带口罩呀战战照顾好自己//@喜欢战战的千慧子:加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【#马云用中国案例说服外国人#】因为标准不统一，马云海外抢购的口罩无法运回国。关键时刻，相关部门决定特事特办，救人救火救武汉，比什么都重要！后来，中国往国外运的时候同样碰上标准问题，马云说：“我就把这个案例告诉人家，现在是救命，是救人，不是谁的标准更重要。” L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
#战疫补给站#【人间四月天 春风拂江城——武汉最大康复驿站关闭】长江新城康复驿站由方舱医院改造而成，驿站由19个房区及2个医疗消杀区组成。从3月3日启用运行起，共接收1419名康复人员，有7支医疗队提供服务。4月13日，随着最后7名康复隔离人员结束为期14天的隔离观察，武汉长江新城康复驿站宣布关闭。L央视网的秒拍视频 收起全文d
【#世卫组织预计许多国家需要修正疫情数据#】#世卫组织对武汉订正新冠肺炎数据表态#，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，在疫情暴发期确实很难统计准确的数字，预计许多国家都会遇到类似的情况，需要对数据进行修正。@央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​
//@影评老大爷暗夜骑士:不要欺负老实人！//@他回精神病院了:又看哭了。也不会有人歌颂她们，也不会有影视记录她们。//@李天时:请厚待为武汉博命的所有人，包括被克扣掉三分之二报酬的重度污染区保洁大姐。//@华子:我一直以为“医务工作者”这个词，就是为了将医院里的护工、清洁工等非医护人员包括进去
跨界陕西和湖北的午餐😂 #湖北##小龙虾##武汉小龙虾##凉皮# ​
#新闻快递##哈尔滨聚集性疫情出现跨省传播#黑龙江哈尔滨这次新冠事件是非常严重的！大家看视频就懂了！第一，武汉最重要经验就是居家隔离是错误的方法！国外回来的必须要集中隔离！第二，国内大部分地区太放松了！现在这个放松情况，一个不知道自己感染的人会感染太多人！现在还有好多接触者找不到！第三，如果出现超级传播，哈尔滨封城可就得不偿失了！  L至简婚礼的微博视频 收起全文d
//@我是炒面章鱼烧://@影评老大爷暗夜骑士:不要欺负老实人！//@他回精神病院了:又看哭了。也不会有人歌颂她们，也不会有影视记录她们。//@李天时:请厚待为武汉博命的所有人，包括被克扣掉三分之二报酬的重度污染区保洁大姐。//@华子:我一直以为“医务工作者”这个词，就是为了将医院里的护工、清洁工等
爱武汉图鉴
【感谢有你！这场战疫中，#平凡的人们给我们太多感动#】50天里先后十次为武汉运送物资的卡车司机，隔离结束将酒店房间打扫干净的环卫工人，为援鄂医护义务理发的理发师，到方舱医院当掏粪工的志愿者……这场战疫中平凡人的挺身而出、守望相助，给我们带来太多感动。转发致敬，#谢谢每个平凡的中国人#！ ​​​​（来源：人民日报） 收起全文d
【是记者也是战士！#人民日报前线记者战疫时刻#】在火神山，他们见证时间与生命竞速；在方舱，他们拍下笑与泪的交织；在社区，他们记录无数勇敢和真情…他们的镜头里有大时代，有小人物，更有武汉最真实动人的瞬间。记录真相，传递希望，所有前线记者，你们辛苦了，转发致敬！  L人民日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
//@黑板报的水晶:应该做一个武汉系列//@休闲璐:人生啊//@关爱智障儿童成长:淦，看哭了啦//@angel安淇儿:第一个真的都没认出//@Tiger公子://@白起://@团团汉泥巴 :点开前没想到后面会哭成这样
#重拍老照片##Daily Trends# Linternet-garcon-pdf的微博视频 ​
#武汉加油# 加油，我们一直都在@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
我在看：【疫情期间，武汉的医院承受了巨大的压力。疫情之后，希望各方多多支持他们以渡过难关！ ​】#跟新浪看热点# O网页链接 ​
【花园口决堤】1938年5月，侵华日军攻陷徐州，并沿陇海线西犯，郑州危急，武汉震动；6月9日为阻其西进，蒋介石采取“以水代兵”法，下令扒开河南郑州市区北郊17公里处的黄河南岸渡口——花园口，造成人为的黄河决堤改道。形成大片黄泛区，造成大量百姓伤亡，此举至今仍存广泛争议。 2苏州·万吉美式餐饮 收起全文d
这是真新闻吗 想起了武汉动物园求援。
【鲸视频：德国一动物园疫情期打算#用动物喂动物#】新冠疫情冲击波日益蔓延，德国一家动物园由于游客骤减、收入断崖式下跌而陷入生存危机。为解决紧迫的饲料问题，园方无奈制定了用一些动物喂食其他动物的紧急计划，如果计划实施，#北极熊可能活到最后#。@小央视频 L小央视频的秒拍视频 ​​​
#《财经》原创#【数说疫情0418：美国确诊超70万，武汉动态病死率7.7%】美国确诊病例数超70万，目前病毒日检能力约在15万次左右。但卫生专家认为，检测能力的不足将严重阻碍美国的“解封”。武汉确诊和死亡病例数字修订后，武汉动态病死率跃升至7.7%，全国病死率升至5.6%。O网页链接 ​​​ 收起全文d
早上去了趟医院做了新冠病毒核酸检测和新冠病毒血清IgG/IgM抗体检测和CT，因为有背部疼痛和胸口偶尔痛又做了心电图，大姨妈这个月也没来想着今天第一次出远门总是在医院又做了个B超，做检查的医生听到我说有甲状腺结节说帮我看看，直接检查了告诉我结果！病毒血清告知是半小时就可以知道结果，几分钟做了个核酸提前刷自助机结果已经出来了，估计现在三甲医院都是15分钟快筛吧。CT拍完当时电子版结果已出，要原件一般上午做的当天下午三四点可以去自助机扫二维码打印。想知道CT结果可以直接去导医台那边有医生可以查询告诉你情况。核酸，我之前做过，应该问题不大，估计现在复工大量的人在做，后天才知道结果，之前是二十四小时可以小程序上查结果，现在也可以不去医院直接微信小程序（健康武汉官微）可以查到。费用核酸260元，病毒血清90元X2项=180元，CT313.5元。心电图常规45元。B超107元。可以刷医保！心电图说是窦性心动过速。不知道是不是在家呆久了又不上班黑白颠倒，作息不规律。 2武汉 收起全文d
#同心抗疫情 永远跟党走#        抗击肺炎 我们每个人都有责任，需要每个人都要付出行动。为逆行者加油！为武汉加油！(信息工程学院第六小组)@文理先锋 ​
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年4月18日初等教育学院18综文专2   吴艳静读书打卡第39天学习内容:《红楼梦》我在邢院为抗击疫情加油  ​ 武汉加油中国加油(ง •̀_•́)ง ​  ​​​  ​  ​  ​ ​​ ​​​  ​​​  ​​​   ​​​ 2邯郸·成安县 收起全文d
尹国明的观察有道理：令人不得不心生疑问的是，往往出现这种对方方的人身威胁材料之后，都是他们一方第一时间发现，然后队友立即展开批判，方方立即转发并开始卖惨。整个流程配合默契，动作行云流水，体现了极高的效率。 最近有两件事，值得警惕，因为事出反常必有妖。武汉市公交车站出现批判方方的小字报，被人拍成照片发到网上，方方阵营立即如获至宝，写文章批判，作为反对者就是极左势力的一个证据。 还有一件事，是一个叫太极雷雷的人，制作视频向方方宣战，并发到网上。方方发现后，立即把相关文章当宝贝发到了微博。 这两件事，都挺诡异。 现在是网络时代，对方方的质疑和批评，当然是在网络上进行，传播速度最快，传播范围最广。在行人很少的武汉公交车站，张贴这样的小字报，能有几个人看到？可见张贴的人，最终目的还是为了拍成照片发到网上以引起关注。内容里面还强调以“乡下农人”的身份，放下手中的农活，以“流浪的方式”来到武汉，要“文攻武伐”方方，要求“方方削发为僧或者以死的方式向国人悔错谢罪”。看到这个，我第一时间想起的是2016年美粉反串黑搞的“抵制肯德基”闹剧（这个后面还会详述）。我们质疑和批评方方，主要是在舆论和思想层面，揭露方方日记的危害性，以及方方本人享用特权反特权、身在体制反体制的真相以及原因，让更多的人，能够警惕和识别各种精神美国人打着各种为民请命的幌子，忽悠善良中国人成为他们勾结外贼里应外合“扳倒中国”的工具；同时呼吁有关方面调查方方等人的别墅问题是否涉及腐败和国有土地收益流失问题，因为我们对任何人的腐败都是零容忍的态度。 因为道理在我们这边，用摆事实和讲道理的方式，进行舆论斗争，对我们是最有利的，对方方们则是最不利的。方方们最怕的就是我们把事实和道理摊在阳光下。方方那边除了利用双标，除了扣帽子打棍子，几乎没有讲道理的能力，因为本来就没道理可讲。 没道理的一方，最希望有道理的一方和他们一样离开事实和道理本身，用他们的方式和他们缠斗，把一场正义对邪恶的斗争，把一场有理对无理的舆论碾压，变成一场分不清是非的口水战。那样，他们就可以凭借话语权优势，把不利的局面扳回来。方方最不怕的是什么呢？最不怕的就是人身攻击，最不惧的就是人身威胁（因为她知道这些人要么是自己人，要么也就是吆喝吆喝吸引眼球）。有人对她进行人身攻击和人身威胁，方方会心中暗喜：争取找到靶子可以反击了。那感觉就跟美国发现了方方日记差不多。看看她是不是把关于那张小字报和太极雷雷的批判文章，以很高的效率都转到自己微博了？ 而且，令人不得不心生疑问的是，往往出现这种对方方的人身威胁材料之后，都是他们一方第一时间发现，然后队友立即展开批判，方方立即转发并开始卖惨。整个流程配合默契，动作行云流水，体现了极高的效率。O网页链接 收起全文d
#聚焦暖新闻#【武汉的夜空中全是“安徽”！这一幕看哭了……】近日，武汉长江灯光秀致谢安徽！“皖”无一失，安徽，感谢有您！ 长江两岸的高楼全是大大的“安徽”，“谢谢您安徽”这深情的感谢随着字幕上升，融入武汉的美丽夜色！ 转发！致敬！L江淮晨报的微博视频 ​
忘不了那碗热干面的味道仍期盼优雅置于身的温度武汉，每一次相遇，都是久别重逢！雅戈尔时尚直播间，目前已切换至武汉分会场，让我们一起走进这座美丽的城市，领略不一样的雅致光景！ ​
关于武汉市新冠肺炎确诊病例数   确诊病例死亡数订正情况的通报  L春柳12366的微博视频 ​
哎//@春十分:太难过了，中心医院，大家都记得//@来去之间:武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥:血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。这个问题在1918年西班牙大流感中也曾出现，以至于有一些人误传大流感就是黑死病
武汉已经从封城到严防死守3个月了，到现在大半中小微企业不能正常复工，很多家庭都没有收入来源，面对三个月高昂的生活支出，不知道还要撑多久，什么时候是头？现在每天都有新增无症状感染者，然后有是几个专家轮番预测到年底，这种对未来的恐惧我想不是我一个人才有，有数据显示中国人平均存款仅仅6.3万元，按二八定律，更多的人是存款为1万左右，而我们这些上有老下有小的又双双失业在家中年人面对的将是什么？武汉市还在发行消费券，我们敢消费吗？能不能把这个费用用在全武汉居住人口进行免费核酸普查，有感染的隔离治疗，正常的全面复工复产，这样不比发行消费券更有用吗？韩国没停工停产就是做的这样的工作，为什么好的方法不能借用呢？前期我们的封城举措是对的，那是因为当时医疗物资跟不上，我们到处分享我们的经验，是不是也应该借鉴一下别国的经验呢？现在我们武汉是有能力做这项普查工作的。不然，这样下去社会安全隐患会日益增大，昨天骑车去街上看了看，百分之70铺面关着，心里说不出的难过，这门面商铺后面都是怎样的损失啊！希望大家帮忙顶起，武汉居民全民普查尽快全面复工，真正恢复往日的盛世繁华！ 2武汉 收起全文d
最后一支援鄂医疗队撤离武汉 L环球时报的快手视频 ​
fake news(手风琴拉的不错)
武汉订正数据，特朗普又开始胡说了！“中国才是全球死亡病例数最多的国家” （光明日报）#美国西班牙意大利累计确诊超106万例##美国新冠肺炎确诊超70万# L辽宁共青团的微博视频 ​
🚓//@做一个小孩1128:🚗//@摇摇七玺有谧谧:#易烊千玺青春诗会# 春日暖阳点青翠，神州万里迎春风。青春正好少年时，武汉花开暖春来。@TFBOYS-易烊千玺  //@TFBOYS-易烊千玺:下午五点#青春诗会#，我们以诗歌相见。#武汉我是春天#
守望相助 武汉加油！中国加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
武汉投放5亿元消费券！为活跃消费市场，从4月19日起，武汉市人民政府将陆续向全体在汉人员投放5亿元的“武汉消费券”，以支持全市商贸和文旅行业复工、复产、复市。 ​
#武汉重启# 武汉9家美食详解，是你熟悉的味道吗～P1  赵师傅热干面P2  余记精粉世家P3  巴厘龙虾P4  豫楚源•美猴王•面P5  新口味泡蛋苕粉P6  靓靓蒸虾P7  汪记鲜鱼糊粉汤P8  严老幺烧卖P9  王记生烫牛杂面馆 ​​​#像极了朋友给你安利的样子# （少女的零食日记） ​​​
我们只能赢，我们必须赢。这个春天，我们在一支团结一心，抗击疫情的队伍里，相信，春天很快就会到来。加油武汉！加油中国！
#疫情期间做好防护# 疫情期间每个人都要做好个人防护，勤洗手和保持良好的呼吸道卫生习惯，增强体质、免疫力，正确使用口罩，减少出门。保持室内空气的流通。避免到封闭、空气不流通的公众场所和人多集中地方。咳嗽和打喷嚏时使用纸巾或屈肘遮掩口鼻，防止飞沫传播。尽量避免在未加防护的情况下接触野生或养殖动物。保持充足睡眠，在家做一些简单的健身动作，养成良好卫生习惯。@江苏经贸团委 @喵小姐飞飞 收起全文d
印度疫情要是大暴发就是王炸！这个国家的卫生条件确实令人担忧！//@Prussiancat:小国没人关注，与武汉人口规模相当的比利时死亡率已经飚到14.3%，富国尚且如此，后面那些穷国真不敢想象~
#全球疫情# 全球累计确诊220万人，昨天新增人数最多的六个国家是：美国、法国、西班牙、土耳其、俄罗斯、巴西。另外还有一个表中没有但马上会进了，也是非常可怕，就是孟加拉国，七天新增了270%，距离中国很近！ ​
#部队什么时候解封# 武汉解封尚有日，可叹军中无绝期。旌旗无光人情薄，寥寥数语云慰藉。君不见逆行凯旋夹道送，叹一声绿营深深寒蝉噤。谁稀功勋半赐予，终当取舍家与城。 ​​​
结合麻生太郎之前所说…投毒者：//@楚门爱做梦:张继先医生12月26日起发现并上报病例。根据《柳叶刀》文章，事后回溯分析，目前发现的武汉最早发病病例在12月1日。//@一笑lee:美国11月就知道 我们怎么不知道?
美国情报部门在去年11月就对新冠病毒警示北约和以色列《以色列时报》引述当地第12频道新闻报导：美国情报部门去年11月就把中国可能发生新冠肺炎的这项情报提供给两个重要盟友，也就是以色列与北约，其中尤其是以色列国防军。文中写道，尽管中国仅在12月底才通报了疫情爆发，美国军情部门还在2019年11月份就对新冠病毒的传播警示了北约和以色列。该报写到特朗普的政府对这一讯息不感兴趣，不过华盛顿还是将其传递给了他的北约盟国以及以色列。根据《以色列时报》的报道，以色列官员讨论了从美国同行那儿得来的信息。以色列卫生部据称也得知了新冠肺炎在武汉爆发，但“什么也没做”。 收起全文d
咦，本武汉ikun刷到了这个！这首歌，对我而言是有双重意义的呢！而且真的很治愈很好听！谢谢分享
#娓娓凌听#  今日推荐#蔡徐坤# 的《Home》春日照檐，爱意汹涌，守望同胞的殷殷之情，山河无恙的寸寸丹心，都融进了你的歌声里，我们怀着从未离开的爱与希望，守护我们共同的home。KHome ​
【#世卫组织预计许多国家需要修正疫情数据#】#世卫组织对武汉订正新冠肺炎数据表态#，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，在疫情暴发期确实很难统计准确的数字，预计许多国家都会遇到类似的情况，需要对数据进行修正。（总台记者易歆）（@央视新闻 ）L央视新闻的微博视频 ​​​
【#一家六口报名疫苗志愿者#：很骄傲能为武汉做点贡献】王璐是首批新冠疫苗高剂量组志愿者。她介绍说，丈夫也报了名，因没选上还“嫉妒”自己。4月12日，王璐的丈夫李智与姐姐、姐夫成为新冠病毒二期疫苗志愿者。王璐的公公婆婆在得知需要51岁以上年龄组志愿者时，也报了名。L一手video的秒拍视频 ​
【4月17日江苏无新增新冠肺炎确诊病例】4月17日0-24时，无新增境外输入确诊病例。截至4月17日24时，累计报告境外输入确诊病例22例，出院病例12例，尚在院隔离治疗10例。当日无新增本地确诊病例。截至4月17日24时，累计报告本地确诊病例631例，均已出院。当日无新增无症状感染者，尚在定点医院集中隔离和医学管理的无症状感染者6例，其中境外输入4例。目前，追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者13625人，已解除医学观察13422人，尚有203人正在接受医学观察。专家提醒：从4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施。但解封不等于解防，疫情防控不能松劲。建议仍应减少不必要的聚集和出行，与人会面保持一定距离。请来苏返苏人员自觉按照相关规定，如实履行健康申报、行程史填报等信息报告责任，并登录“苏康码”等平台进行健康申报。如有发热、咳嗽等症状，请尽快到定点发热门诊就诊，并主动告知前2周生活轨迹。今年4月是第32个爱国卫生月，活动主题为“防疫有我，爱卫同行”。每个人是自己健康的第一责任人。要坚持良好卫生习惯，勤洗手、戴口罩、常通风，不随地吐痰、不乱倒垃圾，咳嗽、打喷嚏时用纸巾或肘袖遮掩口鼻。坚持健康生活方式，注重合理膳食、适量运动、戒烟限酒、心理平衡，做到饮食有节、起居有常、动静结合、心态平和。积极参与爱国卫生运动，主动投身环境卫生整治，做好垃圾分类，使用卫生厕所，清理卫生死角，清除病媒生物。净化居家、工作场所和公共空间，创造干净、整洁人居环境。 收起全文d
//@fengfeixue0219 : 查看图片 //@平行世界---时空穿越 :1. 中医在这次疫情中有没有效果? 2. 武汉前期中医介入率多少? 若中医这次没参与抗疫, 病死的人会不会更多? ...... 就因为无法理解中医, 中医偏重了定性, 因为当前科技无法做到精确定量的中医分析, 于是, 就无视中医效果? 就各种黑
【#张文宏谈中医药抗疫# 张文宏发声支持中医，中医药是如何在疫情中成功逆袭？】大疫如大考，中医有疗效。在过去的这两个月里，中医坚持辨证施治，一人一方，个性救治。中医药完全可以在战“疫”的广阔天地中大有作为，也一定会大有作为！#哈尔滨聚集性疫情出现跨省传播# O西医男神张文宏发声支持中医，中医药是如何在疫情中成功实现逆袭？ ​
//@太原铁路:当#武汉重启# ，烟火气回归当两山医院“关门大吉”军队医务人员像他们说过的那样“我们最后撤！”  ​​​
当#武汉重启# ，烟火气回归当两山医院“关门大吉”军队医务人员像他们说过的那样“我们最后撤！” O军队支援湖北医疗队回撤，铁路护送英雄凯旋！ ​
4月11日14时25分，我国著名琵琶演奏家、教育家、作曲家、一代宗师刘德海在北京去世。大师一路走好！ 2武汉 L武汉剧院-武演的微博视频 2武汉 ​
诺奖得主声称新冠病毒来自武汉实验室，法国总统府打脸 O诺奖得主声称新冠病毒来自武汉实验室，法国总统府打脸 ​
视网膜色素变性（RP），也称为毯层视网膜变性，是一种进行性、遗传性、营养不良性退行性病变，主要表现为慢性进行性视野缺失，夜盲，色素性视网膜病变和视网膜电图异常，最终可导致视力下降，根据《人体基因序列变化与疾病表征数据库》，佳学基因发现和明确了可以导致视网膜色素变性的致病基因。基因解码表明，有多种基因突变均可以导致视网膜色素变性。致病基因不同，遗传方式也是不一样的，具体的遗传方式需要经过基因解码才能明确。O网页链接佳学基因帮助找到致病基因，防止后代遗传！#北京·佳学基因解码基因检测基因矫正[地点]##武汉大学##华中科技大学##华中师范大学##武汉理工大学##华中农业大学##中南财经政法大学##中国地质大学# 收起全文d
现在最怕我的母上大人，说要出门。老人们无法理解，为啥解封≠解防，那既然这样，还是我来吧，趁着周末在家，把家里的物资备备齐，尽量降低老人外出感染的风险。带着麻麻开的清单出发咯～～Go(买), Go(买), Go(买)🛒#渺小的举动伟大的效应##武汉解封# 2武汉 ​
面部提升最安全的方法，武汉线雕医院哪家好，阎雅老师  L打玻尿酸针的价格的微博视频 ​
线雕隆鼻，武汉线雕提升价格，阎雅老师  L打玻尿酸针的价格的微博视频 ​
【直击：前线记者的抗疫时刻】岁末年初，新冠肺炎疫情突袭武汉、肆虐湖北，这场来势汹汹的疫情风暴由荆楚大地席卷全国。疫情就是战情，人民日报社多部门采编人员迅速投入报道工作。@闽南师范大学商学院党建中心
//@贵州省未成年犯管教所:【诗援武汉（五）| 千里万里 心里梦里 盼君凯旋故里】
【诗援武汉（五）| 千里万里 心里梦里 盼君凯旋故里】《逆行》（湖北省司法厅 江峰）把一件衣服换成另一件衣服从一个“小家”走向“大家”我们，向着春天出发  O诗援武汉（五）| 千里万里 心里梦里 盼君凯旋故里 ​
旅行团乐队 歌词不必在电视上看，是唱进耳朵，唱进心里。乐队就是要听现场！旅行团 Bye Bye @ 武汉2020.1.4 L阿卷小姨妈的微博视频 ​
所以为什么武汉要解封？
#四川新增1例本土病例#【四川新增1例本土病例 为武汉输入的无症状感染者转确诊，活动轨迹公布】4月17日，成都市新增1例新冠肺炎确诊病例，系既往无症状感染者订正，新增出院1人。新增境外输入无症状感染者1人。新报告1例湖北输入确诊病例患者：女，20岁，常住我市金牛区。1月16日至4月9日前往武汉探亲。4月9日乘机抵蓉后，由亲属驾车自机场接回居所隔离。4月10日接受我市湖北返蓉人员新冠病毒核酸检测，4月11日检测结果阳性，诊断为无症状感染者，立即转送定点医院隔离观察。因胸部CT检查结果异常，4月17日订正为确诊病例。同机人员已全部接受新冠病毒核酸检测，结果均为阴性。所有密切接触者已纳入集中隔离观察。该病例返蓉后曾居住于金牛区华侨城原岸小区，疾控机构已组织消杀队伍，对病人居所进行消毒，并指导物业部门做好日常消毒。L封面新闻视频的秒拍视频 （封面新闻）2成都 #成都爆料##成都身边事# 收起全文d
我！开唱之前，他问曾台下的众观：“大舞看家亮台上吗？”在国武汉广际场雅品莹服牌店装内，营为员报业长江日 #GUCCI# ​
//@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！
#武汉，一起以爱前行# 四月如约而至，武大的樱花开的烂漫，武汉的街头也迎来了久违的春意。可口可乐迎着这份春意为武汉专门定制了4个告白系列罐！我们将多个城市与武汉用“心”相连，一起前进，相信武汉在“爱”的祝福下，一定会越来越好！ ​
//@洛克嘻Roxy://@苗二虎://@花落成蚀:“武汉的医生们把情况告诉了其他国家的同事们，但很多人都觉得这只是中国的问题，不会影响到他们，所以他们并不关心。但没过多久，病毒就来到了意大利、法国、美国、西班牙、德国……”——一开始的担心确实多余了。
【沙画版安心家书！郭绍举：你守护阵地，我守护家】“悬壶出征披素甲，不破新冠誓不还”！2月17日，深圳派出首支中医医疗队出征湖北，前往武汉支援雷神山医院。深圳市中医院急诊科主任医师刘禹翔便是这支“逆行者”队伍中的一员。从大年初六始，刘禹翔便一直在一线奋战，在近一个月的时间里，与家人仅相见一两次。这是刘禹翔的丈夫、同为深圳市中医院医生的郭绍举写给她的一封安心家书，“你守护阵地，我守护家”，在这特殊的时刻，两人用信任与信念守护同一份最美好的承诺。O沙画版安心家书！郭绍举：你守护阵地，我守护家 L深圳微博发布厅的微博视频 收起全文d
【琵琶】武汉音乐学院周红教授——《十面埋伏》#琵琶##周红##武汉音乐学院##十面埋伏# L正明乐器王越进斫琴工作室的微博视频 ​
法国诺贝尔生理学或医学奖得主病毒学家蒙坦耶扬言,引爆疫情的新冠病毒是武汉实验室“研制艾滋病疫苗的意外产物”@孤东树@林子50217@王舜现代@海潮海螺音@安阳草根@快乐潮汕爷@L狼牙刺@三策行者@南京大俭@西安老方A@WONG老黄@宁康路@修缝纫机不用愁@甘肃新闻亢兆宁@流年微博星
#北京爆料#感谢您关注微信公众号:浓情一刻#三原色公益#在行动我们全力免费帮扶-家庭农场及农民合作社,在公众号报名即可接受帮扶服务#浓情一刻#旨在推进-城乡融合发展,传农业销天下 L吴镝的微博视频 ​
回复@泡菜和茄子:真拍照好的手机还是看是谁拍。武汉很美，她现在慢慢的康复了！希望大家来武汉旅游哦！大家猜猜这是什么手机拍的！不能发原图，分辨率查很多，大家只能看整体效果噢！ 评论配图 //@泡菜和茄子:其他不谈，也不带任何节奏，单纯来看小米从初代到后来立志提升相机团队，总体来说做的值得肯定的
不知道大家还记得吗？2018年小米雷军立了一个flag：未来三到五年时间，小米相机技术做到全球第一。2019年11月小米新品发布会，小米CC9 Pro 和 华为Mate 30 Pro 并列 DxOMark 手机影像全球第一。现在，荣耀手机也能稳超小米了，荣耀30 Pro+，125分，不多不少，超出小米10 Pro 1分。手机#荣耀30# 收起全文d
【#武汉解封第10天探访百步亭#社区：部分过早店营业，市民感叹“是生活的味道”】疫情期间，武汉百步亭社区一直是公众关注的焦点。4月17日，武汉解封后的第10天，记者探访百步亭社区，管控依然在延续，但周边部分商铺已经开门营业，熟悉的过早小店也重新开了起来，尽管因为疫情店里的生意受到较大影响，但老板相信“慢慢都会好起来”。吃上热乎乎小面的市民感叹：“这就是生活的味道。” LN视频的微博视频 L抚州资溪发布的微博视频 收起全文d
【#离汉重点人群全部公费核酸检测#】#周刊君与你共同战疫# 17日，国务院联防联控机制印发通知，要求做好离汉人员新冠肺炎检测和健康管理服务工作，明确#离汉人员满足三条件之一可复工复产复学#。通知要求，对离汉人员中的重点人群（到目的地从事公共场所服务、交通工具服务及养老机构、监狱、看守所等特殊场所服务的人员，教师，医护人员，以及相对密闭场所工作人员）在离汉前，按照“应检尽检”的原则，到具备资质的疾控等机构进行新冠病毒核酸检测，检测费用由湖北省、武汉市统筹解决。其他人群离汉前，按照“愿检尽检”的原则，到具备资质的医疗机构或第三方检测机构进行检测，检测费用由个人负担。通知还明确，对于离汉前接受过检测的人员，到达目的地后，满足以下任意一个条件即可正常复工复产复学：一是持有到达目的地前7天内核酸检测阴性结果证明；二是持有既往血清特异性IgG抗体检测阳性证明；三是能够出示包含以上检测结果信息之一的健康通行码“绿码”。O网页链接（人民日报） 收起全文d
//@·一颗流星刹住车·:如约而至的樱花，为武汉的春天按下了重启键，春天如期而至，和正能量偶像@TFBOYS-王俊凯 一起献诗春天里的中国，以青春之诗咏青春之志！💙
#有奖问答##全友家居竞猜#今天的互动话题是：前两期电影频道融媒体直播《青春诗会》中，哪首诗最打动您？请您准时收看今晚18:01播出的节目，并在这条微博下面评论留言参与话题讨论，您就有机会获得全友家居提供的精美礼品，祝您好运！ ​
加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉加油
#全国消费前十强城市#：上海、北京、广州、重庆、成都、武汉、深圳、杭州、南京、苏州。你所在的城市上榜了吗？ ​
#武汉相亲# 昵称：芳芳目前所在地湖北省 武汉市 武昌区性别：小姐姐年龄：1991-11-07职业：服装销售身高CM：161星座：射手座学历：专科年收入区间10到20万籍贯湖北省 恩施土家族苗族自治州 恩施市兴趣爱好：旅游做美食自我介绍：活波开朗，能穿20块的衣服，也能穿2万的，能吃西餐，也能吃麻辣烫，三观很正，理解他人不易。择偶标准：人品要好，三观正，相处愉快“相处愉快”相处愉快武汉有房，积极向上目前状态单身路上是否有房是是否有车是 收起全文d
#张文宏称中国做的是饱和式的诊断#这是两个被称为帅哥的武汉大夫，被人工肺ecmo救回了生命，脸黑，伤痕累累，可以想像当时与死神的搏斗有多惨烈！ L憨比天下的微博视频 ​
武汉加油//@同程机票:湖北各机场（除武汉外）恢复后共保障航班377班
#新型冠状病毒感染肺炎# 【湖北各机场（除武汉外）恢复后共保障航班377班】中国民用航空局2日举行新闻发布会。民航局运行监控中心主任马兵表示，自3月29日恢复湖北各机场（除武汉天河机场外）运行以来，湖北省内机场运行安全平稳。截至4月1日，宜昌、襄阳、十堰、恩施机场共保障航班377班（出港189班、进港188班），保障进出港旅客26423人次（出港17468人，占比66%；进港8955人，占比34 %）。（记者樊曦、齐中熙） 收起全文d
两年前的今天也是一个不开心的日子今天的新闻和看的关于武汉的文章都太让人难过了只想看甜甜的剧治愈一下呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 ​
#武汉,一起以爱前行# 🍊#朱一龙代言可口可乐# 和朱一龙一起为武汉加油！@朱一龙@朱一龙//@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！
武汉加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【#武汉# 一波未平，一波再起。武汉的亲们注意啦，除了微信5亿，支付宝会有更多更多】不管是2千万、5亿，还是23亿，你真的准备好了？配套消费，你的钱包现在肯定足够支付，甚至有一点小确幸。我想弱弱的问一声，娜娜出走之后呢？常态化防疫措施的执行，意味着一场史无前例的持久战揭开了序幕。未雨绸缪，你需要对人生更长远的规划。非常时期，存粮丰足的人，并不在乎。存粮不多的人，也许力不从心。还是一句话，投资有风险，入市需小心。大难临头，更需要的是雪中送炭。 收起全文d
他回精神病院了: 又看哭了。也不会有人歌颂她们有影视记录她们@李天时:请厚待为武汉博命的所有人，包括被克扣掉三分之二报酬的重度污染区保洁大姐。//@华子:我一直以为“医务工作者”这个词，就是为了将医院里的护工、清洁工等非医护人员包括进去。@作者文雨:请给每一位劳动者以尊重，不要欺负老实人。
这一批捐住武汉的防疫物资今天已经顺利送达 ​
//@JoannaBlue:你们不给人该得的报酬会遭报应的//@答不余://@影评老大爷暗夜骑士:不要欺负老实人！//@他回精神病院了:又看哭了。//@李天时:请厚待为武汉博命的所有人，包括被克扣掉三分之二报酬的重度污染区保洁大姐。//@华子:我一直以为“医务工作者”这个词，就是为了将医院里的护工、清洁工等非医护
珠海警察看见有武汉轨迹搞了一大堆审核🙄️🙄️🙄️ 2珠海·胡桃里音乐酒馆(大学城店) ​
//@就你脸小://@北京眼科医生陶勇:武汉人民的热干面生活开启，真好！
时隔76天，武汉城市解封，热气腾腾的生活终于归位。大桥下，武汉拐子一头扎进阔别2个多月的滚滚江水之中，热干面摊前重新排起长龙，中华路码头人头涌动，过江、通勤，哪怕只是看看风景，“江边的晚霞可真美”……#武汉电又充满了#，三联携手@OPPO 用这支短片为你记录了武汉城市的复苏，让我们吸收满满生活之气，一同感受武汉回归的喜悦。 L三联生活周刊的微博视频 收起全文d
湖北省的自然景观主要有长江三峡、武汉东湖、武当山、大洪山、通山九宫山、赤壁陆水湖为国家级风景名胜区；钟祥大口、当阳玉泉寺、宜昌大老岭、兴山龙门河、长阳清江、五峰柴埠溪、襄阳鹿门寺、谷城薤山、咸宁潜山、荆州八岭山、武汉九峰山、大别山天堂寨、神农架、松滋洈水等为国家级森林公园；神农架、五峰后河、长江新螺段及天鹅洲故道白鳍豚自然保护区为国家级自然保护区。武当山：道教圣地，位于湖北省西北部的十堰市丹江口境内， 属大巴山东段。又名太和山、谢罗山、参上山、仙室山，古有“太岳”、“玄岳”、“大岳”之称。武当山是联合国公布的世界文化遗产地之一，是中国国家重点风景名胜区，同时它也是道教名山和武当拳的发源地，被誉为”亘古无双胜境，天下第一仙山”。武汉东湖国家级风景名胜区：简称东湖风景区，位于湖北省武汉市中心城区，是国家5A级旅游景区，全国文明风景旅游区示范点，中国首批国家重点风景名胜区。宜昌三峡人家风景区：三峡人家风景区位于长江三峡中最为奇幻壮丽的西陵峡境内，世界著名的水利工程三峡大坝和葛洲坝之间。2011年，三峡人家风景区被评为国家5A级旅游景区神农溪：神农溪位于湖北省恩施州巴东县，是巴东县境内巫峡北岸的一条常流性溪流，全长60千米，为国家AAAAA级旅游景区。神农架：神农架风景区，是国家级自然保护区，国家5A级风景区，世界地质公园，联合国教科文组织“人和生物圈计划”世界生物圈保护区网成员。清江画廊：清江画廊风景区位于宜昌的长阳土家族自治县，为国家AAAAA级景区，也是国家地质公园。麻城龟峰山：龟峰山花海是大别山旅游景观，为国家AAAA级旅游景区。罗田天堂寨风景区：位于湖北省罗田县大别山国家森林公园东北，集国家森林公园，国家级自然保护区和风景名胜区、国家地质公园为一体，总面积120平方公里，主峰海拔1729.13米，为大别山主峰之一，号称中原第一峰。黄鹤楼： 位于湖北武汉武昌长江南岸蛇山峰岭之上。黄鹤楼始建三国时代吴黄武二年（公元223年），国家5A级景点，江南三大名楼之一，享有“天下绝景”之称。三峡大坝：三峡大坝位于湖北省宜昌市境内的三斗坪，为国家AAAAA级景区。黄石国家矿山公园：为中国首座国家矿山公园，属国家4A级景区，拥有“亚洲第一天坑”。黄陂区的大余湾古民居建筑群，位于武汉黄陂区木兰乡。咸丰的唐崖土司城（唐崖恩施土司城遗址），土司城始建于元至六年（公元1346年）。赤壁羊楼洞，位于赤壁西南26公里处，为明清之际赤壁6大古镇之一。湖北文物古迹众多。全省文物点有1.5万处，其中全国重点文物保护单位40余处，省级文物保护单位154处。全省有武汉、荆州、襄阳、随州、钟祥等5个中国历史文化名城。屈原出生的秭归县；被誉为“东方第八大奇迹”的曾侯乙编钟；铜绿山古矿冶遗址和越王勾践剑、商代的盘龙城。湖北省蕲春县是明代伟大医学家李时珍的故里、武当山的道教建筑群及武术、汉文化代表的王昭君故里以其独特的文化内涵著称于世。全省还有以荆州古城、蒲圻赤壁、襄阳古隆中、当阳长坂坡为代表的三国文化根基厚实。武当山古建筑群，位于湖北十堰武当山风景区内，始建于唐贞观年间（627～649年），宋、元时进行规模建筑。明成祖朱棣将武当山道场辟为皇室家庙，永乐历时12年，建成8宫、2观、36个庵堂、72岩庙等33组建筑群，总建筑面积达160万平方米。明嘉靖年间又大规模维修和扩建。武当山古建筑群现存较完好的古建筑129处，建筑面积5万平方米，占地面积100多万平方米。为全国重点文物保护单位。1994年，武当山古建筑群被联合国教科文组织列为世界文化遗产。明显陵，明代皇陵，位于钟祥市郢中街道办事处皇城村松林山。陵区面积约50万平方米。为明世宗嘉靖皇帝生父朱佑杬和生母蒋氏的合葬墓。布局按帝制“三朝两宫”式和“天子五门”制式排列；四周环黄瓦朱墙，墙高6.5米，厚1.9米，周长4730米。1988年被国务院公布为第三批全国重点文物保护单位。2000年被联合国教科文组织列为世界文化遗产。#湖北# #湖北好的的地方# #湖北旅游攻略# #湖北旅游景点# O湖北有哪些好玩的地方？ 收起全文d
不知道什么时候可以拆到武汉，可以提前收门票哦！ ​
【#离汉重点人群全部公费核酸检测#】17日，国务院联防联控机制印发通知，要求做好离汉人员新冠肺炎检测和健康管理服务工作，明确#离汉人员满足三条件之一可复工复产复学#。通知要求，对离汉人员中的重点人群（到目的地从事公共场所服务、交通工具服务及养老机构、监狱、看守所等特殊场所服务的人员，教师，医护人员，以及相对密闭场所工作人员）在离汉前，按照“应检尽检”的原则，到具备资质的疾控等机构进行新冠病毒核酸检测，检测费用由湖北省、武汉市统筹解决。其他人群离汉前，按照“愿检尽检”的原则，到具备资质的医疗机构或第三方检测机构进行检测，检测费用由个人负担。通知还明确，对于离汉前接受过检测的人员，到达目的地后，满足以下任意一个条件即可正常复工复产复学：一是持有到达目的地前7天内核酸检测阴性结果证明；二是持有既往血清特异性IgG抗体检测阳性证明；三是能够出示包含以上检测结果信息之一的健康通行码“绿码”。O网页链接 收起全文d
武汉宝藏小店，每见必转！！
#武汉重启# 武汉9家美食详解，是你熟悉的味道吗～P1  赵师傅热干面P2  余记精粉世家P3  巴厘龙虾P4  豫楚源•美猴王•面P5  新口味泡蛋苕粉P6  靓靓蒸虾P7  汪记鲜鱼糊粉汤P8  严老幺烧卖P9  王记生烫牛杂面馆 ​​​（少女的零食日记） ​​​#18年夏天最怀念的事情# ​
坚信爱会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
一起打赢这场防疫站！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我们在武汉团结一致抗击疫情时，后方一堆人恶意抢注“雨衣妹妹”商标。这种“伤口上撒盐”的行为，已经突破了一般人的道德和情感底线。“雨衣妹妹”代表着一种拿命抗疫的精神，而不是沦为你们群起抢夺德牟利的工具，我们国家会让你们这种恶劣行为得逞？驳回对于你们这种钻法律空子的蛀虫成本远远不够。我刘仙敢爱敢恨，曝光你们到天涯海角，以此为牟取不正当利益的人提个醒！#雨衣妹妹##雨衣妹妹商标遭抢注# 收起全文d
2//@·星河冗长·:总有人在我们看不见的角落，默默坚守，撑起万家团圆，灯火通明。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天​不会来临。愿所有的病痛都会被温暖的春天治愈。和@TFBOYS-王俊凯 @TFBOYS-王源 @TFBOYS-易烊千玺 一起在武汉等你赏樱花。
【《青春诗会》直播观看总量破亿 青年电影人化身青春读诗人】电影频道融媒体直播《青春诗会·春天里的中国》两度开启，全网直播观看总量破亿，微博主话题 #青春诗会# 阅读量破10亿次，相关微博话题阅读总量达28亿次！青年电影人以青春读诗人的身份，凝聚起中国电影人的青春与诗意，传递了春天的温暖与希望！  L中国电影报道的微博视频 收起全文d
那一刻，他就是重症慢性病患者的药神1月23日开始，湖北武汉多家医院陆续改造为新冠肺炎定点医院。2月11日，武汉开始对所有住宅小区实行封闭管理。武汉有40多万重症慢性病患者，救命的药该去哪里买，由谁来买？很快，社区购药志愿者的身影出现在武汉各家药店里，这就包括叶九思。“听到外面喊：我没药吃怎么办？我知道我该站出来了”2月初，记者几次去药店采访，都遇上了排不上队或断药很久的患者。矛盾与冲突，时常发生在药店内外。叶九思从事过慢性病管理工作，自己也是重症慢性病患者，他能体会患者吃不上药的急切与无助。成为志愿者前，叶九思征求妻子意见。妻子沉默不语，他想了想说：“我把家里财产交代给你，我要真有个意外，你就来安排吧。”成为志愿者后，叶九思的媳妇怕他感染新冠肺炎，坚决不让他去医院代购药。然而当叶九思看着肿瘤患者已经断药一个星期，他还是一路小跑奔向医院。只要还有一个患者需要就会继续做下去疫情暴发初期，武汉只有两家重症慢性病药房。下午两点半开始排队、晚上十点多拿到药，这是叶九思的常规节奏。送完药回家躺在床上，浑身都难受。为了避免因为过度劳累发病，叶九思只能加大自己的药量。因为有些药品要跑好几个药房才能买到，叶九思每天都要骑车20多公里。代购才半个月，他的车就骑坏了，不得已只能征用女儿的车。没有利益回报，还要冒着生命危险，甚至有时候会遭遇居民误解。对此，叶九思看得很淡：“国家有难，只要能帮别人减轻点痛苦，这辈子就值了！”2月26日，武汉重症慢性病药房已增至50家。3月2日，武汉部分医院逐步恢复普通门诊。但叶九思说：“只要还有一个患者需要，我就会继续做下去。”不顾个人安危解他人之所急这一刻他就是我们心中的药神！ 收起全文d
1//@·星河冗长·:总有人在我们看不见的角落，默默坚守，撑起万家团圆，灯火通明。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天​不会来临。愿所有的病痛都会被温暖的春天治愈。和@TFBOYS-王俊凯 @TFBOYS-王源 @TFBOYS-易烊千玺 一起在武汉等你赏樱花。
【77天守护！武汉火神山医院警务室撤勤】#抗击疫情公安在行动# 随着火神山医院患者清零、医院关闭备用，平稳运行77天后，成立于2月1日的武汉市公安局蔡甸区分局新农派出所火神山医院警务室的警力撤勤归建。院区安保任务交由专业保安团队执行，由新农派出所管理、指导其工作。#平安法治2020# L中国警察网络电视的秒拍视频 收起全文d
#易烊千玺朋友请听好# //@安馨yyqx:春天里的中国，等叶绿花开，等一座城池复苏，青春再现。青春之志当以青春之诗歌颂。祖国山河无恙，武汉重整山河。@TFBOYS-易烊千玺 青春诗会，等你赴约。
【《青春诗会》直播观看总量破亿 青年电影人化身青春读诗人】电影频道融媒体直播《青春诗会·春天里的中国》两度开启，全网直播观看总量破亿，微博主话题 #青春诗会# 阅读量破10亿次，相关微博话题阅读总量达28亿次！青年电影人范丞丞、王俊凯、王源、王一博 、杨幂、易烊千玺等人（按照姓名拼音排序）以青春读诗人的身份，凝聚起中国电影人的青春与诗意，传递了春天的温暖与希望！  L中国电影报道的微博视频 收起全文d
武汉用25公里灯光秀向援汉省市致谢 O武汉用25公里灯光秀向援汉省市致谢 ​
//@需要治疗师://@Mori他爹://@JoannaBlue:你们不给人该得的报酬会遭报应的//@答不余://@影评老大爷暗夜骑士:不要欺负老实人！//@他回精神病院了:又看哭了。//@李天时:请厚待为武汉博命的所有人，包括被克扣掉三分之二报酬的重度污染区保洁大姐。//@华子:我一直以为“医务工作者”这个词，就是
武汉约拍#汉服##武汉约拍# 云裳衣裳花想容，春风拂槛露华浓解释春风无限恨，沉香亭北倚阑干摄影:秀（原po）出镜:洲同行:@X曼漫慢 @歪我是老九呀 妆造:@毒毒猫左左 可爱的师傅们:@夏弃疾_ @是夏夏的 @摄影师李小蕾 ☞车专+关:5.1抽一个小可爱送30rmb奶茶津贴抄送:@君澜映像 @写真收集 @武汉高校约拍菌 @如昔社 @写真博主 @他们叫我蓝总 @日系馆 #阿秀的摄影成神之路##武汉汉服约拍# 2武汉·后湖 2武汉·后湖 2武汉·后湖 收起全文d
#武汉约拍##约拍# 阴雨天～～～ ​
加油！//@MD_摩登兄弟:加油❤️
//@维稳先锋卡菊轮://@无敌游戏大王:疫情很可能就是发源于美国，不光是中国武汉以外的其它地区，中国周边这些国家也很少，越南总共200来个，缅甸90来个，无数中国人天天去旅游的，也是最早从中国入境游客身上检测出新冠病毒的泰国也只有1000多个，这怎么解释?这些地方的防疫效果都比蛙岛好，美国怎么不
很久以前，约翰霍普金斯大学的一次错误统计，最终变成了“遥遥领先的预言”。现在回想起来，似乎就在几天前。#USAUSAUSA# ​
//@FragolaSundazed://@JoannaBlue:你们不给人该得的报酬会遭报应的//@答不余://@影评老大爷暗夜骑士:不要欺负老实人！//@他回精神病院了:又看哭了。//@李天时:请厚待为武汉博命的所有人，包括被克扣掉三分之二报酬的重度污染区保洁大姐。//@华子:我一直以为“医务工作者”这个词，就是为了将医院里的
新入手的运20机模，做工不错，很喜欢；今年2月13号，就是胖妞运输大量医疗物资驰援了武汉，第一次展现了强悍的战略运输能力，希望早点全换上WS20，超越C-17 L倪飞的微博视频 L倪飞的微博视频 ​
#马云称花钱比挣钱难##小贴士# 在向全球支援抗疫物资方面，就白岩松“如何去选择支援哪些国家？”的问题，马云表示，武汉出事以来，国家动用很大力量帮助武汉，这种事不能在世界其他地方再次发生。且中国不可能独善其身，所以要帮助其他国家。 ​
#看KPL来虎牙# 【武汉eStarPro.诺言赛后采访：现在是全体指挥】@老司机狂人 @eStarPro诺言 “今天发挥和训练差不多”“对手养猪有猜过，没想到他们打得很好”“现在是全体指挥，节奏点是花海和无心”“头发等假期再进化”#2020KPL春季赛# #南京Hero 武汉eStar# #虎看王者见证荣耀# ​​​​#武汉eStar赢了# L兔玩王者荣耀的微博视频 收起全文d
//@雅兰床垫:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗快关注@雅兰床垫 和@科龙空调 ，带#跟着风行走#话题转发扩散，4月21日，抽1人送199元空调被 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！ O抽奖详情
#武汉estar赢了# 虽然赢了，但还是要说一句，求求你们不要再大乔加公孙离了。。。🙏🙏🙏
eStar#武汉eStar赢了#本场比赛我们以3：2战胜南京Hero久竞！胜利离不开每个人的努力和坚定的信念，当然同时我们也看到了许多自身的不足。我们会好好复盘总结问题，全力应对明天和接下来的比赛。非常感谢大家一直以来的支持和陪伴，同时也感谢@斗鱼游戏直播 @比心陪练 的大力支持。转发本条送出蓝色队服T恤一件。#武汉eStarPro加油##2020KPL春季赛# O抽奖详情 收起全文d
【武汉eStarPro vs 南京Hero久竞】@eStarPro诺言 ：  今天打得跟平时训练是差不多的；对于对手的养猪阵容，有猜测过，但没想过他们打的那么好；全体都有指挥，节奏主要是花海和无心带动；剪头发要等假期#南京Hero 武汉eStar# #武汉eStar赢了# #2020KPL春季赛# LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频 收起全文d
都是反思但起到的效果不同  ，你避重就轻，着重描写短处，对作为主流的大好形式，轻描淡写，引起武汉人民的恐慌，使百姓对政府失去信任，不是鼓舞斗志，而是使人们泄气 ，使大家看不到希望 ，受你思想觉悟，政治素质所限，你的反思，起到反面作用。看看微博里武汉人民与武汉志愿者对你的评价，就知道了
《战狼不是一种精神，而是一种精神病》。摘：“如果看看他们的电影人，包括媒体、文化界、学术界的人，探讨的大多是自己国家存在的问题，简单说，人家用在检讨、反思上的时间，比我们用在自豪和骄傲上的时间多多了。”转存。O战狼不是一种精神，而是一种精神病 ​
KPL#南京Hero 武汉eStar##武汉eStar赢了#武汉eStar3:2战胜南京Hero，迎来二连胜！决胜局控制链的衔接真的太完美了，但是整体看还是需要再磨合。而南京Hero七连败还是至今一分未拿，虽然第四把成吉思汗的养猪流打法颇有成效，但是还是不够啊。希望接下来能好好总结，早日拿到首胜。 ​
【赵立坚三连问回击美方言论】今天，针对美国所谓“疫情初期一直被中方误导”的言论，中国外交部发言人赵立坚指出：如果说美方在疫情初期受到误导或没有充足的信息，为什么美国疾控中心1月15日就发布了关于新冠肺炎的警告？为什么美方1月25日就宣布关闭驻武汉总领馆并撤出人员？为什么2月2日就对所有中国公民及过去14天到过中国的外国人关闭边境？抹黑、污名化掩盖不了事实，栽赃、甩锅赶不走病毒。我们奉劝美方停止政治操弄，做好自己的事。#平安法治2020# L中国警方在线的微博视频 收起全文d
//@刘哔电影:马一下//@你的雕沙到我了: 火速🐴了 武汉等我//@亦莲何事太琮琮:回去之后要报复性吃遍
🌈武汉9家美食详解——热干面回来啦！P1  赵师傅热干面P2  余记精粉世家P3  巴厘龙虾P4  豫楚源•美猴王•面P5  新口味泡蛋苕粉P6  靓靓蒸虾P7  汪记鲜鱼糊粉汤P8  严老幺烧卖P9  王记生烫牛杂面馆 ​
【#为何西方某些人无视中国警告疫情#】1月23日的武汉“封锁”，从一开始就为公众所知！在那一天，美国只有一例确诊病例。但是，当时西方有人却说中国做太过了、太激进……目前，美国确诊病例已超70万例……疫情挑战每一个政府的执政能力。希望美国能很快控制新冠肺炎疫情。L央视新闻的微博视频 ​
//@鞠婧祎:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防疫战💪
我参与了@武汉教育 发起的投票【“七月流火”指的是什么？】，我投给了“B、天气渐渐转凉”这个选项，你也快来表态吧~
#考考你# 小武为你揭晓上期答案啦，中国最早的现代大学为天津大学。天津大学简称“天大”，其前身为北洋大学，始建于1895年10月2日，是中国第一所现代大学，开中国现代高等教育之先河。小武来提问啦，«诗经»中“七月流火”指的是什么？ “七月流火”指的是什么？ ​
#如果让你回到2020年初#当然是飞到武汉去举报华南市场啊！！！ ​
二三二三二三//@梦里都是糖和烊:四月十八日 烦//@给千玺说情话:我会从现在开始期待，如诗的春天，青春的你//@TFBOYS-易烊千玺:下午五点#青春诗会#，我们以诗歌相见。#武汉我是春天#
【#武汉长江灯光秀感谢津冀晋蒙#】“津”字招牌，“冀”来之则安之，竭“晋”全力，别害怕“蒙蒙”达…武汉长江灯光秀致谢天津市、河北省、山西省、内蒙古自治区。昨日寒冬守望相助，今天春风共望花开，九州情谊汇聚九省通衢，英雄的城市铭记英雄的你！  L人民日报的微博视频 ​
好美，欣欣向荣，真棒
//@守身如玉间桐樱://@海蒂彻沙赫布特://@重治 :武汉不光只有F4//@我真不喝牛奶 : 好大的官威//@西西福厮 :可以调动武汉警方铲除异己，就这还TM说自己被迫害。//@吐槽鬼 :@平安武汉 你们成了这些人的私家打手了是么？？
周社长，牛逼！我就说方方和周社长，可以随意调动警察吧，现在太极雷雷还没有被拘留，说明了什么？难道真的是唱双簧吗？？？ ​
转发UC      最后问一次，武汉中心医院党委书记蔡莉去哪了？ 最后问一次，武汉中心医院党委书记蔡莉去哪了？ O网页链接 ​
//@余生予朱:#朱一龙向上的光# #武汉人朱一龙为同胞加油# 穿过眼前的隧道，前方是南方春天的光亮，和湖北人朱一龙一起为武汉加油！@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d
我在云南论方方我这些年专攻地方民族学，多年极少读当代文学作品。湖北方方女士日记还来不及阅，现在网络上炒得厉害，不知为何？我认为湖北是个大省，武汉是个英雄城市，遇上百年未遇的大疫情大灾难应该有作家冷静地观察思考，用大手笔化大量时间写出大文学作品，写出一部名垂千古的英雄史诗！可能是我笨拙，花几十天是写不出大作品的，因为就湖北武汉突然发生对中国对世界有重大影响的事，是人生第一次经历和见闻，我们还没有完全回过神来，我们需要理性思考，对比研究。 2大理市 收起全文d
转发权重呀//@流忆雨中:如约而至的樱花，为武汉的春天按下了重启键，春天如期而至，和正能量偶像@TFBOYS-王俊凯 一起献诗春天里的中国，以青春之诗咏青春之志！💙
//@中国石化胜利油田:转发微博
【#武汉长江灯光秀感谢华东七省市#】#周刊君与你共同战疫# 武汉长江灯光秀致谢华东地区上海、江苏、浙江、山东、福建、江西和安徽。来时冰霜雨雪，走时春暖花开，谢谢你们为武汉拼过命！致敬！ （人民日报） L人民日报的微博视频 ​​​
【#武汉餐厅不洗手不给吃饭#】4月8日武汉恢复对外交通，整个城市正在慢慢复苏！近日，总台央视记者以外地来汉出差人员的身份，实地体验了眼下真实的武汉：到餐厅吃饭，#不洗手不给吃饭#！不洗手不给吃饭！不洗手不给吃饭！支持的转起！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 ​
【#为何西方某些人无视中国警告疫情#】1月23日的武汉“封锁”，从一开始就为公众所知！在那一天，美国只有一例确诊病例。但是，当时西方有人却说中国做太过了、太激进……目前，美国确诊病例已超70万例……疫情挑战每一个政府的执政能力。希望美国能很快控制新冠肺炎疫情。（央视新闻）@安徽反邪教 L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
【#武汉餐厅不洗手不给吃饭#】4月8日武汉恢复对外交通，整个城市正在慢慢复苏！近日，总台央视记者以外地来汉出差人员的身份，实地体验了眼下真实的武汉：到餐厅吃饭，#不洗手不给吃饭#！不洗手不给吃饭！不洗手不给吃饭！支持的转起！（总台央视记者张竣）  ​ L央视新闻的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙吃热干面# 和朱一龙先生一起为武汉加油@朱一龙
【众筹！一人一句，#武汉加油#！】此时此刻，心系武汉，共战疫情，万众一心！人民日报新媒体发起众筹活动，转发这条微博，在你的昵称后点亮icon，上传视频、发布微博表达你对武汉人民的问候和祝福，和@人民日报 一起为武汉加油，为中国加油！ #武汉人朱一龙为同胞加油# L人民日报的微博视频 ​
//@昂飛船盛亞 :回覆@Kelvin-Chan_ :基本上當地的防疫崩潰與當地的政府外加權貴脫離不了關係。我還記得當地媒體拿會飛沫傳染要大家不在陽台唱國歌的。//@Kelvin-Chan_ :武汉乃至湖北，水深的很，不算这件事，地方在疫情期间都有很多暗戳戳的表现//@昂飛船盛亞 :真的是好大的官威
想念你清晨间的热干面. 想念你黄昏下的烟火气. 想念你夏夜里的小龙虾 //@lonelyplanet中文版:热干面回归，说好的武汉之行安排起来！
热干面归来，阿行的聊天室也迎来了一群小伙伴~他们聊了武汉的吃吃喝喝，武汉有趣的方言乡音，还有那些忘不掉的地标和故事场景，也欢迎你留下你的武汉小故事。O大武汉归来：我们的江城情结 ​
小饰品批发市场：义乌小饰品批发市场沈阳五爱小饰品批发市场武汉汉正街小饰品市场石家庄南三条小饰品批发市场台州路桥小饰品批发市场杭州环北小商品市场河北白沟小饰品批发市场郑州国际小饰品批发市场上海光彩小饰品批发市场浙江钱江小商品市场 ​
//@Dear-迪丽热巴:#武汉解封# 阵地之上，华夏同胞全是手足❤️
【这曲《手足》，唱出了守望相助的无私与刻骨铭心的感动】英雄的城，英雄来守护你的付出，我铭心刻骨每一个阵地，你我坚守住冬去春来，花开满树你我并肩看江花日出……4月8日，#武汉解封#。共青团中央社会联络部、@中国新闻社、武汉市委宣传部联合指导，@中新视频、@长江云官方微博、老孙文化联合出品的歌曲《手足》MV，由@孙涌智 作词作曲，湖北代表@杨威YYY @贾玲 @张新成 @蔡文静，全国演员代表@Dear-迪丽热巴 @Crystal张天爱 @魏大勋 @俞灏明 联袂演唱。L共青团中央的秒拍视频 收起全文d
【#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#】“疫情上报第一人”张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，向CGTN主播刘欣展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应了相关质疑！@CGTN L刘欣在北京的微博视频 收起全文d
//@作家圆圆 :这才是武汉良心，而不是坐家里写二手日记的
《彭瑛的战疫76天》  O彭瑛的战疫76天 ​
#新闻联播说#【平凡的伟大！#武汉快递小哥给孩子的最好胎教#】#寻找抗疫平民英雄#，疫情期间，有一群人为保障民生，逆行在武汉的街头，快递小哥李顺就是其中之一。1月23日大年二十九，刚刚办完婚礼陪着妻子回门的李顺，接到站长电话紧急返岗，这一住就是80多天。疫情初期因人手短缺，他所负责的片区扩大了两倍，一天要跑100多公里路。身怀六甲的妻子说，爸爸用大爱给了孩子最好的胎教。O平凡的伟大！新闻联播带你认识逆行80多天的“准爸爸” L人民网的微博视频 收起全文d
//@日本傻事:虽然没有直接证据，该主播提到美国全国各地都有人说去年有过和新冠一样的症状，也许去年就有流行的可能性。问题是巛普不调查一下美国，要来调查武汉呵呵。
昨日的守望相助，铸就了今天的共望花开
转发
特朗普坚称中国死亡人数比美国多。#全球疫情##美国疫情##武汉加油##防疫##美国##特朗普称死亡人数降到10万算不错了##特朗普变形记# L辰星之辉的微博视频 ​
冀来之，则安之
//@葛ZR1://@Chris-Walker://@PRND21 :有理有据//@fengfeixue0219 : 查看图片 //@平行世界---时空穿越 :中医在疫情中有没有效果? 武汉前期中医介入率多少? 若中医没参与抗疫, 病死会不会更多? 就因无法理解中医, 中医偏定性, 因科技无法精确定量中医分析, 就无视中医效果? 就黑中医?
4月17日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布通报，订正新冠肺炎病例数据，截至4月16日24时，确诊病例核增325例，累计确诊病例数订正为50333例；确诊病例的死亡病例核增1290例，累计确诊病例的死亡数订正为3869例。        数据的订正充分体现了科学精神，用科学的精神还原数据的真实性，有错就改正，有误就更正。数据的订正充分体现了人道精神，生命至上，尊重每个生命，告慰每个逝者。 2武汉 收起全文d
武汉加油抗击疫情众志成城AE模板4350591  Lled舞美背景15的微博视频 ​
【#武汉最初7例新冠病例会诊记录首次曝光#！】张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次（也就是去年12月27日）拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应相关质疑！LCGTN的微博视频 ​
【#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光# “疫情上报第一人”张继先回应相关质疑】“疫情上报第一人”张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，向CGTN主播刘欣展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次（也就是去年12月27日）拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应相关质疑！（来源：@CGTN / LX）LCGTN的微博视频 收起全文d
//@我真的是闲人:鲫鱼说；红烧、清蒸、油炸、干煸、都随你。别熬鲫鱼汤好吧咧？痛快点！//@武汉身边事:#武汉城事# 如何把鲫鱼做好吃？实用技能赶紧get!
特朗普在为引进中医铺路爱写字的康来强美国人是放弃自由民主人权独立的时候了，可以做但不能说。 中国人的数据，是因为中医造的【假】。 大凡一个女子爱先生，必说讨厌杀了你死鬼死东西。 所以特朗普有了话题，中国数据造假。到锅甩不出去，就只有用中医了。他的孙女士学中文的。 武汉初期死亡率很高，10%，上海市0.1%。用中医后很快拉到平均的5%，武汉初期死亡太庞大了。 美国除了交流中国的防疫经验，就剩下中医这个大关了。推动中医在美国的应用，是门艺术。钟南山推广中医非常艺术，表面评价一般，实质下狠劲。 以韩国的防疫经验，不停工不停产。加上中医，美国能过关，美国人民是伟大的人民。 收起全文d
万事开头难。
【#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#！】“疫情上报第一人”张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，向CGTN主播@刘欣在北京 展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次（也就是去年12月27日）拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应相关质疑！What did treating the first group of coronavirus patients look like? Dr. Zhang Jixian takes CGTN behind the scenes by revealing the documents that marked these early encounters. LCGTN的微博视频 收起全文d
如约而至的樱花，为武汉的春天按下了重启键，春天如期而至，和正能量偶像@TFBOYS-王俊凯 一起献诗春天里的中国，以青春之诗咏青春之志！💙
今年愿望之一：能在武汉给娟过一个难忘的生日 ​​​
武汉因为有了白衣天使而重新站了起来
#你保护大家，烽鸟守护你# 选择、责任、担当、理想、奉献、无悔、依靠、信任、坚强，九个简单的词语，不足以表达敬意。和 @烽鸟共享汽车 一起，致敬负重前行的逆行人，点赞心存大爱的守护者！ ​
//@陈猿猿李狮狮:这就是仅仅为我点赞就说我互关网暴肖战的所谓肖战粉丝们的行为吗？被人挂了1万个多转都不敢告对方造谣？被挂的肖战粉丝疫情期间精心编造身份伪装成支援武汉的首医医生，说在支援武汉期间一直被227网暴干扰工作所以暗示自己要自杀，内容不仅涉及自身还编造不少武汉当地的虚假救援内容
#腾讯新闻# 武汉最初7例病例会诊记录首次曝光 重现拉响警报的关键时刻O网页链接 O武汉最初7例病例会诊记录首次曝光 来自@腾讯新闻 ​
