//@肖战数据站:#坚信爱会赢# 坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！肖战 //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
我们总以为来日方长，却忘了世事无常。#婚姻调查##武汉私家侦探##上海私人侦探# ​
//@耶鲁宝宝妈妈588:好友吉祥！新春快乐！万事如意！为武汉加油！！//@耶鲁宝宝妈妈://@e人生若如初见:@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# //@e人生若如初见: #早安中国#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@老生气://@套猪发大财:救命//@我又有一些真知灼见:急性白血病，在武汉！//@女扁鹊:这个转发太低了，大家帮忙
求助！我亲表妹！求助！【姓名】宋菲【年龄】32【所在城市】武汉【所在小区、社区】汉阳三里民居【患病时间】3天【联系电18627170061【其他紧急联系人】15325860795杨文杰【病情描述】急性粒细胞白血病，紧急发作流血不止，白细胞超高血小板极低，命在旦夕。2月27号在鄂州中心医院就医，2月29日确诊。排除肺炎后医院联络送武汉协和医院，到了协和以后说要在留观室观察一晚上才收住院，但是留观室说没有床位无法收治。现在病人在急诊室焦急等待，没有医药没有床位，已近晕厥，生命在分秒流逝，救救我妹妹吧！求助求助！@头条新闻 @人民日报 @湖北日报 @央视新闻 @中报视频 @长江日报 2武汉 收起全文d
央视和B站合作拍了个最新的纪录片：《在武汉》！这是首档在武汉实地拍摄抗击疫情纪录片，目前b站评分9.9！！讲述非常时期下武汉各类人群的生活和故事。致敬所有奋斗在一线的劳动者、医护人员、志愿者！在线看：O网页链接 ​
//@LLxQS__FiNg://@贫困生活方式博主://@老生气://@套猪发大财:救命//@我又有一些真知灼见:急性白血病，在武汉！//@女扁鹊:这个转发太低了，大家帮忙
这个配音！！！！
B站也不知道审核啥时候给过...嘛，总之，吾又可以继续回去肝乌鲁克沙雕了肝个爽了www LSiya_Ho的微博视频 ​
【武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助】3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，百瑞景社区是武汉市超大型规模的社区，常住人口21300多人，继上次大摸排后社区确诊疑似全部清零，排查出的发热人员也全部送往了隔离点。目前，百瑞景社区独居老人大概接近200多户，社区工作者为他们上门送上了政府分发的爱心蔬菜，也会根据他们的个性需求代购相关用品。此外社区还有少部分滞留武汉的外地居民，根据民政局下发的审核规定，社区已经上报了3户，一共是6人，每人可享受3000元的政府临时救助。（北京日报）O网页链接 收起全文d
武汉租房#光谷青年城# 真的睡不着，一想到房租。心就痛，一月份交到四月底，还不一定解封，又不敢强行态度和房东说，毕竟东西还在租房里，真的好忧桑 ​
真的有感染者到那里就不好了。
//@李天时:白血病人紧急发作，求住院。#武汉紧急求援# 肺炎患者求助 //@琦殿://@女扁鹊:这个转发太低了，大家帮忙
//@霹雳炮://@盘子微谈:我还是那句话，如果当初不瞒报缓报，能在第一时间公布疫情，采取措施，或许武汉会少很多人间惨剧……
//@耶鲁宝宝妈妈://@e人生若如初见:@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# //@e人生若如初见: #早安中国#
【治愈故事】武汉八旬夫妻相濡以沫，共同战胜病毒 O【治愈故事】武汉八旬夫妻相濡以沫，共同战胜病毒 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
是我大武汉啊，长江大桥和樱花武汉快快好起来 ​
//@落雪葬花YY:清晰明了//@小脑腐吃兔兔:武汉市委也是什么都没有做啊，为什么要骂他们
【#武汉外地滞留者每人可申领3000元政府救助# 】3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，百瑞景社区是武汉市超大型规模的社区，常住人口21300多人，继上次大摸排后社区确诊疑似全部清零，排查出的发热人员也全部送往了隔离点。目前，百瑞景社区独居老人大概接近200多户，社区工作者为他们上门送上了政府分发的爱心蔬菜，也会根据他们的个性需求代购相关用品。此外社区还有少部分滞留武汉的外地居民，根据民政局下发的审核规定，社区已经上报了3户，一共是6人，每人可享受3000元的政府临时救助。随着社区内确诊疑似病例收治后，社区居民心态已经从恐惧变成平稳。大家也十分配合社区的工作，希望可以早日结束疫情，走出家门。 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
//@游久电竞:Uzi、Doinb、Meiko、Letme、Mlxg、姿态、余霜，代表LPL携手发声，聚集电竞力量，一起为武汉加油！共同战疫，我们在一起！关注我和@腾讯电竞 并转发评论此微博，抽3位小伙伴分别获得100Q币，3月3日开奖！记得带上话题  #疫情防护电竞在行动#
【#疫情防护电竞在行动# 】随着电子竞技被大众逐渐认知和接受，电竞人也开始承担起了更多的社会责任！在这一次“驰援武汉 抗击疫情”的行动中，我们看到了电竞圈的团结与责任感。将赛场上不服输不言弃的电竞精神，带给正在前线抗争疫情的战士们和每一个心系疫情的你希望电竞人带给大家的每一句鼓励、每一句叮嘱、每一声感谢，都能汇集成对抗疫情的电竞力量！共同战疫，我们在一起！ L腾讯电竞的微博视频 收起全文d
一定能赢//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@坂本奇恩://@-猫猫猫屎-:哈哈//@冬酿薄荷://@_寂夜风狂_:最右文学家！//@argine灰咒语://@望长安的西北喵Orz:哈哈哈最右好比方//@空条虾虾子:great//@UncleLice:哈哈哈//@love光秀://@什微:最右牛逼//@嘿我想来颗曼妥思 :清华在吗出来录取//@小脑腐吃兔兔 :武汉市委也是什么都没有做啊，为什么要骂
我刚刚发布了新文章：《武汉疾控中心：加强离汉旅客体温检测》，快来看看吧。详细内容请点击： O网页链接 ​
武汉加油中国必胜 ​
//@我又有一些真知灼见:急性白血病，在武汉！//@女扁鹊:这个转发太低了，大家帮忙
武汉中心城区12000一平还差不多，太子湖锦一桌1500都一般……
【你有一支3月上上签掉落】在#天猫3.8节#来临之际，快来看看你的3月运势吧！点击下方参与#3月上上签打卡#，收集打卡不同上上签，还有20份3888元帮还花呗红包等你抽出！转发评论晒出你抽中的上上签，将另外送出5份8888元#花呗陪你认真爱#大奖！ 点击测一测你的3月运势 ​
禁足的第不知多少天, 大概一个多月了。  现在状态：很饿，很烦，很想回上海。    目前家里过年亲戚来了人多，挤不说，每个人有每个人的习惯，不自在，情绪也不稳定。       这日子何时是个头啊！！!麻烦国家政府给个大概的时间让我们这种海飘 北飘 外地上班创业的年轻人一个答复吧！! 哎哟，wzdcl！目前就只是武汉严重持续增加!疯了疯了 2襄阳 收起全文d
我投给了“朱一龙粉丝向武汉捐赠物资”这个选项，你也快来表态吧~
和@朱一龙 朱一龙一起为武汉加油#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙粉丝咋了？ ​
【#当武汉司机遇到山东医疗队#：他为什么喊我老师？】“老师”是山东许多地方对他人的尊称，但武汉的司机师傅们却从未听到过有人这样叫他们。当武汉司机遇到山东医疗队，会有什么化学反应？接送山东省第十二批援助湖北医疗队的司机里，就有一位李“老师”，戳↓听他说这段有趣又暖心的故事。L闪电新闻的微博视频 收起全文d
【小希看点】就在大家准备开心度过春节的时候，我国的武汉突然爆发了新冠型病毒，全国开启了一级的防护，不少 韩国疫情定点医院，16护士集体辞职，理由让网友炸开了锅 O网页链接 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
现在pyq我都不太敢发东西了我耿耿于怀去年在国外度假发了个pyq被大ld看到了直接联系我直属ss问我休息多久还临时减少了我一天的假期4月份的机票去清迈 带着我的小伙伴们第一次可以不带儿砸出去浪的我然而……武汉人民 4月能出去么   悬我还在等航空公司的公告 过年的上海迪士尼行因为封城 拜了祈祷能让我顺利出去吧还好泰国现在还能落地签  收起全文d
在武汉，封闭式。 O现在小区还是封闭化管理吗? ​
转发微博
天眼黑鹰#王俊凯责任不分年龄# @TFBOYS-王俊凯 在#老师请回答#中说“责任其实也不分年龄” 年龄不是逃避责任的借口，迎难而上，自强不息，是中华名族优秀的品格，小凯在节目中也表达了自己对“疫情逆行者”的敬佩，用自身的力量，呼吁大家像这些英雄致敬#北京卫视疫情防控特别行动#L北京卫视的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
做人做事本就不可能做到让人人满意～努力做好自己，问心无愧就行。加油武汉 2武汉 ​
我参与了@朱一卷儿 发起的【朱一龙粉丝咋了？】，我投给了“朱一龙粉丝向武汉捐赠物资”这个选项，你也快来表态吧~
#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙先生一起，为武汉加油，为中国加油，期待春暖花开@朱一龙
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
我想很多医护这次疫情中都需要心理干预，没有亲历过的也许真的想象不到，在武汉最难的时候大家都是怎样挺过来的。不管我们失去了什么，生活要继续，希望大家都能好好的！
广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。O广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没 收起全文d
🧀🥕 O绿洲 ​
秦桂江【“武汉黄某英事件”调查结果公布:是一起因失职渎职导致的严重事件】 O“武汉黄某英事件”调查结果公布:是一起因失职渎职导致的严重事件 ​
//@他回精神病院了://@灯徒子:封面新闻拨打了李跃华提供的多名接受过他治疗的患者电话，发现其中好多人感染，住进了方舱医院。包括陈厅长一家，其妻在第二次核酸检测中仍为阳性。因为病情危重直接跳过了方舱医院，被送进了武汉大学中南医院。还有的患者家属为了预防感染，也接受李跃华的注射，几天后确
【“我的穴位注射剂已申请专利”  #自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。O涉嫌非法行医 自称给陈副厅长治愈新冠肺炎的李医生被查 L封面新闻视频的秒拍视频 收起全文d
【#志愿者为新冠肺炎患者送抗艾滋药#：全国HIV感染者募捐 志愿者挨家挨户送达】1月26日，北京市卫健委证实抗艾滋病药物可试用新冠肺炎。艾滋患者@HIV松鼠哥 组织全国的HIV感染者，向新冠肺炎患者捐献自己的药物。2月3日，@紧急呼叫 特约@蜘蛛猴面包，跟拍他从武昌到汉阳再到汉口，从早到晚为武汉8位新冠肺炎患者送药的全过程。#回到现场##聚焦新型肺炎#L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
《武汉加油 我们等你》，快来围观吧 这是X1AOSHUYUE-的配音作品 武汉加油 O网页链接 ​
#渭电故事##抗击疫情 央企行动# 近期全国上下已全面复工复产，@国网渭南供电公司 职工下班回家后，执笔为旗，为武汉加油！武汉，我与你们在一起！（金玉钰） L国网渭南供电公司的微博视频 ​
//@陈里:#2020微记# 大灾大难见真情！河南湖北山水相连，心亦相连。新型冠状病毒肺炎疫情发生后，武汉、湖北的疫情牵动全国人的心。河南人民的支援更是走在前面。许多像老兵王国辉一样的人都伸出援手，支援武汉、支援湖北！为王国辉们点个赞！为河南老乡点个赞！
#战疫助农# 【央视新闻联播点赞河南沈丘爱心老兵王国辉】天还没亮，13辆装满农产品的大卡车，已经在河南省沈丘县高速口集结完毕，41岁的王国辉正准备第三次动身去武汉。王国辉在武汉当过17年兵，疫情发生后，他先后两次驱车五百多公里，为第二故乡送去爱心蔬菜，这次他带队运输的是沈丘县统一采购并捐赠的农副产品。包括110吨新鲜蔬菜和1800件的咸鸭蛋，全部进行过质量安全检测，确保武汉人民用上放心、安全的农副产品。王国辉表示，“车队会在确保安全的情况下，保障蔬菜新鲜，以最便捷的方式送到最需要的地方。”#豫见疫情防控# @陈里 @赵云龙 @刘五一 @李峥嵘 @henan田建光 @方舟COM L杨建国的微博视频 收起全文d
//@富貴园客:庸 怯 懦 名 钱 欲//@小脑腐吃兔兔 :武汉市委也是什么都没有做啊，为什么要骂他们。
加油，我会一直在。//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
#战疫日志#【湖北外无新增死亡病例 武汉现钞“硬核”消毒】#关注新冠肺炎#2月25日0—24时，新增确诊病例406例，新增死亡病例52例，湖北外新增死亡病例为0。新冠肺炎逝者遗体解剖已完成11例。“病毒猎手”利普金证明新冠病毒来于自然，将送中国检测试剂。疫情下武汉现钞如何流通？跟随中新社记者进入金库，看一看现钞都有哪些消毒的环节。@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
【武汉方舱医院内“清流读书哥”出舱了！】前不久，在武汉方舱医院内，一位年轻人躺在病床上专心看书的照片走红，网友称他为：“清流哥”。近日，“清流哥”终于出舱了，现在他已转入隔离点，继续接受14天的隔离观察。L都市现场的微博视频 ​
我围观了@王福重 的回答，该问题价值200.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
//@丝竹w:艹 最右 查看图片 //@贺家川Kain://@落雪葬花YY:清晰明了//@小脑腐吃兔兔:武汉市委也是什么都没有做啊，为什么要骂他们
武汉加油！360万榆林人民与你在一起！ O网页链接 ​
一定一起加油(ง •̀_•́)ง//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【朱一龙粉丝咋了？】，我投给了“朱一龙粉丝向武汉捐赠物资”这个选项，你也快来表态吧~
武汉加油 ​
坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
//@春天来了boss:强烈抗议杭州公检法恶意制造湖北武汉中恒三三集团冤案，致48万投资人陷入生活绝境，无数人家破人亡妻离子散。强烈要求中央派调查组进驻杭州，将以执法为名实为敛财一意侵吞三三资产的公权力贪腐官员绳之以法。强烈要求放行三三企业董事长，尽快复工复产，以解48万个家庭之困苦，为国家
#共同战疫 法院在行动# #法治初心 勇担使命# 【广东高院电话调处一起1.5亿元网络侵权纠纷案】近日，广东省高级人民法院在疫情期间，通过电话等方式成功调处一起标的额达1.5亿元的网络游戏侵权纠纷案件，在法官的努力下，这起长达近三年的纷争最终以撤诉结案。2017年8月14日，深圳某网络公司将北京某网络公司诉至法院，称其名下某游戏大量使用该公司游戏实质近似文字、图案、整体画面等，请求判令立即停止侵权，并赔偿经济损失等1000余万元。后深圳某网络公司申请变更诉讼标的至1.5亿元，案件移送广东高院。法院依据申请，依法冻结了北京某网络公司账户。2019年6月28日，广东高院一审开庭审理此案。庭审过程中，双方在著作权归属、是否构成著作权侵权及不正当竞争、赔偿数额等方面展开激烈辩论。考虑到此案纠纷时间较长、争议双方分歧较大，直接判决可能不利于矛盾化解，在双方同意下，法官多次主持调解并推动达成部分共识。疫情发生后，法官从网络游戏知识产权纠纷时间过长不利于双方获益最大化等方面继续组织电话调解，在取得共识后，双方就赔偿金额、付款方式、解封流程等具体事项达成一致意见。2月25日，法院收到深圳某网络公司寄出的撤诉申请书。当日，广东高院依法作出准予撤诉和解封裁定。 收起全文d
【武汉连线】护者卢根娣：从对着镜子告诉自己“你不会倒”到“我要去武汉和孩子们在一起” O网页链接 ​
￼内蒙古自治区向荆门市对口支援一批物资新华网武汉3月1日电（杨健）2月28日下午，内蒙古自治区对口支援湖北省荆门市医疗物资和生活物资捐赠仪式在荆门市举行。本次捐赠的医疗物资包括，价值150万元的移动查房系统，1万套一次性无菌辐照医用防护服，1万个N95口罩，可用于手术的1万个一次性外科口罩，2万个一次性医用口罩，1万副一次性乳胶手套，抗菌洗手液3600瓶，护目镜3000个，医用鞋套3000副。生活物资包括，牛肉、羊肉各3吨，共计6吨；酸奶、奶粉及奶制品价值约10万元。据介绍，新冠肺炎疫情爆发以来，内蒙古自治区先后派出12批次839名医护及疾控人员赴武汉、荆门、随州开展工作。其中，对口荆门派出2批159名医护人员。截至目前，已统筹调配支援湖北口罩4万个、防护服1万套、手套1万副、洗手液3600瓶、护目镜3000副、鞋套3000副、移动查房系统5套。自治区党委、政府捐赠600吨牛羊猪肉和牛奶，社会各界向湖北省捐款1.14亿元、捐赠大米等100吨、马铃薯330吨、其他物资价值3000万元，为全力打赢疫情防控阻击战提供了强力物资保障。 2沧州 收起全文d
武汉开放床位最多方舱医院累计出院破千人 O网页链接 ​
战疫情最美逆行者：@感动中国  2日，蒙城援鄂医护人员在武汉体育馆方舱与同班同事及患者合影！陆建军特别报道：刚刚从武汉蒙城援鄂医疗队获悉：3月2日下午，蒙城参加安徽省第三批援鄂医疗队——蒙城县第二人民医院重症医学科主治医师王瀛波、老年医学科副护士长何雨婷、急诊医学科护士王飞燕在武汉经开区武汉体育馆方舱值班结束时与同班的同事以及一名即将康复出舱的患者合影。向白衣天使致敬！你们是最美最可敬的人！万众一心抗击疫情，坚决打赢武汉保卫战！★陆建军：中国-新闻媒体网络撰稿人★通    联：安徽省蒙城县自然资源和规划局 2亳州·蒙城县 收起全文d
//@诗性代码:扩一下。是否有从鄂州到武汉的车辆可以帮忙送一下这家人？如果没有，鄂州当地是否有人可以帮忙照顾两个女孩？//@陈猿猿李狮狮: //@敦煌郡公: //@我不是谦哥儿:爷孙一家四口被困鄂州，联系鄂州120被告知必须一人陪同爷爷住院，如此两个5岁、13岁孩子将处于长时间无人照看的境地
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
（转需）全国名医院排行榜（按专科排名） 为朋友和家人保留吧！尽可能的去认识所在城市中各个科室的大夫吧！（现在各种排名泛滥而且牵扯太多利益，不知是否全面、权威，仅供参考） 一、全国最好医院综合排名 　　No.1 北京协和医院 　　No.2 广州中山一院 　　No.3 上海华山医院 　　No.4 解放军总院（301医院） 　　No.5 上海瑞金医院 　　No.6 北京天坛医院 　　No.7 西安西京医院 　　No.8 上海仁济医院 　　No.9 广东省人民医院 　　No.10 武汉同济医院 二、全国最好的神经内科医院 　No.1 北京宣武医院 　　No.2 吉林大学第一临床医院 　　No.3 北京中医药大学附属东直门医院 No.4 北京天坛医院 　　No.5 北京协和医院 　　No.6 河北医科大学第二医院 　　No.7 北京军区总院 　　No.8 上海市中医医院 　　No.9 复旦大学医学院儿科医院 　　No.10 浙江省中医院 三、全国最好的神经外科医院 　No.1 北京天坛医院 　　No.2 上海华山医院 　　No.3 哈尔滨医科大学第一临床医院 No.4 西安唐都医院 　　No.5 上海长征医院 　　No.6 广州珠江医院 　　No.7 上海仁济医院 　　No.8 北京大学航天中心医院 　　No.9 重庆新桥医院 　　No.10 浙江大学附属第二医院 四、全国最好的肿瘤科医院 　No.1 中山大学肿瘤医院 　　No.2 中国医学科学院肿瘤医院 　　No.3 天津市肿瘤医院 　　No.4 复旦大学附属肿瘤医院 　　No.5 第二军医大学东方肝胆外科医院 No.6 北京肿瘤医院 　　No.7 湖南省肿瘤医院 　　No.8 第一军医大学附属南方医院 　No.9 广东省人民医院 　　No.10 北京市广安门医院 五、全国最好的心血管病专科医院 　No.1 北京阜外医院 　　No.2 北京安贞医院 　　No.3 北京协和医院 　　No.4 上海长海医院 　　No.5 武汉协和医院心血管疾病研究所 No.6 上海新华医院 　　No.7 哈尔滨医科大学第一临床医学院 No.8 西安西京医院 　　No.9 广东省心血管病医院霍英东心脏中心 No.10 武汉亚洲心脏病医院 六、全国最好的耳鼻喉科医院 　　No.1 北京同仁医院 　　No.2 北京协和医院 　　No.3 解放军总院（301医院） 　　No.4 复旦大学附属眼耳鼻喉科医院 No.5 上海仁济医院（西部） 　　No.6 山东大学齐鲁医院 　　No.7 海军总医院 　　No.8 中山大学肿瘤医院 　　No.9 郑州大学第一附属医院 　　No.10 湖北省人民医院 七、全国最好的眼科医院 　　No.1 北京同仁医院 　　No.2 北京协和医院 　　No.3 中山医科大学中山眼科中心 　No.4 复旦大学附属眼耳鼻喉科医院 No.5 天津眼科医院 　　No.6 温州医学院附属眼视光医院 　No.7 山西省眼科医院 　　No.8 解放军总院（301医院） 　　No.9 西京医院 　　No.10 北京大学人民医院 八、全国最好的骨科医院 　No.1 北京积水潭医院 　　No.2 解放军总院（301医院） 　　No.3 上海长征医院 　　No.4 北京大学第三医院 　　No.5 广州军区广州总院 　　No.6 上海瑞金医院 　　No.7 北京大学人民医院 　　No.8 山西医科大学第二医院 　　No.9 广州中医药大学第一附属医院 No.10 宁波市第二医院 九、全国最好的妇产科医院 　No.1 北京协和医院 　　No.2 复旦大学附属妇产科医院 　　No.3 北京妇产医院 　　No.4 武汉同济医院 　　No.5 四川大学华西第二医院（华西妇产儿童医院） 　　No.6 上海仁济医院 　　No.7 广州中山一院 　　No.8 广州中医药大学附属第一医院 No.9 黑龙江中医药大学附属第一医院 No.10 青海红十字医院 十、全国最好的烧伤科医院 　No.1 北京积水潭医院 　　No.2 重庆西南医院 　　No.3 北京解放军304医院 　　No.4 上海瑞金医院 　　No.5 上海长海医院 　　No.6 甘肃省人民医院 　　No.7 西安西京医院 　　No.8 天津市第四医院 　　No.9 广州中山一院 　　No.10 长沙湘雅医院 十一、全国最好的口腔科医院 　No.1 四川大学华西口腔医院 　　No.2 北京大学口腔医院 　　No.3 上海市第九人民医院 　　No.4 第四军医大学附属秦都口腔医院 No.5 武汉大学附属口腔医院 　　No.6 北京协和医院 　　No.7 天津市口腔医院 　　No.8 广东省口腔医院 　　No.9 中山大学附属光华口腔医院 　No.10 浙江大学医学院附属二院 十二、全国最好的消化内科医院 　No.1 广州南方医院 　　No.2 上海仁济医院 　　No.3 北京协和医院 　　No.4 北京军区总院 　　No.5 西安西京医院 　　No.6 复旦大学附属中山医院 　　No.7 浙江省中医院 　　No.8 浙江大学医学院附属第一医院 No.9 重庆医科大学第二医院 　　No.10 北京地坛医院 十三、全国最好的呼吸内科医院 　No.1 武汉同济医院 　　No.2 广州医学院第一附属医院 　　No.3 北京协和医院 　　No.4 重庆新桥医院 　　No.5 北京红十字朝阳医院 　　No.6 中国医科大学附属一院 　　No.7 江西中医学院附属医院 　　No.8 四川大学华西医院 　　No.9 北京东直门医院 　　No.10 山西医科大学第一附属医院 十四、全国最好的内分泌科医院 　　No.1协和医院 　　No.2上海仁济医院 　　No.3长沙湘雅二院 　　No.4天津医科大学代谢病医院 　　No.5上海市瑞金医院 　　No.6中山大学附属第一医院 　　No.7福建医科大学附属协和医院 　No.8安徽医科大学第一附属医院 　No.9北京中医药大学东方医院 　　No.10广西医科大学附属第一医院 十五、全国最好的儿科医院 　No.1上海市新华医院 　　No.2北京儿童医院 　　No.3北京大学第一医院 　　No.4重庆医科大学附属儿童医院 　No.5复旦大学附属儿童医院 　　No.6南京中医药大学第二附属医院（江苏省第二中医院） 　　No.7西安市西京医院 　　No.8湖北十堰市太和医院 　　No.9济南市儿童医院 　　No.10天津市肿瘤医院儿童肿瘤科 十六、全国最好的肝病医院 　No.1 解放军第三0二医院 　　No.2 北京大学人民医院肝病研究所及肝脏外科No.3 解放军总医院消化科肝胆外科 No.4 第二军医大学肝胆外科医院及长海医院 　　No.5 复旦大学附属中山医院肝癌研究所No.6 首都医科大学附属北京佑安医院 No.7 北京军区总医院肝病研究所 　No.8 北京地坛医院 　　No.9 上海传染病院 　　No.10第三军医大学西南医院传染病附院 请转发！别只存档。赠人玫瑰，手留余香 再忙，也要把做善事放在第一位。 收起全文d
他不在中国捞金，却为武汉捐了1000万韩币！网友表示：我们欢迎你 O他不在中国捞金，却为武汉捐了1000万韩币！网友表示：我们欢迎你 ​​​​
我在看：【女护士眼镜坏了，凌晨在武汉急得直哭！接下来发生的事让人泪目】#跟新浪看热点# O女护士眼镜坏了，凌晨在武汉急得直哭！接下来发生的事让人泪目 ​
朱一龙粉丝咋了？,我投给了"朱一龙粉丝向武汉捐赠物资"这个选项，你也快来表态吧~
#用音乐说晚安# 【抗击疫情音乐作品《英雄的未来》全国发布】在这英雄汇聚的江城武汉，在这个发生无数故事的地方，一次次伟大历程告诉我们，越是攻坚克难越需要群策群力，越是面对挑战越需要凝聚的声音。03LvatV03。民文旅官方微博的微博视频 ​
#早安# 【微视频 | 《决战武汉》】除夕夜，海陆空450人驰援武汉；国产运-20运输机第一次参加非战争军事行动；1400名医护人员承担火神山医院救治任务……是什么，让他们许下铮铮誓言？信念让他们无畏，使命让他们绝不后退。03cpctZ03。决战武汉#，有你们在，我们放心！致敬人民子弟兵！人民日报的微博视频 收起全文d
我是新豆成长营地健康防疫大使，疫情防控从我做起！欢迎大家一起加入我们的志愿活动。在家勤洗手，多通风，多消毒，做锻炼，为这场没有硝烟的战役助力！同舟共济，战胜病魔，愿世界太平，更愿武汉痊愈！  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2北京·福苑小区 ​
【大连一高校学生创作歌曲《武汉别怕》，翻唱达10万余次】日前，大连艺术学院学生王恒争创作歌曲《武汉别怕》，被QQ音乐、酷我音乐、酷狗音乐的抗疫主题专栏相继收录。酷我音乐新歌榜日榜top11，全民K歌翻唱人数10.8万次，上海音乐出版社收录该曲目，即将发行出版。除创作歌曲外，王恒争还在线上协助居住地两个社区管理4个防疫群、700多名住户，积极制作涉及热心居民、优秀志愿者、新人新事、武汉加油等内容的宣传视频并进行发布，鼓舞人心。L怂视频的微博视频 L怂视频的微博视频 收起全文d
加油 就快到了 那一天//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@声几又石:就是那位摸索了好久的微博然后打出“你好”的老爷子  不要忘记武汉，不要忘记这里曾经发生过的一切
各位网友：老爷子虽经全力救治仍于2月28日中午在光谷同济医院离世。 ​
【【这才是正能量追星！鹿晗为武汉捐款，其粉丝24小时集资66万】】爱奇艺泡泡圈-鹿晗 @爱奇艺泡泡 O网页链接 ​
武汉百姓招惹过谁吗？为什么平白无故遭此一劫？必须给个说法！//@石扉客2018: 确实是好消息，武汉这一劫，真是不易不易太不易了！
武汉体育中心的这一个馆，最多的时候，住了400多位患者，昨儿白天我们去时，只有100来位了。医生说，预计10天内，患者们将全部出院，“清仓”……——这是一个很好很好的消息！ ​
什么吋候了全國在帮助你武汉而你武汉的城管素质这么差！#跟新浪看热点# O官方回应“武汉城管围殴配菜员”：视频真实，公安机关已受理 ​
杰克韦尔奇去世将人物照片转换为卡通动漫手绘作品作者：Rober DeJesus ​​​驰援武汉算我一个手绘绘画 ​
各位亲朋好友早安！肺炎病毒感染时期，小出门，多洗手，戴口罩出门，中国加油，武汉加油。 L用户6849589980的微博视频 ​
又是城管，等待后续调查【武汉城管围殴配菜员？官方：视频真实 公安机关已受理】（来自 @一点资讯）O武汉城管围殴配菜员？官方：视频真实 公安机关已受理 ​
线上课程怎么学？顶级名校大满贯明星导师帮你解密！| 导师专访#ACG国际艺术教育##艺术留学##艺术##武汉加油##网课##网课带你拿offer# ～03mAwzn03。 ​
我投给了“朱一龙粉丝向武汉捐赠物资”这个选项，你也快来表态吧~  武汉加油
大中国是个比较自卑或者悲观的族群，官本位思想太过严重。太多人拿个鸡毛当令箭，目无法纪，胡作非为，不尊重人权。想想那些在全国各地流浪的湖北人，在武汉流浪的外地人，不寒而栗，他们得罪谁了？他们的自尊会被尊重吗？不可能的！如果十分，我给六分。中国政府还需要引导民众自信乐观，即不要太不把别人当回事，也不要太把自己当回事…… O这次疫情中国的表现如何? 收起全文d
你是吃可爱多长大的嘛~//@Soga虚拟: 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油 /@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
【#美国新增4名死亡病例#，#美国新冠肺炎总病例数达96人#】据美国华盛顿州公共卫生部门透露，该州2日新增4起新冠肺炎死亡病例。截至3月2日下午，全美已有6人死于新冠肺炎，全部来自华盛顿州。全美新冠肺炎总病例数达到96例，其中武汉撤侨人员和钻石公主号邮轮乘客共发现48例，其余病例是在美国境内发现的。目前，全美有10个州发现新冠肺炎患者，分别是亚利桑那州、加利福尼亚州、佛罗里达州、伊利诺伊州、马萨诸塞州、俄勒冈州、罗德岛州、华盛顿州、威斯康星州和纽约州。（人民日报） 收起全文d
热泪盈眶。中国希望。武汉加油。
【听！11校大学生云合奏，向一线医务工作者致敬】近日，南京、武汉2座城市的@河海大学 @武汉大学 等11所高校50名大学生乐团成员，以线上“云合奏”的方式演绎了江苏民歌《茉莉花》和武汉民谣《汉阳门花园》。隔离病毒，不隔离爱，青年学子用旋律传递力量，用音符心手相牵，向奋战在一线的医务工作者致敬。L新华视点的微博视频 收起全文d
不管国内还是国外，不管社会主义还是资本主义，难道不都是有优势有劣势吗。武汉人的眼泪尚未擦干，国人就开始为了别的国家的抗议对策夸夸其谈，指手画脚，好一部分人变得比钟南山还钟南山，丑态萌生，让人扼腕。跟台湾嘲笑我们的人又有什么两样？一样的坐井观天，只不过是各有各的井罢了。 ​
下凡的天使//@Soga虚拟: 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油 /@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖
『我市公共卫生医疗中心收治一例武汉回宁发热患者——经治疗目前体温已正常』我市公共卫生医疗中心收治一例武汉回宁发热患者——经治疗目前体温已正常 ～03yHVIR03。 ​
武汉雄起加油#i江苏e同行#  尼玛次仁V的微博视频 南京 ～03shqaZ03。 ​
我在看：【北京通报“武汉刑满释放人员进京事件”细节】#跟新浪看热点# O北京通报“武汉刑满释放人员进京事件”细节 ​
又到了换手机桌面的时候了！//@Soga虚拟: 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油 /@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖
！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:螺久香正宗柳州螺蛳粉300g*3包 券后折上折￥【19.7元包邮】  抢￥5.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选：O网页链接 美食精选：O网页链接 母婴精选：O网页链接 数码精选：O网页链接 居家日用：O网页链接 美妆精选：O网页链接 鞋品精选：O网页链接 .0.39 【5元券】微博专享限时领券 收起全文d
妈的给你盖大学//@提不起劲的思鱼子://@太上皇是铁胆沐要飞://@baccano-:立刻录取最右//@正直阳光好少年柒君://@什微 :最右牛逼//@嘿我想来颗曼妥思 :清华在吗出来录取//@小脑腐吃兔兔 :武汉市委也是什么都没有做啊，为什么要骂他们
对你有9分喜欢，再看一眼就一眼，就十分喜欢了！//@Soga虚拟: 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油 /@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖
这样的美貌是真实存在的吗？//@Soga虚拟: 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油 /@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖
【3月2日，邢台市报告零新增！我市有序推进商超等服务业复市营业】3月2日0时至24时，邢台市报告无新增新冠肺炎确诊或疑似病例。邢台市已连续15日无新增新冠肺炎确诊或疑似病例。此前，全市已于2月26日实现确诊病例、疑似病例和密切接触者全部清零。全市疫情防控工作取得阶段性成果，成绩来之不易。市委、市政府强调，一定要继续保持高度警惕，把外防输入作为重中之重，细化疫情输入防控措施，摸清底数，切实提高各项工作的预见性和精准度，构筑起外防输入的坚固防线，坚决防止疫情输入扩散风险。要正确理解和把握柔性管控要求，在落实好各项疫情防控措施的前提下，加快推动经济社会常态化运行，让健康的人动起来，让企事业单位转起来，把面上各项工作抓起来，让城市有序运行起来。坚持精准施策，有力有序组织企业特别是中小企业、小微企业全面复工。有序推进商场超市、街边门店等便民服务业复市营业，力争实现应复尽复、应开尽开，保障居民生活需求。在这场没有硝烟的阻击战中，把守住防止疫情输入的第一道防线，任务仍然艰巨。它需要每一个人都认识到外防输入的严峻形势，都行动起来。如果您的亲友现在湖北或武汉，请您跟他们说，暂时不要返回邢台。如果您身边有湖北和武汉来邢人员及境外来邢返邢人员，请第一时间向有关部门报告。随着企业复工，商场超市、街边门店复市营业，市民出行、购物渐趋常态。但记者还是建议您，如非必要，衣物晚些时候再买，别急着逛商场。如果急需购物，请遵守商场的各项防疫要求，配合好工作人员，严格做好安全防护。复工企业员工请尽量保持 “单位——家”两点一线，减少不必要出行，最好步行或骑车上下班，别去人员密集的公共区域。疫情一日不解除，就一日不松懈！本报疫情报道均为记者了解到的确切消息，根据权威部门按法定范围和权限依法公开的内容采写，请各媒体转载时注明出处并不要自加改动。邢台日报社全媒体记者 刘晓燕 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油，和朱一龙一起致敬每一个坚守岗位的武汉人！你们辛苦了！@朱一龙
#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙@朱一龙 //@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#蛮好的，雪中送炭 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 希望在武汉的一线工作者和武汉人民能够早日战胜病毒，生活重新恢复正常秩序。武汉挺住！中国加油！@朱一龙 朱一龙
#法庭提醒#【#美国新增4名死亡病例#，#美国新冠肺炎总病例数达96人#】据美国华盛顿州公共卫生部门透露，该州2日新增4起新冠肺炎死亡病例。截至3月2日下午，全美已有6人死于新冠肺炎，全部来自华盛顿州。全美新冠肺炎总病例数达到96例，其中武汉撤侨人员和钻石公主号邮轮乘客共发现48例，其余病例是在美国境内发现的。目前，全美有10个州发现新冠肺炎患者，分别是亚利桑那州、加利福尼亚州、佛罗里达州、伊利诺伊州、马萨诸塞州、俄勒冈州、罗德岛州、华盛顿州、威斯康星州和纽约州。（人民日报记者张梦旭） 2淄博 收起全文d
#北京#通报#黄某英#进入新怡家园小区后续处理情况O北京通报黄某英进入新怡家园小区后续处理情况3月2日，在北京市新型冠状病毒疫情防控工作新闻发布会上，东城区副区长赵凌云通报了武汉刑满释放人员黄某英来京进入新怡家园小区后续处理情况。 ​
消灭病毒。武汉加油！ 2虎林市 ​
挺可怕的//@校长梁山:唉。
#与阿云嘎一起支持防疫抗疫# //@阿云嘎Musical:💪💪#武汉在战斗#
【微视频｜《武汉保卫战》】疫情袭城，#武汉在战斗#！这一次，我们众志成城、举国驰援、全民战疫。信心百倍地打赢这一场阻击战、总体战，打好这一场人民战争，我们一定要树立信心，一定会胜利的！#武汉加油# L人民日报的微博视频 ​
#美国新增4名死亡病例#希望加强防护措施，降低降低在降低 ​​​#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#支持，这样挺好的，我们一起加油！ ​​​
【15000个武汉加油中国加油拼成钟南山】来自武汉的高二学生涂宇恒，写下1.5万个“武汉加油”、“中国加油”，拼出钟南山头像。为完成这幅画，他用4天写废了4支笔。转↓一起为武汉加油，为中国加油！L长江日报的微博视频 ​
#我在工院为武汉加油# 同舟共济，共渡难关，武汉加油，医护人员平安归来！ O绿洲 ​
//@陶永谊:这应该是很早以前的文章，不过还是感谢你能检索到并发表评论。//@f331716872197:此时此刻回看这篇一个月前的文章，在中国这样一个特定的环境中，强大的中央政府才可能是除武汉外疫情的到基本控制的前提条件。尽管这样做要付出巨大的成本，但这可能是中国人权衡利害下的必然选择
发布了头条文章：《为什么中国总是走向“大一统”？》  O为什么中国总是走向“大一统”？ ​
#世卫组织工作人员在伊朗感染新冠病毒#  现在伊朗的状况真的很危急 希望早日平安 ​​​   #武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#  支持，一些外地滞留者也不容易，希望说到做到
//@凤凰网视频:#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助# 3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称：对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受每人3000元的政府临时救助。
【#滞留武汉日记#：今天看到希望后又被破灭】2月24日上午，@武汉发布 发出加强进出武汉市车辆和人员管理通告，中间提到滞留武汉的外地人可错峰分批出城，之后宣称通告无效。根据滞留在武汉的外地人封婷的讲述，她们真的很想回家。“花销很大，希望能早点让我们（外省人）回家吧。”#放开离汉通道的通告无效##滞留在湖北的外地人##风视频# O网页链接 L凤凰网视频的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起期盼春暖花开@朱一龙 @朱一龙 //@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
【视觉空间】真实的党员：#武汉视觉艺术研究# 【#钟南山院士庄严领誓# 火线入党】3月2日，钟南山院士（左）在广州医科大学附属第一医院首批战“疫”一线火线发展党员的入党宣誓仪式上领誓。当日，该院两名新发展预备党员在武汉采用远程视频的形式，面对党旗庄严宣誓。#55年党龄钟南山院士庄严领誓#  ​​​ 收起全文d
世界不曾偏爱哪一个不劳而获的人亦不曾辜负每一个努力的人脚踏实地走出来的路未来才会发展的更长久你赤手空拳来到人世间为找到那片海不顾一切 早安[爱心]#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助# 2濮阳·南乐县 ​
【隔离病房老奶奶只吃剩饭 背后真相令护士小姐姐泪目】在武汉泰康同济医院医护人员为患者发放晚饭的时候，有一位老奶奶却拒绝了晚饭，医护人员问她为什么不吃饭，老奶奶说她有剩的饭，随后从抽屉里就拿出了剩饭。医护人员劝奶奶吃新饭，老奶奶的回答令人泪目，她说：“我们在这次来看病不花一分钱，虽说不掏钱，但这是国家的钱，你叫我把吃剩的倒了，我舍不得倒，我要给国家省点粮食。L时间军事的秒拍视频 #意大利累计确诊2036例新冠肺炎##中国境外累计确诊新冠肺炎8774例# 收起全文d
【娇爷侃影视】如今，武汉第一家方舱医院已休舱。截至3月2日，全国除湖北外新增确诊病例6例。同时全国已连续 在美检查为“流感”， 回国确诊新冠肺炎，全球危机差点中方“背黑锅” #美国疫情# 美国的医疗技术太次啦，检测技术堪忧啊。估计美国流感死者里有新型冠状病毒肺炎，被美国误诊为流感。为美帝人民着急啊 O网页链接 收起全文d
//@南昌西湖区发布:转发微博
【#武汉一确诊大学生硬核自我隔离38天# 未感染一人 康复后捐献血浆】@武汉学院 会计专业大三学生郭岳，寒假从武汉回沧州老家后确诊新冠肺炎，最终未感染一人。他是如何做到的？①回家途中全程佩戴口罩；②回家后一直把自己隔离在房里；③2月7日出院后计划在车库隔离28天。（楚天）O回家确诊，未连累一名亲友，武汉一大学生硬核隔离的38天! L人民网的微博视频 收起全文d
武汉加油💪
【#湖北新增114例新冠肺炎#，#湖北累计报告新冠肺炎67217例#】湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。 #武汉新增111例新冠肺炎# 收起全文d
👨‍🏫【美天科普讲堂】新冠病毒感染疫情当前🦠返岗复工如何科学防护👇👇👇请戳下图～#陪你上班##武汉外地滞留者可申领3000元政府救助##中国境外累计确诊新冠肺炎8774例# 2石家庄·星源美天医疗美容医院 ​
为了守好天津站，拿到饺子那一刻，他都没想起当天是大年三十……       吕忠强是中国铁路北京局集团公司天津站客运车间主任，吕忠强回忆，1月21日，他和同事正忙着应对春运客流高峰，突然接到车站紧急命令：因湖北武汉爆发新冠肺炎疫情，要求客运车间对10趟到达天津和途经天津站的列车的下车旅客全部进行体温检测，外防输入、严把关口。       接到通知时，吕忠强看了眼表，心突然就提到了嗓子眼：仅剩2个小时！从接到指令到第一趟武汉方向来车仅剩2个小时！卢忠强快速让自己冷静下来，凭着03年经历“非典”时积累的经验，吕忠强立即喊来车间的几名党员干部，穿戴好防护备品，第一时间带队直奔东旅客通道，开展对下车旅客的测温工作。“我让其他同志进行引导、截流旅客等相对安全的工作，自己用测温仪对武汉来津旅客进行逐人测温，相对危险的事由我先做，因为我是党员，是干部，更是他们的主任，这个时候我必须顶在前头。”吕忠强说。       在接下来一周时间里，按照车站疫情防控的工作部署，吕忠强参与搭建5处测温区域，无论是设备摆放、标识制作、广播宣传，还是人员摆岗、工作职责、处理流程，每件事情吕忠强都到岗到位。       “大年三十晚上，我拿着食堂的饺子问同事，今天啥日子，怎么吃饺子？我同事都问我是不是着魔了。”吕忠强笑着说，虽然没有“着魔”，但当时确实心里着急的把过年的事都忘了，“我心里急，急单位的活儿，急旅客的事。”        据了解，天津站为响应天津市重大突发公共卫生事件一级响应，全体干部自1月26日起停止休假，并抽调100名干部职工组成突击队，24小时奋战在一线，对所有进出站旅客进行体温监测。此时，吕忠强再次请缨，要求继续奋战在一线。“我们领导出于关心我的角度，要求我回家歇歇。但是我想，身边的弟兄们都在抛家舍业的奋战，让我回家休息可不行。我跟领导说，放心吧，拼了这些天，我这膀子越来越有力气，休息的事回来再说。”此后，吕忠强坚持盯控关键点位，在车站各测温岗测一测、在候车室旅客聚集的地方管一管、在没戴口罩的旅客面前说一说。       同时，在做好“外防输入”的同时，天津站也采取各项措施保证做好“内防扩散”。       “其实从疫情开始，职工的防护就一直是车站领导和车间干部最关心的问题。因为客运部门是与旅客接触最密切的岗位，如何内防扩散，做好职工个人的防护，让我很费心神。“吕忠强说，他连夜学习疫情防控手册，再到各岗点对职工进行一对一新冠肺炎疫情知识培训。在车站制作抗“疫”宣传手册时，吕忠强还凭借现场战“疫”经验，连夜撰写了自己的防控经验，发给了车站融媒体工作室。其中，对科学抗疫膳食篇、恐慌情绪保卫篇、24小时防控攻略篇、健康抗疫运动篇等多项建议都被车站采纳，供全站干部职工学习使用。来源：津云 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
我在看：【湖北除武汉外新增确诊3例 湖北14个市州新增病例为0】#跟新浪看热点# O湖北除武汉外新增确诊3例 湖北14个市州新增病例为0 ​
方舱医院里扮演病毒的大哥，他出院了。护士小姐姐们都很舍不得。#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助##世卫组织工作人员在伊朗感染新冠病毒# L战车飞鱼的微博视频 ​
【每日疫情走势|15秒视频了解疫情数据】根据国家卫健委今天公布的数据，截止到3月2日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，#31省区市新增125例新冠肺炎# 其中湖北新增确诊114例（武汉111例）。目前全国累计报告确诊病例80151例，累计治愈出院47204例。#湖北以外连续2天无新增死亡病例# （广州日报全媒体记者 罗知锋）  L广州日报的秒拍视频 收起全文d
【武汉连线】“毛毛教授”的微信多了近50位“好友” O网页链接 ​
标题能不能打准确点，明明只有一个社区，非要标注个武汉
【武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助】#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助# 3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，百瑞景社区是武汉市超大型规模的社区，常住人口21300多人，继上次大摸排后社区确诊疑似全部清零，排查出的发热人员也全部送往了隔离点。目前，百瑞景社区独居老人大概接近200多户，社区工作者为他们上门送上了政府分发的爱心蔬菜，也会根据他们的个性需求代购相关用品。此外社区还有少部分滞留武汉的外地居民，根据民政局下发的审核规定，社区已经上报了3户，一共是6人，每人可享受3000元的政府临时救助。随着社区内确诊疑似病例收治后，社区居民心态已经从恐惧变成平稳。大家也十分配合社区的工作，希望可以早日结束疫情，走出家门。（北京日报） 收起全文d
相信武汉会好起来的//@袁弘:赞
#韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动# 0302项目实时进展 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #手写加油接力# 没有一个冬天不可逾越，和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
等风来~//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助# 支持 这两个月太难了不容易他们做出的牺牲很大 #世卫组织工作人员在伊朗感染新冠病毒# 一定要做好防护措施啊 不光是一线工作人员 普通人也要 ​ ​​​
【焦点股今日竞价表现】医疗用品道恩股份（7天6板）低开5.0%、克劳斯（4板）低开4.3%、泰达股份（2板）低开7.4%、搜于特（2板）高开1.4%；基建宏润建设（4板）竞价涨停、宁波建工竞价涨停、腾达建设竞价涨停、山东路桥高开8.6%；5G佳力图竞价涨停、武汉凡谷竞价涨停、依米康竞价涨停、吴通控股高开5.0%。 收起全文d
哪里来的绝世大宝贝//@Soga虚拟: 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油 /@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
武汉加油，中国加油
【暖心又可爱！#重症监护室大管家陈静#】火神山医院的陈静，是重症监护病房的“大管家”。她总是“爱唠叨”，每一个细节都会提醒病人。由于ICU里几乎都是危重患者，为方便与患者沟通，她专门制作了一本《新冠护患沟通手册》。她说：“希望通过我们全力救治，来救更多需要被救治的病人。”  L央视网的微博视频 收起全文d
心脏暴击//@Soga虚拟: 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油 /@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖
那武汉死的那几名医护可都是青壮年啊！医生是脑力劳动加体力劳动，没个好身板根本干不下来的啊！//@刺蛇不是小怪:平时讲科学的他们突然跟你讲玄学了
【#日本新冠肺炎治疗方案#：不满50岁患者多能自愈，未必用抗病毒药】#周刊君与你共同战疫# 3月2日，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。上述报道称，新冠肺炎尚无特效药，但由于50岁以上的患者很可能出现呼吸衰竭，发生血液中含氧量不足的“低血氧症”时将考虑使用抗病毒药。@七环视频 L七环视频的微博视频 收起全文d
#宅家写字计划##天佑中华##手写加油接力# 武汉加油，中国必胜！愿疫情早点过去。 ​
//@靠谱电竞:抗疫路上，聚集电竞力量，一起为武汉加油！共同战疫，我们在一起！关注@腾讯电竞 并转发此微博，抽3位小伙伴每人获得100Q币#疫情防护电竞在行动#
//@汉尼想要小茶杯:清华北大哈佛赶紧来//@-语谖- :最右！//@黑茶伯爵 :哈哈哈哈//@HATO_亲爱的小鸽子啊 :最右//@落月昭晰 :清华北大哈佛出来抢人（最右///@空条虾虾子 :great//@什微 :最右牛逼//@嘿我想来颗曼妥思 :清华在吗出来录取//@小脑腐吃兔兔 :武汉市委也是什么都没有做啊，为什么要骂他们
#房地产##楼盘动态# 【泪奔！看防护服上那四个字：“山西阳泉”】#直击山西疫情第一线# 3月1日，武汉硚口武体方舱医院外，一群医护人员偶遇摄影记者，请他帮忙拍合影。记者想走近一点，把每个人的脸都拍清楚。医护人员却让他“不要再靠近了”，她们担心自己身上沾染着病毒。拍完照，记者鞠躬感谢，一名医护人员也鞠躬回礼↓这一幕，让大家的眼睛都湿润了。#把防护服穿成了记事本# @山西发布 @山西城市频道 L融媒山西的微博视频 收起全文d
🍅洗词条。复制去发原创。并多浏览，点进去浏览15秒朱一龙粉丝都是小可爱#朱一龙粉丝都是小可爱# 朱一龙粉丝沙雕应援#朱一龙粉丝沙雕应援# 朱一龙粉丝我和我的祖国乐器接龙#朱一龙粉丝我和我的祖国乐器接龙# 朱一龙粉丝捐款#朱一龙粉丝为湖北捐款# 朱一龙小笼包恩爱#朱一龙小笼包 锁了# 朱一龙捐款朱一龙武汉#朱一龙捐款100万元支援武汉# 朱一龙ReFa新引力#朱一龙ReFa新引力# 朱一龙在胡萝卜上刻字#朱一龙在胡萝卜上刻字# 朱一龙图片#朱一龙图片# 朱一龙采访#朱一龙采访# 朱一龙表情包#朱一龙表情包# 朱一龙追梦人#朱一龙追梦人# 朱一龙眼睛#朱一龙眼睛# 朱一龙古装#朱一龙古装# 朱一龙鼓励医生粉丝#朱一龙鼓励医生粉丝# 朱一龙壁纸#朱一龙壁纸#朱一龙直播吃火锅#朱一龙直播吃火锅#朱一龙知否知否应是绿肥红瘦#朱一龙知否知否应是绿肥红瘦# 朱一龙何开心#朱一龙何开心# 朱一龙超话#朱一龙超话# 朱一龙WWF世界自然基金会全球大使⚡TOM FORD品牌香氛形象大使⚡肯德基品牌代言人⚡可口可乐代言人⚡Chopard萧邦品牌大使⚡欧舒丹代言人⚡巴黎欧莱雅活力代言人⚡味全酸奶代言人⚡膳魔师代言人⚡ReFa代言人⚡路易威登LV品牌挚友⚡@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 LReFaOfficial的微博视频 ​​​ 收起全文d
【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，在意大利同一家餐厅工作】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。L一手video的秒拍视频 收起全文d
希望寒冬即将过去，温暖就在眼前。请牢记这份防疫小贴士！路虎与你并肩而行，携手战「疫」！#武汉加油# #加油中国# ​​​​
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年3月3日初等教育学院 19级综理专二周涛读书打卡第1天学习内容：《小王子》我在邢院为武汉加油，为中国加油！  ​  ​
！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:情侣款亲子款棒球帽女潮【24款】 券后折上折￥【10.9元包邮】  抢￥10.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选：O网页链接 美食精选：O网页链接 母婴精选：O网页链接 数码精选：O网页链接 居家日用：O网页链接 美妆精选：O网页链接 鞋品精选：O网页链接 .0.33 【10元券】微博专享限时领券 收起全文d
#治愈春天#中国加油！武汉加油! O绿洲 ​
加油(ง •̀_•́)ง武汉加油(ง •̀_•́)ง中国加油(ง •̀_•́)ง L人民日报的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #晚安短信湖北计划# #武汉人朱一龙为同胞加油# 愿和晚安大使朱一龙@朱一龙 ，捎去我们的问候和关心，传递心中的力量。//@朱一龙工作室:#晚安短信湖北计划# 我们彼此牵挂
演员@朱一龙 是湖北人，感谢他第一时间愿意成为这次活动的晚安大使。如果你此时身在湖北，点击链接O网页链接，留下你的手机号。每晚 10 点，你都会收到一条晚安短信，并和全国陌生人交换晚安。其中的某天，你会收到来自朱一龙的晚安短信。希望你能把这个活动告诉你知道的、此时身在湖北的人。你经历了什么，你此刻怎么样。我们彼此都牵挂，真的想知道。@朱一龙工作室 #晚安短信湖北计划# #晚安 湖北# 收起全文d
#我在工院为武汉加油#让戴口罩我就戴，我是防疫小可爱。向在一线奋斗的医护人员和与病魔抗争的同胞致敬。中国加油！ O绿洲 ​
【政府对滞留武汉外地困难居民提供每人3000元临时救助】王涯玲：对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。 #武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#L新闻一加一的微博视频 ​​​
#世卫组织工作人员在伊朗感染新冠病毒# 伊朗现在不容乐观啊 希望能够好起来 #武汉外地滞留者可申领3000元政府救助# 真好啊 对一些人来说无疑是雪中送炭 ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
#战疫情 西安在行动# 陕西省第一批援武汉医疗队西安交大一附属医院呼吸雨薇重症医学科王沙沙：3月1日0:00-8:00，很多人还在梦境中，可在武汉市第九医院重症监护室里医护们与“死神”赛跑，正上演“生死时速”的抢救。#致敬抗疫一线医护人员#   ​​​#浙江新增7例均为意大利输入病例# O【武汉传真】王沙沙：夜班与“死神”赛跑 “生死时速”的抢救！ 收起全文d
#深圳抗疫在行动##深爱天使现场行动# 【 驰援！战斗！使命必达】从2月9日至24日，半个月时间深圳已陆续派出5批医疗队，共77名医护人员奔赴湖北武汉和荆州的抗疫一线。其中第一支医疗队已经在武汉工作了16天，医疗队除了西医专家，还有中医专家，以及心理专家，汇集了相关专业的精兵强将。让我们，为这些最美逆行者致敬！ @第一现场 L第一现场的微博视频 2深圳 收起全文d
#能量偶像林超泽# 林超泽我们陪你无论在南昌景德镇萍乡九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦孝感阳泉长治晋城朔州晋中运城忻州临汾吕梁包头乌海赤峰绥化大兴安岭成都自贡攀枝花泸州都会陪你关注公益@TGM-林超泽
今天是第21个全国爱耳日，突如其来的疫情不会阻挡我们呼唤爱，在这个特殊的时期里让我们用声音、用音乐去向春天问好，留下美好的点滴。#万物皆可奏# 让我们一起创造声音，让我们#益起唤醒小耳朵# 关注听障人群，关爱听力健康，为爱发声。@爱乐融聆听计划 @中国听力医学发展基金会 @星光公益联盟 LTGM-林超泽的微博视频 收起全文d
#桃子午评# 大盘高开高走，强势逼空，涨停过百，无一跌停。基建、5G、云计算等是核心。早盘宏润建设巨单一字，汉中精机、全筑股份、保变电气、富皇钢构、杭钢股份等涨停，后排基建逐渐掉队，跟风不多。能操作的有父皇和杭钢。5G、云计算、软件等科技类群版，佳力图、富春股份、武汉凡谷、宁波建工等涨停。语音类科大讯飞封板；车联网高新兴封板；智能医疗万东医疗、卫宁健康等封板。临近午盘炸版有点多，科技类还是坚持趋势为主了。疫情类早盘调整，临近午盘反抽，搜于特、克劳斯封板，下午克劳斯有空隙的话还可以接。特斯拉表现低于预期，斯莱克炸版，后排掉队，模塑科技反包版，东方电热不惧减持封死一字，下午看看奥特佳、秀强这些会不会表现了。前期妖股星期六二连板，顺灏股份等反抽板。只看星期六。反弹第二天，情绪高涨，不要无脑乱接，主线依然是基建以及新基建。 收起全文d
【全部出院！#武汉首家方舱医院关门大吉# 】从2月6日收治第一名轻症患者，武汉首批开放的方舱医院已经运行了将近一个月，3月1日随着最后一批患者出院，硚口武体方舱医院率先休“舱”了。网友们第一时间送上祝福：关门大吉！L小央视频的秒拍视频 ​
//@人间有味再寻欢://@黑色油性笔:还能再丢人一点？//@马库斯说:5个伟岸的男子围殴的这个配菜员是一个瘦弱的女的。
【#官方回应武汉城管围殴配菜员#：视频真实，公安机关已受理】3月2日，有网友通过微博上传一段城管与市民的争执视频，称武汉城管用群殴的方式暴力执法，殴打一名配菜分拣员。当日下午，武汉市江汉区城市管理执法局一工作人员告诉红星新闻，该视频内容属实，目前正在调查此事，“有结果后我们会及时公布。”@成都商报 L红星视频的秒拍视频 收起全文d
加油//@原来是涓涓呀:画的真好 为湖北青年点赞共同战役 我的在一起 武汉加油 中国🇨🇳加油
【#青春战疫在一线# 有事“艺”起抗】 “我们坚信有爱就会赢！”“武汉加油！”在这场战“疫”行动中，在全国各地的湖北青年用一笔一画，定格感人的瞬间，致敬战疫一线的“战士”。武汉，请你快快好起来，我们都在等你！#众志成城抗疫情# （图：@湖北美术学院团委） ​
#新冠肺炎阻击战# 【武汉外地滞留者可申领3000元政府救助】武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称：对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。L新闻一加一的微博视频 ​​​ 收起全文d
武汉加油
感谢大家在特殊时期对我们的支持非常感谢 ！非常感谢！🙏转发+关注我和@李杰灵 3月10日抽一个朋友送iPhone11一台@微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​
//@老陶在路上:许多外地滞留武汉的人可以尽快去申请！
【历经40天磨难！武汉#金银潭医院副院长重返一线#】#湖北加油武汉挺住# 2日，武汉市金银潭医院副院长黄朝林返回医院战“疫”一线上班。1月22日，黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日，他重返一线，了解和分析病区患者情况。（@长江日报 ）L长江日报的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油#
#31省区市新增125例新冠肺炎# 你是日夜兼程中的一个，为长江畔重现万家灯火……廖昌永携女廖敏冲演唱《人间星河》，致敬所有奋战在疫情防控一线的人，为武汉加油，中国加油！  L李菲微语的微博视频 ​ ​​​
朋友圈的朋友们大家中午好！今天是3月3号，是武汉封城的第40天。经过40天的一个闭关，我呢有一些感想和大家分享……对于处于疫情中的大多数个人，为什么会焦虑，恐慌？其实是我们每个人无法掌控未来的不确定因素，但好好地静下心来思考一下，对于大部分人群，都会为衣食住行……所去操心，尤其吃饭的问题，每天都会为了团购什么东西在群里不断的接龙下单，而且呢，也不清楚这样的日子什么时候才算是一个头。可能未来是三个月，或者是更长。对于我们来说，未来三个月我们不挣钱的日子，还要每个月的一个固定的生活费的支出，对于有房贷车贷还有一些其他方面的固定支出的人来说，这无疑是一个雪上加霜。这同时是不是也体现出了我们大多数人和大多数家庭的一个短板，自己和家庭有没有留足三到六个月的一个基本生活费和一个固定的开支费。如果没有做到这项的朋友，如今是非常苦恼的。那同时也通过这次疫情倒逼自己，我们是不是也得做一下反思？我们是不是要从现在开始必须做好每天每周每月的一个个计划：财务计划，学习计划，身体锻炼计划，后期复工计划……把时间“浪费”在一切美好事物上[玫瑰] 2武汉 收起全文d
//@马库斯说:5个伟岸的男子围殴的这个配菜员是一个瘦弱的女的。
中国加油，武汉加油
一月中旬，龙老师带着儿子出去旅游，万万没想到，他们会回不去武汉。滞留外地、辗转换了3处住所、天天为住处发愁，这大概是当时很多在外武汉人的现状。但发愁的同时，也没耽误给学生上课，对老师来说，天大的事，也不能耽误孩子学习。#武汉老师滞留珠海却每天上课#L万能编辑部的秒拍视频 ​
//@光远看经济://@于建嵘:灾难面前，还没有学会友爱互助。//@校长梁山:唉。
//@凃志初: #武汉加油# “战疫情，武汉能！”Wuhan！We Can！用设计健康科普中国用设计温暖每一个人用设计关爱你我家园谢谢每一位参与者@韩湛宁@肖勇设计@设计老铁//@Hello狮先生:战疫的曙光终将到来！
知名设计美学#武汉加油# 设计师朋友们用#画笔的力量# 为武汉加油！感谢朋友们(๑°3°๑)，武汉必胜！部分作品来源于网友投稿！@凃志初 @微博美学 @小鱼而矣杨一峰 @设计师徐玮 @杨霖森  作品来自于～最近2020抗击疫情国际公益海报展作品#城市绘报# ​​​
#朱一龙在胡萝卜上刻字#在胡萝卜上刻字也太可爱了吧！武汉加油，中国加油@朱一龙 ​
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# 作品名称:《坚守》作者:刘玮学校:西北农林科技大学感谢疫情期间工作的每个逆行者正是你们日日夜夜的守候，才成就了如今疫情向好的局势！谢谢你们中国加油！武汉加油！@全国大广赛组委会 大广赛#抗击新型肺炎第一线# ​
难道真是武汉的乌鸦特别黑吗//@四川微观侠: 全部拉去灌大锅药。//@校长梁山:唉。
！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:【驼宝】新疆骆驼奶粉350g 券后折上折￥【19.8元包邮】  抢￥180.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选：O网页链接 美食精选：O网页链接 母婴精选：O网页链接 数码精选：O网页链接 居家日用：O网页链接 美妆精选：O网页链接 鞋品精选：O网页链接 .0.6 【180元券】微博专享限时领券 收起全文d
这里是武汉雷神山医院C8病区吉林省援鄂中医医疗队的加油墙在今天，我终于完成了我手绘一面墙的愿望#驰援武汉##雷神山医院里的钟南山漫画# 2武汉·雷神山医院 ​
等你能出门了，第一件事做什么?[憨笑][憨笑][憨笑]#D+ 造型 私人订制##武汉##时尚# L陈井平Terry的微博视频 ​
14//@Z郑爽爽:郑爽//@荼靡女王范:郑爽 💛#郑爽正能量# 【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——小雪糕】💛#郑爽有你在身边# 正能量青年演员郑爽用歌声传递爱与希望💛 “这个春天不再遥远，严寒阻挡不了心的温暖” “万众一心无畏艰和险，我们肩并肩一起渡难关” @郑爽SZ 武汉加油！中国加油
【武汉城管殴打配菜员：3名城管被辞退 1人被立案调查】#武汉城管殴打配菜员3人被辞退# 3月2日，一则“城管队员殴打生鲜店配送员”的网传视频显示，多名身穿制服的城管人员和一名黄衣男子发生肢体冲突。3月3日，该视频发布者向南都记者表示，这名黄衣男子为武汉阿拉加鲜生店的员工，双方因开店经营问题产生冲突。3月3日9时，武汉市江汉区政府办公室通报称，江汉区汉兴街工委和纪工委对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。（南方都市报）L红星视频的秒拍视频 收起全文d
【#政府对滞留武汉外地困难居民提供每人3000元临时救助#】 3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲：对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。 （@新闻一加一 ）L新闻一加一的微博视频 ​  #武汉外地滞留者可申领3000元政府救助# 收起全文d
愿祖国早日战胜疫情，中国加油，武汉加油！#唱吧#我和方园_HOEN合唱了一首#只要平凡【电影《我不是药神》主题曲】##张杰 张碧晨#，快来听听>>K只要平凡【电影《我不是药神》主题曲】-Pie派派 (来自@唱吧) ​
【暖！成都40余“家属”出演“家视频” 引出征武汉队员泪如雨下】
【暖！成都40余“家属”出演“家视频” 引出征武汉队员泪如雨下】#都知道#2月29日，在成都市第五人民医院全科医学科医生杜鹏、护士龙胜男出征武汉的第20天，他俩几乎同时收到一份来自成都的礼物，一份长达4分多钟的亲情视频，全科同事、爸爸妈妈、老婆、男友全部送上对他们的思念。这封“家视频”让两位队员喜极而泣，再次勾起对家的想念，也坚定了留在武汉打败病情的信念。@成都商报 L红星视频的秒拍视频 收起全文d
今天上内科，给我们上课的老师居然现在在武汉支援，向我们老师致敬！武汉加油，中国加油！会好的！ ​
#宣扬商院战“疫”志愿者事迹第四弹#🎈阳春三月，春暖花开。🌺正是万物复苏的好时候，新型冠状病毒的疫情也伴着美好的天气正在好转!🍃商学院18级国际经济与贸易三班的王佳奇👏在遵化市河东小区入口做志愿者，禁止外来人员随意进出小区，对小区内居民的进出状况进行登记，协助其他志愿者测量居民体温，维护社区秩序。并以电话的形式对小区居民进行入户调查，登记本小区内是否有接触武汉的人员并帮助河东小区居委会修改文档，为维护小区居民安全做贡献。 谢谢你的没有胆怯，勇往直前  谢谢你的没有犹豫，坚定付出 👏谢谢你为社会所尽的一份力量🔥春可期，山河无恙，世间皆安🙏我们的口号是“萤火”力量汇聚，我们一同防“疫”。💓商学院的小伙伴们请把你的战“疫”故事告诉我们吧!✨ 收起全文d
13//@Z郑爽爽:郑爽//@荼靡女王范:郑爽 💛#郑爽正能量# 【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——小雪糕】💛#郑爽有你在身边# 正能量青年演员郑爽用歌声传递爱与希望💛 “这个春天不再遥远，严寒阻挡不了心的温暖” “万众一心无畏艰和险，我们肩并肩一起渡难关” @郑爽SZ 武汉加油！中国加油
向光而行，武汉加油
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙用武汉话为家乡加油# 和朱一龙一起期待春暖花开，一切都好起来。@朱一龙 //@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#错过2月29日的婚礼没错过彼此#军队支援湖北医疗队队员、986医院护士张莹蔚，与未婚夫原定在四年一遇的2月29日结婚。而在这天，远在西安的他写下“莹姑娘，我妻，只愿你们早日归来，我们约在春天相见！”她在武汉回复“遇见你，每一天都是最美的日子。当疫情过去，樱花盛开，就是我们最美的婚礼之日！”@光明日报 L光明日报的微博视频 收起全文d
12//@Z郑爽爽:郑爽//@荼靡女王范:郑爽 💛#郑爽正能量# 【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——小雪糕】💛#郑爽有你在身边# 正能量青年演员郑爽用歌声传递爱与希望💛 “这个春天不再遥远，严寒阻挡不了心的温暖” “万众一心无畏艰和险，我们肩并肩一起渡难关” @郑爽SZ 武汉加油！中国加油
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
【转发这一幕！#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#】83岁的老兵张兆堂，因新冠肺炎住进武汉火神山医院后，身上还带着最珍惜的立功证书和老照片。治疗期间，张爷爷敬礼鼓励医护人员，说“你们都立功！”医护人员回敬军礼，说“是爷爷先立了功，给我们做了榜样！”网友：薪火相传！为你们点赞！@央视新闻 来源：央视新闻 L家庭报官微的微博视频 收起全文d
武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助 L中国房地产报的微博视频 ​
！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:【南极人】全自动加热家用泡脚盆 券后折上折￥【48元包邮】  抢￥130.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选：O网页链接 美食精选：O网页链接 母婴精选：O网页链接 数码精选：O网页链接 居家日用：O网页链接 美妆精选：O网页链接 鞋品精选：O网页链接 .0.96 【50元券】微博专享限时领券 收起全文d
【30天独自坚守，#90后小伙点亮长江上的武汉加油#】温瑞，负责武汉长江二桥亮化维保工作。347个分控箱，22个配电柜，4台交换机…1月20日起，温瑞独自在桥下的小板房里守护设备，确保大桥正常亮起“武汉加油”“武汉必胜”等字样。他说，红黄相间的灯光两江四岸都能看到，很温暖也给人带来希望。L小央视频的秒拍视频 收起全文d
收评收在10日线上面，嘛毛病都没有，明天继续嗨！！！#日本新冠肺炎确诊人数达737人# #武汉发现不明原因肺炎# ​
#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#武汉城管，就我看到的而言，真的跟流氓没什么两样，老百姓就是被欺负的，城管管事老百姓不听或者行动慢，就开始骂开始打把别人东西马上收走作为己用，是维护秩序街道没错，但就像土匪帮老大，大家怕他还干不过他，素质尤其低下！建议相关执法部门重视！好好管制！！！//@头条新闻 收起全文d
疫情 【一个真实故事】《 武汉退休工程师卢其旺：参与雷神山建设的儿子胜利归来》——我儿子是中建装饰集团员工，国家一级建造师，共产党员。扩疫战斗打响后，为配合医护一线战斗，必须建设防控医院。他们先是用手机网络平台办公，参与火神山、雷神山的人员、材料、设备的组织工作，后来直接征召到工地，参加了雷神山医院及方舱医院的组织施工。O卢其旺|参与雷神山建设的儿子胜利归来(一个真实故事) 收起全文d
//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作品名 《武汉加油》学校 郑州工程技术学院作者 胡隆基 指导老师 张永强 2新乡 LLos-7的微博视频 ​
#梅仲明医生因新冠肺炎去世#3月3日，网上爆出武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎感染去世。3日中午，封面新闻记者从武汉市中心医院一名医生处证实，当天中午，梅仲明医生去世，他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。#我的健康十八式# #楚天有爱抗疫无界# L封面新闻视频的秒拍视频 收起全文d
#2020中国大学生好创意，为中国加油！武汉加油！# @全国大广赛组委会白鹏宇  呼伦贝尔学院  L薇薇安薇恩的微博视频 ​
凛冬可逾越，春暖花会开，武汉加油！中国加油！
#早安# 三月已至，春意渐浓，我们相信，美好也会如约而至！（图：@汕尾供电 ） ​
艺萱二胡的视频《武汉加油【star sky】超燃二胡》 L武汉加油【star sky】超燃二胡 (@网易云音乐) ​
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年3月3日初等教育学院  18学前本1 李凯欣 读书打卡第1天学习内容:《别让生活耗尽你的美好》我在邢院为抗击疫情加油！武汉加油！ ​ 2邢台·巨鹿县 ​
发布了头条文章：《广东支援武汉协和西院ICU院士团队第三次远程视频会诊暨首次三方视频入党宣誓仪式》  O广东支援武汉协和西院ICU院士团队第三次远程视频会诊 ​
疫情爆发初期 武汉太多这样的居家隔离 交叉感染的悲剧发生
#我在工院为武汉加油#武汉你好吗？武汉挺住！隔离病毒，不隔离爱！一起加油，共渡难关！ O绿洲 ​
很多人都是在为武汉加油的呀
#坂本龙一用武汉乐器演奏# 再次改变了我对日本人的看法！！！L电影风向牌的微博视频 ​
武汉加油！(ง •̀_•́)ง每个做出贡献的人都可以被称为英雄，都值得我们每个人学习！
记者聚焦：武汉保卫战打响关键之役 O网页链接 ​
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会+学生组   李子豪   湖南工业大学 ​
#朱一龙2020爱你不停# #朱一龙用武汉话为家乡加油# @朱一龙 我在#明星势力榜#内地榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。朱一龙棒棒哒！明星势力榜第9位  ​
//@潍坊政法:#法治新闻速览# 【钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底】①全国公安机关收缴野生动物9.2万头。②武汉金银潭医院副院长黄朝林康复重返一线。③男子卖口罩诈骗还挑衅，警方驱车千里抓获。④男子把女友和女友妈藏后备箱，被路人看到后报警。⑤希腊宣布非法入境者将被立即遣返。（中央政法
#法治新闻速览# 【钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底】①全国公安机关收缴野生动物9.2万头。②武汉金银潭医院副院长黄朝林康复重返一线。③男子卖口罩诈骗还挑衅，警方驱车千里抓获。④男子把女友和女友妈藏后备箱，被路人看到后报警。⑤希腊宣布非法入境者将被立即遣返。（中央政法委长安剑）#致敬战疫逆行者##浙江新增7例均为意大利输入病例##伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#O钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底【三分钟法治新闻全知道】 收起全文d
#战疫情 逆行者日记# 【来自方舱医院治愈患者的告白：武汉的热干面很高兴认识保定的驴肉火烧】2月12日，河北支援湖北第五批医疗队正式进驻武汉江岸方舱医院开展医疗救治工作，感染了新冠肺炎的婷婷成为第一批住进江岸方舱医院的患者。在河北医疗队队员们的精心医治下，2月27日，婷婷顺利出院了。离别前，婷婷专门写了一封信，向其中一个队员表白，她就是河北省保定市徐水区妇幼保健院产科的副护士长赵培。 收起全文d
天啊😱，哀悼。怎么又是武汉市中心医院的医生？
【送别！#武汉市中心医院梅仲明医生感染去世#】武汉中心医院微信公号发布公告：武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明同志，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。（人民日报） #梅仲明医生因新冠肺炎去世# ​
【疫情通报 丨 2020年3月3日0—12时 贵州省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例,死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。（信息来自贵州省卫生健康委员会官方网站）O网页链接 收起全文d
//@阿云嘎Musical:💪💪#武汉在战斗#
【抗击冠形病毒】【武汉加油】冲击碾压，冲击压路机，液压夯实机，高速液压夯实机可方便快捷地更换多种类型的夯板、破碎锤、桩导向器等专用装置，用于各类夯实、破碎打桩等冲击式作业。无愧于工程施工建设主力军称号！ ​
【政府对滞留武汉外地困难居民提供每人3000元临时救助】王涯玲：对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。 #武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#L新闻一加一的微博视频 ​ ​​​
#肖战三十三旁白# 我深爱我的祖国~ 风雨中凝聚民族的力量，我们坚信有爱就会赢，武汉加油！中国加油！
#三十三# 【肖战 旁白抗疫短片《三十三》】@X玖少年团肖战DAYTOY 温暖且坚定的声音背后，是因为有着一股定能战胜疫情的信念，万众一心战“疫”必胜，“最强大的超能力，是我们共同的名字：中国人！ ”#肖战三十三旁白# （via@知乎 ） L腾讯电影的微博视频 ​
【#文旅在行动#】天津艺术职业学院师生隔空送上抗击疫情原创作品按照天津市文化和旅游局的要求，天津艺术职业学院号召广大师生结合专业特长隔空创作疫情相关文艺作品。活动开展以来，虽然尚未正式开学，但仍然得到了师生的积极响应，他们创作了歌曲、快板、大鼓、岔曲等多个文艺作品，歌颂奋斗在抗击疫情一线的医护人员、社区工作者、公安民警和志愿者，希望用这些接地气、易传播的“战疫”作品，为中国加油！为打赢疫情防控战役提供精神动力！歌曲《不要问我是谁》亥末子初，新冠肺炎疫情席卷全国，举国上下团结一心、共赴国难，以全国之力，共同抗击疫情。这其中涌现了大批可歌可泣的英雄事迹，广大医务人员舍死忘生，不顾个人安危，奋斗在抗疫第一线，其他各行各业工作者们也是各尽其责，积极抗击疫情。天津艺术职业学院音乐系教师马源雪倾情演唱“抗疫”歌曲《不要问我是谁》，该歌曲以梅花、眼泪为喻，歌颂了全国人民尤其是医务工作人员众志成城、万众一心，坚决打好疫情阻击战，共同保障国家的安定繁荣。《不要问我是谁》作词：李建艺作曲：吴小路演唱：马源雪录制：马严、李建辉视频制作：王玮、戴存翔不要问我是谁？我是漫天飞雪的一枝红梅。唤醒大地，冬夜的沉睡，守护万家，生命的珍贵。不要问我是谁？我是痛苦来临的一滴眼泪，心忧天下，满脸的疲惫，逆风前行，百姓的安危。不用想，不要问，风雨路上还有谁？不用想，不要问，风雨路上还有谁？浩瀚苍穹，看那繁星点缀，心中的那团火，我追随！滑动查看全文歌曲《青春秀发》《青春秀发》作词：朱胜民作曲：雷立新演唱：张博那一捧青春秀发，美丽着我的脸颊，阳光照耀一身洁白，微笑写满了纯洁无瑕。穿起防护服要出发，上战场前把长发留下，生命都交了何惜秀发，虽然有些舍不得它。爸爸妈妈放心吧，疫情再重，我们一定战胜它。爸爸妈妈骄傲吧，一头短发，我依然是最美的花。等我回家，平安回家，回家的女儿依然是满头秀发。滑动查看全文书法《风调雨顺 国泰民安》天津艺术职业学院教师王予羲撰写书法作品《风调雨顺 国泰民安》，铿锵有力的笔锋写上的这八个大字，不仅体现了为武汉加油、为中国加油，更是表达了定能赢得战“疫”，疫情定会过去的信心。水彩画《2020最美彩妆》天津艺术职业学院教师刘凌创作水彩画《2020最美彩妆》，这个“妆容”是医务工作者的责任与担当，他们奔波在一线维护大家的安全，他们勇敢逆行，在最危险的地方与病毒作战，他们执着坚守无畏辛苦与疲惫，这是我们心中永远的最美彩妆，向奋战在抗疫一线的白衣战士致敬。天津艺术职业学院的师生，以最擅长的方式，表达着这次疫情期间所受到的感动。同时也期盼着，疫情早日过去，春回大地，共赏樱花飘散。 收起全文d
#我在工院为武汉加油#我在工院为武汉加油！ 只要众志成城，我们终将战胜病毒，打赢这场没有硝烟的战争 O绿洲 ​
【#抗击疫情豫警在行动#  信阳商城县公安局鄢岗派出所：用忠诚谱写赞歌】在抗击新冠肺炎疫情的战斗中，守护信阳市商城县“北大门”的鄢岗派出所全体民辅警主动担当、甘于奉献，同辖区广大干部职工一道，斗严寒，战疫情，谱写了一首首忠诚的赞歌。鄢岗镇地处信阳市商城、潢川和固始三县交界处，辖22个行政村，人口54000余人。外出务工人员，特别是到武汉务工、求学、旅居人员众多，疫情防控任务异常繁重，而鄢岗派出所仅有4名民警和2名辅警，新冠肺炎疫情爆发后，为了有效阻断疫情传播，鄢岗派出所在所长刘梦遥的带领下，全员取消休息，投身抗疫一线。#疫情当前警察不退# @平安商城 @平安中原 O鄢岗派出所：用忠诚谱写赞歌 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油！中国加油！
疫情赶快结束🔚吧，与朱一龙一起为中国加油为武汉加油@朱一龙
//@1219丶莫莫观察:武汉加油，中国加油！
#我想对你说# 青年歌手、网络主播 @冯提莫 致敬抗疫英雄，期待明天会更好#共同战疫##我们在一起# L中国文艺网的微博视频 ​
武汉加油，中国加油❤️#青春接力 武汉加油# @津彩青春
#青春接力 武汉加油#【 震撼“云合唱”，天津、武汉、恩施三地学生隔空联唱《国家》】一玉口中国，一瓦顶成家，都说国很大，其实一个家……近日，天津市第四十一中学团委、华中师范大学第一附属中学团委、湖北省恩施市第一中学团委在线上联合开了“战‘疫’团旗飘、我爱我的国、我爱我的家”线上主题团日活动。三校团员青年在云端相聚，隔空联唱《国家》，致敬奋战在抗疫一线的守护者，以赤子之心歌颂家国情怀，为祖国加油！@共青团中央 2天津 L津彩青春的微博视频 收起全文d
和@郑爽SZ一起传递正能量，保护黄冈，保护武汉，保护中国🇨🇳
【独家】#黄冈给郑爽一家写感谢信# 3月2日，黄冈市新冠肺炎疫情防控工作指挥部向@郑爽SZ  一家发出感谢信，“你们心系黄冈，雪中送炭，750万黄冈人民表示衷心感谢并致以崇高敬意！” 据悉，1月29日，黄冈市红十字会收到郑爽的60万元捐款，是黄冈在抗疫情过程中收到的第一笔演员捐款。更多戳O黄冈给郑爽一家写感谢信 收起全文d
#李汶翰#  lwh #李汶翰黑人牙膏笑容大使# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#少一次猎食，多一次相聚# 一起加入到野生动物保护的口罩行动中来吧！敬畏自然，敬畏生命，在接受地球的馈赠之时，也要爱护和尊重地球上的一切❤️ LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
//@周玄毅:我43天没见过市容了
【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口 城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫 称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
159//@Hanson韩公子:武汉加油//@木石无恙:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——人工机器】“这个春天不再遥远 严寒阻隔不了心的温暖”和@郑爽SZ 一起等待春暖花开
#因疫情推迟取消的体育赛事#【#受新冠肺炎疫情影响的全球赛事一览#（截至3月3日）】由于新冠肺炎疫情近日在世界各地持续蔓延，许多大型体育赛事受到了影响。以下是截至3月3日受到疫情影响而推迟或取消的赛事汇总：　　田径　　原定于3月13日至15日在南京举行的世界室内田径锦标赛将推迟到2021年3月举行。　　原定于5月在中国成都举行的铁人三项混合接力奥运资格赛将移师西班牙举行。　　足球　　意大利足球甲级联赛第26轮包括意大利国家德比在内的五场比赛延期至5月13日进行。原定于5月13日进行的意大利杯决赛被推迟到5月20日进行。　　瑞士足球联赛推迟至3月23日之后举行。　　亚足联方面此前已宣布推迟中超球队所参加的亚冠小组赛前3轮比赛，亚冠16强的两回合比赛将分别在8月11日或12日和8月25日或26日进行。　　2022年世界杯预选赛中国队对马尔代夫的两场比赛将移师泰国进行。比赛将闭门进行。　　原定于3月举行的东京奥运会女足亚洲区预选赛附加赛中国队对韩国队的两回合比赛将推迟。　　中国足协延期开始2020赛季全国各级各类足球比赛。　　亚足联表示，2020年亚足联杯（东亚区）比赛将被推迟至4月7日开始。　　日本J联赛推迟了所有三月中旬之前进行的比赛。　　F1　　原定于4月19日在上海举行的F1中国大奖赛被推迟。具体举办时间还未确定。　　网球　　原定于2月4日至8日在东莞举行的联合会杯亚洲/大洋洲区第一小组赛事被推迟至3月在迪拜举行。　　WTA取消了中国的西安公开赛（4月13日至19日）和昆明公开赛（4月27日至5月3日）。WTA方面表示，将根据情况发展研究决定比赛的具体举办日期。　　乒乓球　　原定于3月22日至29日在韩国釜山举行的2020世界乒乓球团体锦标赛延期举办，暂定延迟至6月21日至28日举行。　　羽毛球　　原计划于3月3日至8日在德国米尔海姆市举行的2020羽毛球德国公开赛停办，原计划于3月26日至29日在克拉科夫市举办的波兰公开赛推迟，此外，本届波兰公开赛将不再作为奥运积分赛。　　原定于3月24日至29日举行的越南国际挑战赛推迟到6月2日举行，也不再作为东京奥运会的预选赛。　　同时，世界羽联表示，将密切关注4月21日至26日在武汉举办的亚洲锦标赛，将根据情况随时做出调整。　　冰球　　国际冰球联合会取消了在爱沙尼亚、保加利亚、土耳其、卢森堡、波兰和西班牙举办的各级别世界锦标赛赛事。　　速度滑冰　　国际滑联推迟了原定于3月13日至15日在韩国首尔举行的短道速滑世界锦标赛，该项赛事举办时间不会早于10月中旬。　　拳击　　原定于武汉举行的东京奥运会拳击资格赛将易地举行，赛事将于2020年3月3日至11日在约旦首都安曼举行。　　高尔夫　　原定于2月27日至3月1日在新加坡圣淘沙高尔夫俱乐部举行的汇丰女子高尔夫球世界锦标赛取消。　　原定于4月20日至26日在深圳举办的2020年沃尔沃中国公开赛将延期举办。　　排球　　原定于4月29日至5月3日在厦门举行的世界沙滩排球巡回赛四星级分站赛取消。　　举重　　原本将于哈萨克斯坦举行的亚洲举重锦标赛将于4月16日至25日在乌兹别克斯坦举行。　　自行车　　在参赛车队两名意大利工作人员冠状病毒检测呈阳性后，阿联酋巡回赛的最后两个赛段取消。　　台球　　原定于今年3月30日至4月5日在北京举行的2020年世界斯诺克中国公开赛将推迟举办，具体时间未定。（来源：新华网） 收起全文d
#武汉日记# 封城自闭41天怀念疫情爆发前原本有点苦涩的时光想念盆友门了想喝一点点 想去看电影 想去养生 想6月顺利毕业 想去旅游了 想被生活善待 希望社会组织都公平一点 ...... 2武汉 ​​​
#志愿者助22位孕妇跨过生门# 【摆渡人丨他们，帮22个孕妇跨过“生门”】近日，湖北武汉。“W大武汉紧急救援队”由四名志愿者组成，队长是一名88年的女生，主要负责为留守孕妈提供接送服务。截至27日，他们已成功帮助22位孕妇顺利生产。（视频来源：远征）O摆渡人丨他们，帮22个孕妇跨过“生门” L澎湃新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
❤️ 黑夜的降临，不出门，守着为战士照明的灯，待他们凯旋。流（刘）星划破夜（也）空，请相信我们在一起，一直到黎明，战“疫”终将胜利。与刘也@R1SE-刘也 一起为武汉加油，为中国加油！❤️ ❤️
@R1SE-刘也 #我想和你# 享受舞台的狂欢，留下玫瑰和花语。#我关注我行动# 刘也 R1SE ​
武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
158//@Hanson韩公子:武汉加油//@木石无恙:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——人工机器】“这个春天不再遥远 严寒阻隔不了心的温暖”和@郑爽SZ 一起等待春暖花开
夏天啊
气宇轩扬 整个夏天🏝想和你环游世界🗺️💕💕 L大儿方的微博视频 ​
中国加油，武汉加油， ​
#成信大学子助力武汉加油中国加油打卡##电子工程学院助力武汉加油中国加油打卡# 打卡 2成都·中和 ​
《900万武汉人，还在哭！》前天卓绝写了篇文，是关于滞留在武汉的外乡人的现状。O网页链接 ​
还记得正月初二扣火神山医院建设用渣土车的武汉城管吗，那次也说是影响市容，联系告知情况还让等初七城管上班再处理
//@复旦王振忠://@孟彦弘: 疫情，也不能阻止城管的暴力执法。这是武汉城管给封城中的武汉的贡献？//@于建嵘:灾难面前，还没有学会友爱互助。//@校长梁山:唉。
这都什么时候了还市容，NMD放几个筐在这里打人，真的是烂到根子里了，什么时候城管这个职业能好好整顿或取缔
【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口 城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫 称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
原图 无滤镜✌️按朋友要求设计了一个不一样的派大星🤔所有的不一样都带有对朋友来说不一样的意义明年生日这位朋友都会来找我送给自己一个新纹身明年再见 等着我给你拼个花臂#武汉女纹身师##武汉纹身##紋身手稿##newschool纹身# 2武汉 ​
武汉加油🙏//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
@超级星饭团APP ：武汉加油！中国加油！O网页链接 ​
#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。不过，除了武汉其他市也有很多被困的外地人啊，家不是家，工作也无法工作，还有可能失业。这些人怎么办！L新闻一加一的微博视频 收起全文d
【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，经过省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门专事会商，综合判断，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。进入仲春时节，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提供，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。一要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；二要强化消毒隔离工作；三要加大物资储备力度，尤其是消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；四是做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。（人民日报记者范昊天） 收起全文d
【#武汉被殴配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口 城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫 称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
你家宝宝几个月开始出牙的呢？有没有家长没给宝宝吃维d的？你家孩子缺钙吗？来一起看看#武汉加油 #在家干点啥 #育儿正能量分享 #新生儿 L叮当妈聊育儿的快手视频 ​
//@花泽美美://@铱哥儿://@滚来滚去橙:老人走丢了//@姐很难追://@我又有一些真知灼见://@徐小狙://@贫困生活方式博主 ://@老生气 ://@娘炮日记 :武汉寻人，帮扩。
//@北野妖博蓝:班都没上齐还要我们微整治呢！
？？？
【隔离病毒不隔离爱|65期】任文静和林玉博是一对来自南京鼓楼医院的护士情侣，2月13日他们随队来到武汉一同战“疫”，两人房间一墙之隔，睡前用“敲墙”互道晚安。在一起三年，林玉博说等这场疫情胜利之后，就向女友求婚。#安徽抗击肺炎##疫情挡不住温情# L安徽广播电视台的微博视频 ​
#我在工院为武汉加油#没有什么能难倒我们，加油中国，加油武汉。 O绿洲 ​
《盼自由》正当樱花盛开时，武汉老少好想念。病毒清除摘口罩，细赏美景没遗憾。作者:梅花 ​
//@贫困生活方式博主://@是你的镜仔青春有你版:才三岁，救救他//@Fesley:求助❗️非新冠肺炎求助者，武汉本地的3岁小男孩！！确诊为横纹肌肉瘤！
加油中国，加油武汉！
//@全真道士梁兴扬 ://@枯狼先生 :梅大夫是目前我所知的，在本次疫情中第一位因公殉职的民主党派人士。梅大夫生前担任农工民主党武汉市中心医院党支部主任委员。
武汉市中心医院梅仲明医生因公殉职，这间病房的两个医生都离开我们了（纠正） ​
3月3日，#世界野生动植物日#  1988，上海，甲肝，毛蚶； 2003，北京，SARS，果子狸； 2020，武汉，冠状病毒病，未知野味； ……不止今天，每一天，都请记得 野生动物是朋友，请欣赏， 不要杀戮，敬畏自然[爱心]🙏 评论配图
#做自然的朋友##与春和日历一起健康生活# 今天，“春和日历”正式与您见面！过两天就是世界野生动物日了，今天的问题是【为什么不能吃陆生野生动物】？除了须遵守法律法规，同样也因为对大自然的敬畏，对野生动物生命的尊重，请朋友们由衷地放下对“野味”的迷恋。明天，“春和日历”将为您解答关于医疗废物的相关问题，敬请关注。春和日历由中华环境保护基金会联合@微公益 共同推出的特殊日历，从3月1日-3月30日，每日一问一答，与您一起健康防护、绿色生活。@微博环保 @生态环境部 @湖北生态环境 @武汉生态环境 收起全文d
#众志成城·战疫情 保六稳# 【千里驰援 大爱无疆——内蒙古对口支援荆门市抗疫纪实】自新冠肺炎疫情暴发以来，远在千里之外的内蒙古自治区克服医疗卫生资源紧缺等困难，倾囊相助，先后驰援湖北省荆门市、武汉市等地12批次、839名医护和疾控人员，600吨牛羊肉和牛奶等生活物资，社会各界向湖北省捐款1.14亿元，为荆门市等地全力打赢疫情防控阻击战提供了强有力的保障。上善若水，大爱无疆，内蒙古2500万各族儿女与荆门人民同舟共济、心手相连，凝聚起战胜疫情的磅礴力量。       火速支援：“粮仓肉库奶罐”拿出最好“家底”        “星火驰援，全力以赴！”“我是党员，让我上吧！”支援荆门市的报名通知一呼百应，内蒙古医疗系统的白衣战士们热血沸腾，纷纷主动请战。1月28日，内蒙古火速组建的首批援鄂医疗队抵达荆门市，成为当地首支“国家医疗救护队”。        在对口支援荆门市的关系确定后，内蒙古第一时间成立了对口支援荆门市工作领导小组，下设前方指挥部，驻荆门市开展工作，同时先后选派医术精湛、素质过硬的医护及疾控人员组成医疗队、疾控队支援荆门市等地，并筹集大量物资千里驰援。        前线防疫物资、生活物资紧缺，怎么办？“了解到这一情况，我们这头立即行动。”内蒙古自治区政府副秘书长、对口支援荆门市工作领导小组前方指挥部总指挥高润喜说，尽管内蒙古物资也很紧缺，但我们努力克服自身困难，积极调动各方力量，千方百计筹措援荆物资。        口罩4万个、防护服1万套、手套1万副、护目镜3000副、移动查房系统5套……2月28日，内蒙古向荆门市倾囊捐赠一批医疗物资，为当地有效开展疫情防控提供有力保障。        不仅如此，内蒙古还紧急支援湖北省生活必需品物资，包括600吨牛羊肉、牛奶等草原特产以及大米等100吨、马铃薯330吨。实诚的草原儿女希望湖北人民吃上新鲜的牛羊肉、奶制品，增强抵抗力，尽快打败病毒。        对于内蒙古的相助，荆门市委书记张爱国感动地说：“内蒙古对口支援荆门市的广大医护人员，在疫情一线用心用情用力，敢于担当，辛勤奉献，不遗余力救治病患，展现出内蒙古人民对荆门市人民的深情厚谊，特别是对疫情一线物资上的无私援助，体现了内蒙古团结奋斗、守望相助、大爱无疆的浓厚情怀。”        精锐尽出：“你们是草原上最美丽的云朵”        “我今天有点激动，贺（先生）拔掉了ECMO，我想大碗喝酒，大块吃肉！”荆门市一位新冠肺炎危重患者经过16天的体外膜肺氧合救治后，成功撤机，内蒙古援助荆门医疗队成员、内蒙古医科大学附属医院呼吸内科主任医师张卿，在朋友圈中分享着自己激动的心情。        从“60后”到“90后”，内蒙古派出的839名医护和疾控人员，在荆门市、武汉市的多家医院开展防治工作。他们和荆门市的医护人员密切配合，帮助当地医院改建传染病区，改进感染控制流程，培训医护和消毒杀菌人员，接手危重症患者治疗，极大改善了当地传染病防治条件。        在荆门市开展疫情防控对口支援后，前方指挥部和自治区新冠肺炎防控指挥部召开视频会议，商讨优化对口支援工作。高润喜说，我们将进一步强化统筹、优化服务，切实加强医护人员的医用物资保障和日常管理，深度参与医疗救治工作，采取更加精准有效的救治措施，高质量完成对口支援疫情防控各项任务。         内蒙古和浙江共同对口支援荆门市，为进一步加强力量整合，两省一市建立起联动工作机制。医疗救治“三方会商机制”、工作联动“三张清单制度”、信息资源“三方共享机制”。三项联动工作机制启动后，各方责任明晰，协调配合加强，更好地实现了精准施策、科学救治。        在荆门市抗疫一线奋战了1个多月的内蒙古医护人员，不仅是患者们口中的“草原医生”，也是陪患者谈天说地的“妹子”、为小患者送来玩具的“好阿姨”、昼夜守在重症患者床旁的“贴心人”。一位患者出院后，在给医疗队的感谢信中写道：“你们无愧于白衣天使称号，你们是辽阔草原上最美丽的云朵。”        真情实感：“荆门和湖北尽快好起来，再苦再累都值”        从熟悉的家乡到陌生的城市，从安稳有序的工作到疫情防控的风暴中心，内蒙古839名医护和疾控人员，争分夺秒、竭尽全力与病魔进行殊死搏斗，他们把草原儿女对湖北省、荆门市真心实意的关心和爱，写在了荆楚大地上。        在荆门市钟祥市同仁医院，患者们私下讨论，有位内蒙古来的“驼背护士”很拼、很敬业。实际上这位护士是个高高壮壮的蒙古族姑娘，她是内蒙古人民医院呼吸与危重症医学科的耿文娟。刚到荆门市时物资紧缺，防护服只有小码，她只好窝着身子穿，生怕把防护服撑破，因而成了患者眼里的“驼背护士”。        耿文娟有着严重的哮喘病，消毒液和酒精闻久了，就会哮喘发作。加上整日憋在防护服里，六七个小时不能吃喝和上厕所，她有时会缺氧、头晕、恶心，不得不加大哮喘药物剂量。尽管满是疲惫，她强撑着给患者传递温情与力量：“要坚持，马上就会好起来！”        重症患者容易情绪紧张，尤其是个别患者精神状态一度濒临崩溃，开展心理疏导也是援荆医护人员的重要工作。为了安抚他们的情绪，张卿等人拿出从内蒙古带来的牛肉干、奶酪、酸奶等特产，分享给患者。“我就跟他们开玩笑说，我们内蒙古的牛肉干吃了后百毒不侵，他们听了后就会哈哈笑。”张卿说。        耿文娟、张卿只是内蒙古援鄂医护人员的一个小小缩影。在湖北省，839名医护和疾控人员管护着1300余张床位、900余名患者，其中300多名为重症和危重病例。在当地医院与援荆医疗队共同奋战一个多月后，荆门市确诊病例和疑似病例人数得到有效控制，治愈人数正在不断上升。        桃之夭夭，灼灼其华。这几天，钟祥市气温回暖，桃花盛开。在内蒙古援湖北人员的帮助下，参与救治的超过200名患者已经出院。看着窗外的春天美景，耿文娟对战胜疫情信心满满：“今天的付出，就是为了大家尽早摘下口罩拥抱春天。只要荆门、湖北尽快好起来，再苦再累都值。”        来源：新华社（记者王靖 魏婧宇 安路蒙）#湖北将有序关停方舱医院# 收起全文d
武汉真是一次次刷新奇葩新闻记录
为了谁（向一线白衣战士致敬）雪白战袍穿在身，汗水湿透衣背。我不知道你是谁，我却知道你为了谁！为了谁，为了抗击疫情，为了百姓安危，你用生命把生命捍卫，披荆斩棘逆流而上，向前进——你是谁，为了谁，满腔热血一颗赤诚心，你是谁，为了谁，武汉大地动情流眼泪，是最美，谁最累，白衣战士，中华儿女，我的兄弟姐妹~ L一举一动有养生的微博视频 收起全文d
#关注新冠肺炎#【#湖北将有序关停方舱医院# 逐步恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时也要合理用好用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者正常的医疗需求，并重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇、儿童等患者急需的医疗需求，同时指定了首批重点医院来全面转为提供综合性的医疗服务，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。（任思雨）L中新视频的秒拍视频 收起全文d
上传该视频的微博网友告诉红星新闻，视频中的黄衣男子是其朋友，是一家民营生鲜企业的员工，由于公司与当地社区有供菜合作，3月2日早上8点左右在武汉市江汉区盛世江城小区门外进行分拣配菜，“小区的好心业主将自己的门店让出来，让我朋友在里面分拣，但城管他们看到了就说这是违法经营，也不听解释，上来就要收东西。” 收起全文d
【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。 L人民日报的微博视频 收起全文d
回复@第一反美达人:他们只觉得国外的月亮圆//@第一反美达人:回复@今日甜分:当初某些人对中国体制冷嘲热讽的，现在看所谓民主国家的表现，连武汉地方zf都不如
【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例# 死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。（总台记者唐鑫） 收起全文d
#武大早樱雨中盛开# 疫情结束后让我们相约在武汉一起赏樱花🌸 ​
爱笑的那个！！那个！！小姐姐…我也选她！我是火箭军🚀刚退役的小哥哥！
#火箭军回应护士向国家要男朋友# 武汉方舱医院护士小姐姐田芳芳向国家要男朋友！东风快递 的小哥哥们来报名了！真是绝配！via👉：L楚天都市报的微博视频 ​
//@Tiger公子:转发微博
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙用武汉话为家乡加油#      2  （朱一龙@朱一龙）
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🐼#朱一龙用武汉话为家乡加油#🐮#武汉我想对你说# 🐼#武汉你好吗# 🐼#武汉加油# 🐼朱一龙用武汉话为家乡加油🐼武汉人朱一龙为同胞加油🐼此时此刻，心系武汉，共战疫情，万众一心！一起为武汉加油，为中国加油！@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 L人民日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
虽然不在支援武汉的前线，但是在一线临床工作中还是会遇到发热的病人，大肚子的孕妇又不肯做ct，做好全套防护去看门诊，那口罩都快要闷的我喘不过气来了，致敬在前线的医护！ 2上海·上海市第一人民医院(南部)急诊部 ​
我以为这个阶段，整个武汉上下一条心全力抗击疫情，不会再作妖了呢//@周玄毅:我43天没见过市容了
【一方有难，八方支援 ——高朗乡为武汉疫情防控奉献爱心】（太康县融媒体中心实习记者：师雨雪）3月3日，高朗乡政府门前的疫情防控宣传台前来了一位八十多岁的老党员，满怀深情的对工作人员说：“这几天我通过新闻了解到全国人民正在抗击疫情，党和国家号召广大党员向武汉捐款，我是一名党员，坚决拥护，是共产党让我们过上了好日子，现在疫情当前，我想尽一份力，从儿女给我的生活费中挤出1000元交给组织，哪怕只能买几个口罩，这也是我对党和国家的一点心意。”工作人员搀扶着这位老人把这份沉甸甸的“爱心”投到了捐款箱，在登记名字的时候，才知道这位老人叫周心存，今年已经八十五岁，没有什么收入，平日里都是依靠子女给的生活费生活，靠省吃俭用赞了为数不多的积蓄，经常参与村里公益事业，汶川地震时老人还向灾区捐了500元，胸前的牌子就是捐款凭证，老人虽然年事已高，但是每天坚持收看新闻，得知全国疫情的严峻形势后，一心想为国家做点什么，得知乡政府门前疫情防控宣传台设有捐款箱后，就自己骑着电车跑来了。“我年龄虽小，但我也要为国家、为武汉献一点爱心”王超杰小学生拿着自己的零花钱投进了捐款箱，我是残疾人，平常国家没少照顾我们，可我身残志不残，我还能给国家做贡献”李来威拄着拐杖来了捐款箱前……   老人和乡亲的这份沉甸甸的爱心，是对共产主义信仰的坚持，是践行一名老共产党员的初心和使命，是党和政府凝聚力和号召力的一种体现，是为疫情防控贡献自己力量的具体体现！ 2周口·太康县 收起全文d
从洛杉矶到中国，爱如何继续传递？我们曾邀请多位洛杉矶艺术家，原创并演奏了一曲弦乐五重奏——《天使之爱》，表达了对中国抗击新型冠状病毒疫情的支持与祝福。👉O网页链接不久后，六位来自中央音乐学院的师生完成了一次“隔空回应”，再度演绎这首优美动听、催人奋进的乐章。在不同的时空，用同样的音乐，传递同样的爱，我们的心在一起。武汉加油！中国加油！ #天使之爱##旅业战疫在行动# L洛杉矶旅游局的微博视频 收起全文d
武汉加油！
该账号已关闭，现无法查看。
#朱一龙何开心# #朱一龙御姐归来##朱一龙#😍#朱一龙齐衡#zyl朱一龙超好看💖朱一龙好帅💖朱一龙好温柔💖朱一龙有礼貌💖朱一龙绅士风度💖朱一龙有气质💖朱一龙人品好💖朱一龙演技好💖朱一龙礼貌热心公益💖朱一龙井然💎朱一龙吴邪🏮朱一龙齐衡🎾朱一龙罗浮生⚾朱一龙沈巍📁朱一龙傅红雪🚩朱一龙花无谢🎁朱一龙幻乐之城🍑朱一龙善举的力量🍊朱一龙榜样阅读📕朱一龙纯情又生动⭐朱一龙温柔的力量🎏朱一龙身体健康万事顺遂@朱一龙  L北京音乐广播的微博视频 收起全文d
//@铱哥儿://@滚来滚去橙:老人走丢了//@姐很难追://@我又有一些真知灼见://@徐小狙://@贫困生活方式博主 ://@老生气 ://@娘炮日记 :武汉寻人，帮扩。
中原国防#中原战疫# 河南省军区三名机关干部赴武汉一线慰问的心路历程 ​​​O河南省军区三名机关干部赴武汉一线慰问的心路历程 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 与朱一龙一起为武汉加油@朱一龙
武汉加油，我们与你同在，一定会过去的。
#支援湖北医疗队过生日#援鄂医疗队医护人员们过了一个特殊的集体生日，武汉商家自发制作蛋糕送往多个医疗队，医疗队医护人员接到蛋糕的时候直呼“太特别了”，一位短发小姐姐说：”这是一群不一样的家人，一辈子也不会忘的战友。生日快乐，这世界最可爱的人们！L一勺太阳呀的秒拍视频 ​
2010年//@老保姆困了:【说明】为啥是“武汉命相大师”呢？因为2010.12.18武汉万达影城菱角湖店开幕式(《穷开心,化蝶飞,嘻唰唰,我的果汁分你一半,我们能不能不分手》)
大家帮我看看手相，这是什么命格呢？武汉命相大师说：你如果不出意外，应该可以活到死！ ​
#朱一龙2020爱你不停# #朱一龙2020并肩前行# 朱一龙，谢谢你！待到春暖花开，我们相约武汉@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
#湖北晚安计划# #武汉人朱一龙为同胞加油# 哥哥晚安，大家晚安@朱一龙 都会好起来的！胜利就在前方
#朱一龙用武汉话为家乡加油# //@淼淼or沫沫:#武汉人朱一龙为同胞加油# 收到短信的你做个好梦，晚安~@朱一龙
希望在武汉的一线工作者和武汉人民能够早日战胜病毒，生活重新恢复正常秩序。武汉挺住！中国加油！
晚安#武汉加油##中国加油# 不惧险阻，迎难而上！中国森林消防图：@青春上海 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 穿过眼前的隧道，前方是南方春天的光亮@朱一龙 朱一龙
#武汉人朱一龙为同胞加油# #晚安短信湖北计划# 湖北加油！朱一龙晚安@朱一龙 //@朱一龙工作室:希望晚安大使@朱一龙 的信息，能让大家温暖入眠，晚安。#晚安短信湖北计划#
#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙‖希望一封短信可以给身处危难中的你带去力量，晚安湖北，加油中国@朱一龙
湖北加油#武汉人朱一龙为同胞加油#
//@IT连线:疫情之下，各种妖魔鬼怪尽显，这么多垃圾，我就纳闷了，湖北怎么垃圾分类的，这些垃圾是不是该彻底清理了……
//@朱一龙后援打投站:#武汉人朱一龙为同胞加油# 收到短信的你做个好梦，晚安~@朱一龙
【安排！火箭军回应护士向国家要男朋友】武汉方舱医院的一位护士小姐姐，曾写下自己的心愿：“希望疫情结束，国家给我分配一个男朋友。”@东风快递 的小哥哥们来报名了！戳视频↓网友：兵哥哥和护士小姐姐，绝配！L中国军视网的微博视频 ​​​
#武汉人朱一龙为同胞加油#    [朱一龙]@朱一龙
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙何开心#  『朱一龙』天上的星星，一生都数不清,可当我看见你的眼睛时,所有的星星，都落进我的眼底@朱一龙 ​20评互捞 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #晚安短信湖北计划# 晚安，好梦@朱一龙
//@看你想微笑 :#李汶翰# lwh#李汶翰正能量偶像# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#火箭军回应护士向国家要男朋友# 近日一位武汉方舱医院的护士小姐姐，写下自己的心愿：“希望疫情结束，国家给我分配一个男朋友。”@东风快递 今日在微博发文：听说有护士小姐姐要求分配男朋友？安排！希望疫情赶快结束，在前线的护士小姐姐们也能找到自己心仪的另一半。 L搜狐视频移动客户端的微博视频 ​
每天都是如此的魅力无穷！//@Soga虚拟: 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油 /@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖
//@阿翟立东风:“穿过眼前的隧道，前方是南方春天的光亮”给人一种生动而具体的“体感”，好像对周遭的暗感同身受，于是前方的光也变得更加可信。但最真切仍是“湖北武汉人”几个字。
#戴口罩挺武汉 #武汉加油 #感谢快手我要上热门 #情感语录 #感谢快手平台 @快手小助手#记录世界 记录你# L王姐 情感的快手视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#  和朱一龙一起为武汉加油，期盼春暖花开，加油！ @朱一龙//@朱一龙工作室:期待春暖花开，一起加油
#青春接力 武汉加油# 为大众谋福利者，不可使其葬于人心。武汉加油！中国加油！@津彩青春 ​
//@TI不是数码:武汉真的屡屡刷新了人们的认知
我们的城市生病了，需要妈妈以及跟妈妈一样的战士去守护，来自协和手外科孩子们的祝福，大宝的文字和小宝们的音频，奋斗在一线的宝妈宝爸叔叔阿姨一定会平安归来，坚守中有苦、有累，但你们的一句甜言蜜语、一声叮咛嘱咐，足以让妈妈们克服困难，奋力前行。孩子们是妈妈最忠实的拉拉队，有你们的呐喊助威，妈妈们一定会胜利，有你们的全力支持，武汉一定会胜利，孩子们加油！妈妈们加油，武汉加油💪，我们必胜！ 2武汉·福星惠誉福星华府 LAlita茜的微博视频 收起全文d
晚安大使朱一龙@朱一龙 的信息温暖着每一个坚强而勇敢的湖北人，加油武汉！加油湖北！加油中国！
【致敬一线专家！疫苗研制方面取得了重要阶段性成果】军事医学前方专家组已经在武汉工作了一个多月。由军事医学研究院陈薇院士领衔的科研团队争分夺秒，集中力量展开应急科研攻关，在疫苗研制方面取得了重要阶段性成果。O网页链接 ​​​
//@中国长安网:这就是我们国家的90后00后#圆梦一代#！他们所关注的这群人，也正是武汉前线默默无闻又最可爱的一群人！
【#支援武汉行动#首批物资分发结束！】随着物资陆续运至武汉，为尽快解决志愿者们的防护问题，小七今天提前进行了首批物资的分发。目前，汉口花园四期志愿者团队、武汉市志愿者先锋队已领取了防雾护目镜、防护服、医用丁腈手套等物资。此外，网友定向捐赠给武汉市经开区交通大队的2400个口罩也已全部送达。我们知道，这批物资并不算多，但我们相信，微光虽小依然可以照亮星辰！愿这份微薄之力能带给武汉战疫“逆行者”勇气和鼓励！再次感谢所有战友的倾情参与！剩余物资小七将继续组织发放！谢谢！同时也感谢爱心网友@FIVE张浩瀚 @午后狂睡 @俄罗斯什么值得买 @碎叫 的大力支持：他们捐赠了600件普通防护服、100件蓝区防护服、2400个口罩、1000个护目镜，谢谢每一位真诚参与、鼎力支持的战友们！ #他们也是英雄# 收起全文d
时至今日魔幻程度依然让人咋舌
#武汉人朱一龙为同胞加油# ✨#朱一龙2020并肩前行# 想你想你（朱一龙超好看朱一龙演技好朱一龙正能量@朱一龙 的小尾巴）
#武汉人朱一龙为同胞加油# //@朱一龙与雪举案齐眉白头偕老:轉發微博
#武汉人朱一龙为同胞加油#⚡#朱一龙向上的光#  我们静守的春天已经来到， 我们期盼的城市正在慢慢恢复往昔。 和朱一龙@朱一龙 一起静待春暖花开🌸 加油晚安 ​​​//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉人朱一龙为同胞加油#🌴 #晚安短信湖北计划#希望收到晚安大使@朱一龙 信息的每一个人,都会有一个温暖的好梦
