#张杰哭到唱不下去# 张杰真的好好哦，对粉丝超级暖，实力也强，真的好喜欢他哦～张杰明年武汉见呀@张杰 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)正畸美学之「面部软组织的影响」在正畸治疗过程中，我们和大家的目标是一样的，追求面型的美观与和谐，比如颌面的侧貌审美。一般来说，术前具有良好软组织基础的患者术后能够达到颏唇沟自然柔和的效果，但如果自身颏部肌肉发育较差会影响颏唇沟、颏部轮廓细节的塑造。我们看到今天的患者，她的问题是上颌前突且颏部后缩，导致其颏唇沟不够柔和，侧面显凸。我在矫正中除了重点关注了她的牙齿情况外，还考虑到了面部及软组织的影响，于是在设计拔牙方案改善骨突时，我通过精细控制颌平面逆旋，一方面非常好地保护了她的唇侧骨板，一方面让面部软组织和谐调整，矫正完成后患者牙列整齐，颏部与侧面获得明显改善。武汉的牙齿矫正医院，天包地怎么矫正?武汉口腔科医院排名，牙医推荐，陶瓷自锁和金属自锁哪个好？武汉矫正牙齿一般要多少钱？矫正牙齿会有后遗症吗？戴牙套可以改变脸型吗？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉！！武汉！！武汉等你宝贝！！
张杰2021-2022巡回演唱会即将启程！海口、深圳、上海、重庆、郑州、天津、南京、合肥、长沙、杭州、广州、北京、沈阳、济南、太原、西安、成都、贵阳、武汉、厦门……更精彩的LIVE，敬请期待！ L张杰未LIVE巡回演唱会的微博视频 ​
就在武汉默默的等待你吧#紧急救援#
宝贝 来喽#紧急救援# O绿洲 2武汉 ​
武汉极速两日游总结：3D裸眼等待半小时观看30秒武汉真冷 武汉帅哥真多 ​
#武汉隐形矫正##武汉正畸#百城正畸医生之 @武汉牙齿矫正全政新医生(全政新医生曾在公立医院执业十年，拥有近二十年的口腔临床经验，同时还是门诊的创始人及院长，身为女医生，更懂女性审美！)骨性龅牙分三种，轻度、中度以及重度骨性龅牙。轻度和中度骨性龅牙佩戴矫形器可矫正龅牙，重度骨性龅牙需要进行正颌手术，通过颌骨截骨进行治疗矫正。对于轻度的骨性龅牙，未成年时骨骼发展尚未成熟，骨骼结构不稳定，以及牙槽骨生长不成熟，可以考虑通过保守治疗进行早期干预，往往会收到很好的效果；成年人的骨性龅牙，由于骨性突起已经形成，在日常生活中，多表现为开唇露牙，张口就能明显的看到牙齿，自然状态下口不能完全合拢，微笑时牙龈会露在出，如果强迫闭口时，嘴部会出现明显的外突，牙齿排列也会不齐拥挤，这些症状都是骨性龅牙的表现。一旦发觉龅牙的症状，一定要及时矫正，以免影响美观。武汉隐适美谁做得好，龅牙可以矫正吗？武汉隐适美医院排名，正畸医生排行，隐适美和时代天使哪个好？武汉牙齿矫正多少钱？隐适美矫正要不要拔牙，整牙后脸型变化大不大？ 收起全文d
啊啊啊啊啊帅哥来武汉玩竟然不知道！还去了江滩 我kin我擦
謝謝武漢 下次見 [米奇比心][米奇比心][米奇比心] ​
#姜云升武汉#姜云升 第九百步白天再来返视频 ​
哎。。就五天了 应该也不会临时改的//@要少吃多运动的影子啊:感觉不会延期，但是会给你们专门弄一个隔离的房间，在里面考试//@别抢我肉肉啊:成都郫都回武汉考研，现在已经被隔离了，问医护人员答复说考不了明年再考，我知道防疫重要，但是准备了一年的考研也很重要，能有两全其美的解决办法吗
【#央视关注疫情或影响部分学生考研#】近日，国内多地出现零星本土病例。#距考研还有6天#，部分学生的考试计划却因疫情被打乱。今年，各地考区要求考生提供有效核酸检测结果，但一些需跨市参考的中风险地区考生，即使提供检测结果，也可能因需在考前隔离14天错过笔试。他们说，目前还在复习，希望有转机↓关注！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
我想问问面部提升武汉有没有做得好的医院医生呢？
宁波割双眼皮医院医生整理：宁波第二医院：马越波、陈卡娜宁波市眼科医院：汪腊一宁大附院：任森洋、胡竺宁波113医院：金式伦宁波艺星；肖庆华壹加壹：宋健宁波美莱：孙明磊、姚远、郑景芳薇琳：张广巍、郁琪华珈禾：张智棋、李晓冬、席承进 #宁波做眼睑下至/定点双眼皮手术/失败修复/祛眼袋/开眼角哪家医院做的好/哪个医生技术好/哪里好# 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正于曼医生自从在武汉做了牙齿矫正，我的身份也成为了一名牙套妹~我的矫正原因就是觉得笑起来很丑，不张嘴还好，一笑露出牙齿就很难看，拍照从不敢露牙齿分享给大家我找了一个多月才找到的主治医生——炒鸡专业，人美心善技术好的：于曼医生现在研二了，腾出时间终于打算做矫正了，武大人太多，又挤，不想去那矫正，我一直想找一位女医生（因为我觉得女人更懂女人哈哈哈[偷笑R][偷笑R][偷笑R]），正畸其实也算是医美，但比整形什么的要健康很多，所以选择医生是很重要的，我一直想找一个技术好的，最终通过医生的案例、口碑、态度、亲自面诊，让我一步步确信我的矫正医生就是她了！十堰公立医院的正畸科主任，所以平时不在武汉，但每个月都会抽时间来武汉接诊，笔记发的案例看起来也很不错，还有平时的一些视频，让我觉得她是真的用心得对待患者，面诊给我的感觉就是四个字——“一针见血”，直接讲到我的牙齿问题的根源，方案设计的特别赞，从各方面都是为我考虑的。这周准备去戴牙套啦，我也可以马上拥有整整齐齐的牙齿啦！！嘻嘻开心开心~~武汉牙齿矫正排行，反颌矫正费用。武汉正畸体验好的医院推荐，整牙医生推荐，金属牙套和陶瓷牙套的区别，武汉戴牙套整龅牙多少钱？龅牙矫正脸型会变吗？龅牙矫正改变侧脸轮廓吗？不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
日历上是冬色彩上是秋快乐是暂时的美却是永恒的  ​​这样的武汉你爱吗 2武汉 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
国铁集团会同上海、江苏、安徽、湖北、重庆、四川六省市发起组建长江沿岸铁路集团股份有限公司，注册资本1346亿元，管辖范围为沿长江上海至合肥、合肥至武汉、武汉枢纽直通线、武汉至宜昌、宜昌至涪陵、涪陵至重庆、成渝中线等铁路线，项目全长合计超2000公里、投资估算超4000亿元。12月20日上午，由中国国家铁路集团有限公司与沿江六省市共同出资组建的长江沿岸铁路集团股份有限公司挂牌成立，将致力于推进沿江高铁的建设。沿江高铁通道由成都—重庆—万州—宜昌—荆门—武汉—合肥—南京—上海高铁构成。 收起全文d
长沙－武汉－长沙 相当于跟随着胖别的脚步一路high 4天3场 场场有最爱的胖别17号长沙就已经high到顶满 不用再多说什么了 胖别的歌真的太炸太好双脚离地蹦极了 就像傻哥说的在这里让我们爽的彻底 C-Block在这里合体18号武汉 新的开拓者 天才病的bipolar 傻哥真的帅 但是不知道为什么照出来的都是表情包lol 还有终于见到了我觉得最帅的黄旭哈哈哈 之前黄旭在长沙因为考试错过了 这次体验到了傻哥说的天花板 炸翻了 三个非常喜欢的rapper同台 实属过年了 就是希望傻哥少点交际 多出点歌了哈哈哈20号回到长沙的Kafe.Hu 太帅了 Kafe的现场感觉太棒了 电视上看到的时候就说他台风太帅了一定要去看看他的现场 今天终于圆了梦而且还起飞了 进场后看中间有个台子就没往前面挤 没想到老哥直接下来站上台子搂着我一起唱 爱了爱了 氛围也是一级棒 宠粉王者 志摩别这个称号在长沙肯定没得跑了哈哈哈@功夫胖KUNGFU-PEN @大傻Damnshine @咖啡壶KAFEHU @黄旭BooM 功夫胖kungfupen大傻damnshinekafe_hu 收起全文d
今年鸟市那块屏买的好好，比去年那个人流量大多了，可惜我去不了，武汉的几块都不咋样，去打个卡就滚回来复习算了，等假期我儿的生日再好好玩玩。 ​
有遗憾吗？现在没有，以后也不想有[米奇比心]从980.9公里到0公里这是坚持下去的理由👩‍❤️‍👨因为她，才觉得厦门这座城市温暖因为他，才对武汉这座城市向往 ​
//@明德先生:武汉人民付出巨大的努力和牺牲，为全国抗击疫情的胜利做出了无可取代的贡献！越来越多的事实告诉我们，武汉才是全球的吹哨人，武汉背了黑锅——递刀子的汪主席，欠武汉人民一个道歉！
#晚间分享#【#看这就是武汉#】从“封城”到举国而战，从救治战场到防控战场，从抗疫斗争的精神坐标到疫后重振的发展坐标。从无到有，把不可能变为可能，武汉的战疫创举成为中国战疫为什么“能”的生动诠释，为全球抗疫和疫后重振树立了样板经验。看，这就是武汉！（长江日报  视频：陈昌 陈智 胡欣）L长江日报的微博视频 收起全文d
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
#张杰公布20城巡演计划#有武汉，太绝了 ​
姜云升他说  “献给武汉” 他说“武汉是座 英雄的城市”于武汉人民，这首歌真的超有意义现场真的太好哭了武汉场《火钳刘明》 L初始甜圈的微博视频 ​
我愿意向我爸爸妈妈介绍你我不知道我们能一起走多远但是就算走一步算一步我也要每步都算数要是真的能和你结婚的话武汉热不热都无所谓是青岛还是海南或者是云南都无所谓我只希望是你就很好了我爱你 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)来自一个小仙女的反馈，隐适美矫正一年多，忽然发现自己不知不觉中已经收获了惊喜变化，嘴突明显内收，侧面曲线靠近了审美e线，我也很替她高兴！建议爱拍照的美女每隔一段时间拍一张照片，以后再对比你就会发现有很大的变化了武汉哪里牙齿矫正专业，龅牙矫正的流程.武汉牙科医院排行榜，正畸专家推荐，隐适美和时代天使区别，武汉隐形牙齿矫正价位，牙齿贴面能解决龅牙吗？牙齿正畸可以改变脸行不对称吗？想了解更多医生信息的，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
怎么地吧，我这个武汉人不光不讲武德，还脾气暴躁问一堆提一堆要求还在那里屁话多，各种挑刺最后还来一发地图炮，有毒…… ​
牛奶和咖啡更配#武汉# ​
#北京隐形矫正##北京正畸#戴牙套后整个人侧脸好看了很多。而且戴牙套我的下巴也出来了一点点，所以真的幸好当时去戴牙套。北京正畸医院哪个好？北京做牙齿不齐二次矫正一般要多少钱？北京的牙齿拥挤牙齿纠正医院？北京较好的地包天隐形矫正机构？北京龅牙正畸可以报销吗？北京哪里有虎牙正畸的医院？北京市做深覆合隐形矫正多少钱？北京牙缝大牙齿纠正需要多少时间？北京嘴凸正畸口腔的价格？都可以问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)感谢小熙的用心反馈，来面诊过的朋友都知道，在检查后我都会帮助大家全面地了解自己的牙齿、面型、关节等问题，各方面都讲到详细透彻，这样在我讲解方案时，大家才能更好地明白。如果大家在医疗还是服务上还有其他疑问，也欢迎提出~武汉哪里做正畸好，露龈怎么正畸？武汉做隐形矫正比较的医院，性价比高的整牙医生推荐，陶瓷托槽矫正哪家医院好？武汉虎牙矫正牙齿一般多少钱？牙齿前突做隐适美要拔牙吗？牙齿矫正有风险吗？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
王凯  #王凯的天气预报#  #陪王凯细水长流# 【2020年12月21日 星期一】☀️北京市，【1221】晴，-8℃~5℃，西南风2级；【1222】多云，-8℃~5℃，西南风1级。☀️武汉市，【1221】晴，-2℃~10℃，东风2级；【1222】晴，-1℃~11℃，东南风2级。🦁️@王凯kkw 晚安 ​
武汉之行结束啦！挑战成功了过山车被武汉人问到来到武汉怕不怕，我说一点也不怕。看到了武汉控制疫情的力度，看到了武汉人民的那种自觉，不愧是一座英雄城市！ ​
🙏声讨至高新区杠开！//@唤醒中华-:🙏呼吁呐喊达上苍！//@闲愁倚阑珊:政府官微交过手，也没穷死，回泰州的念想，多年前已领教得刻骨铭心，小县城市和武汉官场没二样，从头洗到脚这是国家的事，但违法更改死人房证？👉网络强势声讨！@泰州发布 @平安泰州 @江苏12345
《时间都去哪儿了_姚贝娜_酷狗音乐》时间都去哪儿了高品音质在线试听，歌曲下载，更多姚贝娜好听的歌曲，尽在酷狗音乐！O网页链接 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
可惜了 明年武汉一定要见到姜云升#姜云升超话#  ​
【39.9】武汉特产香辣卤味鸭脖2箱920g 【每日新券戳这里】O网页链接 ​
在武汉呆了三年多没吃过几次
原来马云爸爸说的都是真的。。。我大概是最后一个知道微信有这个功能。。。 L关注公众号：dog322 ​
是盐城淮安武汉苏州常州丹阳南京啊💓 L怪物玩具屋的微博视频 ​
武汉 是一座下雪就可以上热搜的城市 L用户7529917720的微博视频 ​
#武汉##校园生活##校园# 2武汉 L热心市民小雪女士的微博视频 ​
冬日，雨夜，路边，烧烤，T恤，舒适。12nvrSO21。武汉·王家湾 ​
过春天。12gtkFe21。武汉·江滩 ​
武汉割双眼皮医院医生整理：武汉希思特杨权明，武汉卓美吴秀英，武汉协和孙家明、冯晓玲，武汉美亚金国华、刘佳亮，武汉壹加壹付俊俐，武汉华美马行，武汉美基元项利姣，哪个医院医生反馈好？都可以问我#济南双眼皮/石家庄双眼皮/濮阳双眼皮/南昌双眼皮医院医生哪里好##武汉做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，武汉做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，武汉做双眼皮全切，武汉双眼皮埋线哪里做的好比较最好？武汉双眼皮去皮去脂，武汉肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
//@八大山债人: 很有启发，建议核心城区房价不得上涨。。。//@月风_投资笔记: 回复@猫丢了的莫教授: 看GDP占比，济南太低了，根本不能像武汉成都那样逼着年轻人必须来我这。//@猫丢了的莫教授:葱省表示我是异常点。济南现在新房均价打不过青岛不说，连领先其他地市的优势都不多了。
还有一个衍生的概念，相对会拗口一点：省会房子整体上会比非省会房子涨幅要更大，整体要更好一些，因为省会由于本身的教育养老医疗社会资源的集聚性，会形成一个额外的吸血效应：持续吸走省内其他地区的年轻人。为什么东北三省的县城房价数据会如此惨烈，因为长春、哈尔滨、成都是省内GDP占比最高的三个省会城市。当然，这也和1983年的行政区域再划分有一定关系，当时德惠地区并入长春市、松花江地区并入哈尔滨市、温江地区并入成都市。但是即便如此，省会对于省内其他地区年轻人的聚集效应，以及相应的GDP催生效应，依然是非常明显的。所以我们看到黑龙江的年轻人大量流入哈尔滨，而哈尔滨又分流一部分到了南方，鹤岗大跌，哈尔滨稳住，海南房价大涨。一般情况下，省会城市GDP占比是人口占比的1.5倍——2倍。东三省里唯一的例外是辽宁，一部分原因就是大连成为了副中心分摊了沈阳的吸血效应；类似的情况还有福建，厦门分摊了福州的人口和GDP吸血效应，福州占福建GDP的22.15%，但省内人口占比高达19.6%——从这一点上讲，福州的希望是有点渺茫的。与福州相反的案例，就是河南省会郑州，也是近期房价涨幅非常明显的城市。郑州的GDP占河南省的21.36%，郑州人口在河南省的占比则仅有10.6%——这解释了年轻人为什么涌去郑州，郑东新区为什么能做的起来，因为年轻人很容易在省会赚到比在老家2-3倍的收入（GDP倒推）。1、GDP占比超过人口占比2倍的省会城市，往往年轻人基于收入原因更愿意流入，最后导致过去几年房价涨幅更明显，包括山西省会太原，湖南省会长沙，甘肃省会兰州等等；2、GDP的总量占比最高的城市，也会吸干全省的资源，倒逼年轻人流入该城市，包括湖北省会武汉、四川省会成都、陕西省会西安等等；举个例子，成都和武汉都分别占到该省GDP的35%以上，排到前5，也是这几年的明星和网红城市，3、所在省的人口密度越大、人口基数越高，吸血效果会越好，可以理解成池子的水越深更不容易干。这也解释了为什么成都的房价远好于重庆，其中一个原因就是因为成都可以吸周边的血，但是重庆是直辖市所以做不到。4、唯一的例外就是江苏，散装省，以上所有逻辑都不适用，真有你的。 收起全文d
长沙隆鼻医院医生：【术前必看】整理湖南省人民医院：李波、李高峰、罗滔长沙贝美：熊宜文长沙协雅：邹笑寒长沙华美：张涛长沙三和：李时雨长沙南湖：龙建、刘洋长沙爱思特：王谊长沙美莱：周文亮、潘卫锋长沙华韩华美：余春国、美罗亮、张涛、车柄勋全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#长沙隆鼻哪里做的好?长沙最好的隆鼻医院？长沙隆鼻修复靠谱的医院医生？长沙谁做鼻子比较好？长沙鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？长沙做鼻子哪个医生比较好？长沙哪个医生割双眼皮做的比较好？长沙哪个医生做大腿吸脂比较好？长沙做面部填充哪个医生比较好？长沙做磨骨有哪些好的医院医生？长沙做隆胸哪个医生比较好？长沙哪个医生做腰腹吸脂比较好？长沙哪个医生做面部吸脂比较好？##成都隆鼻/重庆隆鼻/武汉隆鼻/杭州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
#深圳整牙##深圳牙套#戴上隐形牙套已经345天，效果明显，整齐美观的牙齿就是高颜值的标配，能让你整个人更加自信，姐妹们牙齿不好的一定要尽早决定啊深圳牙齿纠正哪做的好？深圳专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？深圳牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？深圳龅牙戴牙套医院哪家靠谱？深圳隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，深圳深覆合整牙好的医院是哪个？深圳做牙缝大整牙的哪个医院好？深圳哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
12月21日星期一，农历十一月初七，晴。 昨天晚上路过那里，这路还是那么烂，就是没人管！请问问城管局或者路政部门，这事该谁管呀？ 武汉市不久就要开“两会”了，难道这点小事都不想为民分忧？
路见不平道我路过这里一月有余。之前是什么样子？几时弄成这个样子？不知道。至少十月就是这样了。平时都是绕着走，今天，脑筋想事，顺着大路一脚踏上去，一个踉跄吓出一身冷汗。十月见到这个样子就在想，这个事该谁管？一个月过去了，没想出来，也没见有人来管。图1：温馨路南向与后湖大道交汇人行道右转处。图4：温馨路与后湖大道交汇处后湖大道向东方向。图2图3：在人行道正中间的水泥窨井盖破损状，不注意一脚能踏空陷阱完成严重伤害。换句话说，这里迟早是会出事的！谁来管管？市城管局？市建设局？市市政工程公司？ 收起全文d
解封了，一起为湖北助力，武汉加油湖北好久不见重拾湖北味#美食#     L每日家常菜的微博视频 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)不少患者朋友为了找一个靠谱的牙医矫正牙齿，都没少做功课，除了各种搜索对比，还要到店看诊亲自感受一下，非常认真。所以很开心你最终的选择是我，对你的美丽负责也是我的荣幸！武汉牙齿矫正去哪做好，牙缝大可以正畸改善吗？武汉隐适美医院排名，牙齿矫正医生推荐，门牙前突怎么做隐适美，武汉矫正牙齿一般多少钱？牙齿前突做隐适美要拔牙吗？矫正牙齿多久有效果？想找专业靠谱的医生可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
献给武汉，我最爱的一首歌！ 2武汉 L关于莉莉家的一切的微博视频 ​
盒马APP给人的体验太差了，APP完全没有x会员的显示，人就在武汉，却告知我会员只在以下区域开放？@盒马 APP也没有更新升级的提示，醉了。 ​
#深圳隐形矫正##深圳正畸#应该没有人的虎牙比我的还厉害吧，虎牙突出，然后门牙被挤出来，下牙也排列不整齐，就很丑，矫正后，虎牙已经拉下来基本排齐了，嘴巴也不前突了~就是这么棒深圳牙齿纠正哪做的好？深圳专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？深圳牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？深圳龅牙戴牙套医院哪家靠谱？深圳隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，深圳深覆合整牙好的医院是哪个？深圳做牙缝大整牙的哪个医院好？深圳哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
有没有人知道从大连去武汉机场要不要做核酸 ​​​#大连疫情##核酸检测# ​​​
广州隆鼻医院医生整理：【术前必看】广州民航王琼，广州华美阮庆玲，广州美莱，广州刘杰伟，广州广美孙恺，广州军美王世虎广州广大张青春，广州利美康闫忠喜广州美恩张红艳、李明广州壹加壹张红艳、广州美贝尔许飞鸿广州民航陈兵、陈小光、高山广州鹏爱黎庆森、黄文亭广州可玫尔艺美李闯广州韩佳人黄子龙陈云全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#广州做鼻子哪个医生比较好？广州哪个医生割双眼皮做的比较好？广州哪个医生做大腿吸脂比较好？广州做面部填充哪个医生比较好？广州做磨骨有哪些好的医院医生？广州做隆胸哪个医生比较好？广州哪个医生做腰腹吸脂比较好？广州哪个医生做面部吸脂比较好？##上海苏州郑州合肥南京福州重庆武汉石家庄西安长沙青岛北京天津沈阳西宁长春南昌广州济南杭州成都深圳隆鼻/鼻综合鹰钩鼻矫正/宽鼻矫正/驼峰鼻矫正/歪鼻矫正/膨体隆鼻/肋软骨隆鼻/鼻骨内推/垫鼻梁/鼻头缩小/鼻小柱延长整形医院医生推荐，那些医院靠谱？手术哪个医生技术好？哪个医生好？# 收起全文d
回复@武汉孙小果:图片评论 评论配图 //@武汉孙小果:武汉“孙小果”@中国长安网 评论配图
老黄牛ub@冤假错案的受害者: @冤假错案的受害者: 法官不造冤假案社会就公平正义了，官员就不敢贪腐了。造冤假案者必丑态百出！冤假案不是法律产物，是贪腐权者的杰作，靠的是国家给权力，靠的权与钱的关系，法官徇私枉法制造一个个冤假错案。 国家团结稳定，党的事业将毁在徇私枉法的法官手里。 2伊犁哈萨克自治州·伊宁县 收起全文d
//@明光铠的微博://@雾隠新峰:2020年上半年，武汉有个作家因为保姆无法回到武汉，宁肯陪伴十多年的老狗脏死，她也不给它洗澡。后来那狗真的死了。你猜她是谁？
2020年初，武汉有一位医生感染后为了避免传染家人、到宾馆去住，你猜他是谁？ ​
🆘快点清0吧 迷幻2020快结束吧🙏//@别抢我肉肉啊:成都郫都回武汉考研，现在已经被隔离了，问医护人员答复说考不了明年再考，我知道防疫重要，但是准备了一年的考研也很重要，能有两全其美的解决办法吗
查看图片 //@武汉孙小果:武汉“孙小果”@中国长安网 评论配图
武汉关南社区四期总建筑面积5万平米的隆越大厦双塔座，仅有《建设项目选址意见书》《建设用地规划许可证》和《规划设计条件》，没有办理《建设工程规划许可证》、《建设工程施工许可证》和《建设工程竣工验收规划条件核实证明》，属于典型的违法建设，无人查处。合作伙伴爆料：O一块帮老百姓办事的留言板
#陕西#@西部集团 O陕西西部集团 “避”监管 无审批私建157米双塔座46层大厦疑云 ​
【常问问题整理】脸部磨骨手术哪家医院最好，上海华美医院口碑好吗，整形下颌骨属于几级手术，下颌角不一样大怎么改善，上海九院下颌角专家，武汉熙蒙做鼻子效果如何，做下颌角手术大概要多少钱，郑州m唇专家哪些做的好，上海九院的m唇收费多少钱，都可在线咨询 或 自助查询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 ​
【#高二女生面馆蹭暖气学习# 老板：天气冷孩子上学也不容易】12月19日，湖北武汉。武昌秦园路一家面馆内，一位高二女生正在店内学习。据了解因为天气冷，学生寝室距离比较远，所以女生选择在面馆内学习，而老板会很贴心的给她打开暖气和灯。目前，女生已经在面馆学习一个多月。老板表示，天气这么冷，孩子上学也不容易，把暖气打开让她的学习氛围更好一些。L青蕉视频的微博视频 收起全文d
nct西珍妮肖俊换小九肖俊换金廷祐最好武汉面交如果没有小九也可以来问问我要不要换其他人的 ​
大武汉40℃好久不见，的结果是一堆龙虾壳第一次吃“虾球”，跟家里的完全不是一个概念～yummy～离老家那么近却不能回去今天大暑 ​
一定要开声音！武汉某门卫大爷睡觉忘了关喇叭晚上鼾声如雷#轻松一刻##一分钟创意挑战# L猪有宝的微博视频 ​
一定要开声音！武汉某门卫大爷睡觉忘了关喇叭晚上鼾声如雷#轻松一刻##一分钟创意挑战# L穿梭机的微博视频 ​
一定要开声音！武汉某门卫大爷睡觉忘了关喇叭晚上鼾声如雷#轻松一刻##一分钟创意挑战# L笑趴了的微博视频 ​
我发现他骗我，他说俯卧撑西安做了5个长沙做了7个那武汉就做9个吧，可是这长沙明明做了5+7=12个啊你当我不识数吗？按你的等差数列来讲武汉应该做19个才对吧？//@我看过流星坠落地面:被这个抽烟扎扎实实蛊到了
姜云升姜云升反复俯卧撑哈哈哈哈哈哈 L粟粟粟粟粟姥姥的微博视频 ​
#朱一龙# #朱一龙2021爱你如一# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康55//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#缎带美礼奇妙夜# 圣诞将至，暖意升温，#欧舒丹京东超级品牌日# 以节日限定手霜礼盒和樱花礼盒开启愉悦的节日扉页。来@普罗旺斯欧舒丹 京东旗舰店，以臻礼，与温暖相遇。L普罗旺斯欧舒丹的微博视频 ​
《意大利称在去年12月口咽拭子样本中发现新冠病毒，毒株基因组序列与武汉出现的参考序列100%相同》新华社罗马12月18日电 意大利研究人员近日发现，在去年12月采集的疑似麻疹患儿口咽拭子样本中发现新冠病毒。O网页链接 看看 ​
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康63//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙2021爱你如一# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康54//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康62//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙2021爱你如一# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康53//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康61//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙2021爱你如一# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康52//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康60//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙2021爱你如一# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康51//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康59//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙2021爱你如一# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康50//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#淘雅中国# 2020年12月20日晚，“诗漫江城”第六届武汉诗歌节诗歌音乐在卓尔书店温暖举行。咏唱英雄故事，弘扬抗疫精神，为城市的生机写下一份诗意证明。@武汉发布 @卓尔书店 #文化武汉# #诗漫江城# #武汉诗歌节# #第六届武汉诗歌节# #芳洲文艺沙龙# #东湖畔美学沙龙# ​
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康58//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙2021爱你如一# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康49//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康57//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙2021爱你如一# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康48//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
武汉租房 光谷One39精装一居室 🈷️租2200包网包物业超大衣柜、卫生已做 2武汉 ​
【#武汉一小区紧急隔离是在拍电影#：拍的是电影《中国医生》 】  L七环视频的微博视频 ​
#考研##陪女儿考研自己先考上的母亲重回母校# 【“最励志母亲”一年后重回母校，此前陪女儿考研自己先考上】12月18日，湖北武汉。被称为“最励志母亲”的周亚松回到母校。此前周亚松陪女儿考研，自己却先考取了华中师范大学的研究生，于去年硕士毕业。@长江日报 O“最励志母亲”一年后重回母校，此前陪女儿考研自己先考上 ​
#1000个微笑为武汉加油#不希望你被太多人喜欢，我喜欢就好。 ​
我发现了一篇关于【涠洲岛】的蚂蜂窝游记----《~一起去涠洲岛看海吧~武汉出发，北海涠洲岛天游！（图片还原真实涠洲岛）》，人【喜欢】。 ​
#职业技术人才为何短缺##重启之极海听雷#初雪 不知道武汉初雪是什么时候 ​
#彭于晏武汉# 彭于晏好帅啊啊啊啊啊，是我的男朋友 ​
中国股市股票指数解盘，在线解股，指数方向私心我【个股分析】，你提问，我解答！002718 友邦吊顶002089 ST新海600318 新力金融300042 朗科科技002192 *ST融捷600312 平高电气300521 爱司凯600179 *ST安通300038 数知科技600566 济川药业000417 合肥百货002867 周大生000586 汇源通信603043 广州酒家603003 龙宇燃油300475 聚隆科技002126 银轮股份600168 武汉控股600711 盛屯矿业600329 中新药业 收起全文d
母婴拼购 是奥洛科德数字传媒（武汉）有限公司响应稳就业保民生的一个创业项目。 通过母婴拼购网站、小程序、APP以拼购的方式组成购物团体，向厂家、供应商进行购买，在保证质量的前提下，享受低于市场零售价的团体采购优惠，节约养育费用开支。 公司为宝妈们及留守儿童家庭提供灵活就业多一份经济来源。 收起全文d
最右信的是轮子邪教，脑残嘴贱！//@地瓜熊老六:右边，上帝为什么不保佑美国和川普？//@乔安娜姐姐_Lee:正常人都知道病毒是从武汉传出来的，也暴露了中国政府的丑态和懦弱 一年过去叻不需要再为自己辩解 只会让自己无路可走
【美国日记261：钟宜霖，出来写伦敦日记啦】#V光计划#不知道，钟宜霖在英国伦敦是否还活着？如果还活着，麻烦钟宜霖出来写一下伦敦日记，让英国BBC也给你发个奖。不过，万万写了武汉日记，英国给万万送了花；如果钟宜霖写伦敦日记，英国就要给钟宜霖送花圈了……#洞见计划# 发布了头条文章：《【美国日记261：钟宜霖，出来写伦敦日记啦】》  O【美国日记261：钟宜霖，出来写伦敦日记啦】 收起全文d
杭州磨骨医院医生整理：【术前必看】杭州时光：吕敏杭州美莱：李波杭州艺星：欧阳帆杭州伊琳：宋利明杭州格莱：美张龙浙一医院：徐靖宏、范希玲杭州维多利亚：刘中策、熊韬杭州华山连天美：刘军、高俊明全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~杭州隆鼻哪里做的好?杭州最好的隆鼻医院？杭州隆鼻修复靠谱的医院医生？杭州谁做鼻子比较好？杭州鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#武汉南京厦门郑州合肥颧骨内推##武汉南京厦门郑州合肥下颌角# 收起全文d
杰哥，我们明年武汉见
今晚生日演唱会真开心，也真感动，见了很久没见的你们，唱了很久没唱的歌，说了很久没说的话，谢谢来自全世界的祝福爱你们 巡演，蓄势待发！即将到来的2021愿一切都越来越好^_^ ​
如果当时武汉没有采取正确措施，后果不堪设想！一个城市处于崩溃边缘，举国力量驰援//@植物君优选:“众志成城，齐心协力，共克时艰！”艰难、难忘的2020终于要过去了！
#再见2020# 2020年我记忆里最深刻的几个画面孤帆远影碧空尽，惟见长江天际流——1月23日，武汉封城江南无所有，聊赠一枝春——2月21日，湖北五峰县长乐坪镇的村民走几十公里山路，把自家的过年食品背到镇上，捐给武昌区（长乐坪镇的对口扶贫对象）根苗一发浩无际，万人鼓舞千人看。投泥泼水愈光明，铄石流金见精悍。——1月26日，全民网上实况围观中的雷神山医院建筑工地零落成泥碾作尘，只有香如故——武汉大学校园里，空无一人的樱花小路青山一道同云雨，明月何曾是两乡——2月25日，国家从四川成都和吉林长春调拨的ECMO运抵武汉；联合国儿童基金会援助武汉的抗疫物资在哥本哈根装机；中国空军运输机抵达天河机场；广西驰援湖北的蔬菜专列；南昌向塘铁路物流基地，援助武汉的负压救护车即将装上专列风雨萧萧送暮春，百花开尽草如茵——牵动全国的“武汉红窗帘”白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡——4月8日0时，武汉解封东风夜放花千树，更吹落，星如雨，宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞——武汉重启啊，无论是年初每天睡前刷手机被气得半死，还是揪心红窗帘主人的命运，还是拼命安利“湖北有这么多好吃的，等疫情结束了来吃啊来买啊”，为武汉愁，为武汉笑，这一年的注意力基本上全都分给湖北尤其是武汉了 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# 看见LV展览于武汉启幕，与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 #看见LV# ​​​
直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 O直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 ​
【城区新闻】武汉十大伴手礼公布了，第一名果然是它 O【城区新闻】武汉十大伴手礼公布了，第一名果然是它 ​
//@寻子老朱://@寻子老朱://@寻子老朱: //@上善若水_57933: //@格式化52756: //@农民威威://@蓮华時光1130://@明心見性vv:《 寻人 》#朱勇# 83年出生，97年7月4日 ,在武汉市失踪。   //@寻子老朱: //@哇的幸福小狼: 请大家爱心转发！
根据博主设置，此内容无法访问 ​
哈哈哈哈，最右好好当狗吧。上什么中国的微博？微博也是最右那种下等人上的？//@地瓜熊老六:右边，上帝为什么不保佑美国和川普？//@乔安娜姐姐_Lee:正常人都知道病毒是从武汉传出来的，也暴露了中国政府的丑态和懦弱 一年过去叻不需要再为自己辩解 只会让自己无路可走
【#吴尊友谈新冠病毒环境传人三条件#疫情有所复发，还需要如何防范？】中国疾控中心流行病学首席专家 吴尊友：进入冬季出现现在观察到的多点零星暴发可能是一种常见现象，大家不用过于担心。出现这种现象，各地都能够在第一时间发现疫情，第一时间采取措施，把疫情和影响都控制在一个较小的范围。下一步还是要继续贯彻早发现、早处置的一系列措施，要加强对境外人员和境外输入物品的检测。这些措施落实到位的话，就能第一时间发现感染者，第一时间扑灭疫情，不会造成大规模扩散。12月以来，江苏无锡、郑州中牟、福州福清、湖北武汉、山东巨野等约11地的进口冷链食品或外包装，出现核酸检测呈阳性的情况。近日，也有黄冈居民网上采购进口冷链食品被处罚的新闻引发社会热议。#v光计划# 2陇南·成县 收起全文d
#2020年度封面人物# #2020年度封面人物张定宇# 【以武汉之名，今年是他！】从2007年到2019年每年12月，长江日报头版都会推出一位《年度封面人物》。今天，我们以这座英雄城市的名义致敬人民英雄张定宇！中国抗击新冠肺炎疫情武汉是决战决胜之地，英雄的武汉人。O以武汉之名，今年是他！（长江日报）
#2020年度封面人物# #2020年度封面人物张定宇#【以武汉之名，今年是他！】从2007年到2019年每年12月，长江日报头版都会推出一位《年度封面人物》。今天，我们以这座英雄城市的名义致敬人民英雄张定宇！中国抗击新冠肺炎疫情武汉是决战决胜之地，英雄的武汉人民作出了巨大牺牲和重大贡献。这场史诗般的武汉保卫战中，身患渐冻症的张定宇蹒跚而又奋力奔跑的身影，深深印进全国人民脑海。O以武汉之名，今年是他！（长江日报） 收起全文d
路上的交警说金州和当时的武汉一样封城了... ​
武汉美食 【孙二娘包子铺】我又去了香辣牛肉包子太好吃了！！！下次真的买四个，吃两个带两个回家 ​
#微盘点#【#30句话记录2020#】“武汉本来就是一个英雄的城市”“除了胜利，别无选择”“感谢你们把英雄带回家乡”“我这辈子的价值，我不管怎么着，我救了一代人”…2020年，我们一起爱过拼过哭过笑过，总有一些话让人难忘。#30句话回顾一起走过的2020#↓↓记住那些闪光的瞬间，致敬平凡与伟大。 ​​​ 收起全文d
武汉华美怎么样，综合隆鼻做的话哪个医生好
厦门割双眼皮医院医生整理：厦门第一医院 高云之，厦门华美：陈运生、于璇，厦门美莱：叶森明、郑亚荣，厦门思明薇格：林高萍，哪个医院医生反馈好？都可以问我#福州双眼皮/南宁双眼皮/台州双眼皮/南昌双眼皮医院医生哪里好##厦门做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，厦门做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，厦门做双眼皮全切，厦门双眼皮埋线哪里做的好比较最好？厦门双眼皮去皮去脂，厦门肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
希望路哥明年还有机会来武汉参加活动
崩坏学园2 主教の绿咖喱！欢迎打卡！【转发25日抽一枚童鞋送648元现金红包🧧】 2上海·大悦城·上海(Joy City) ​ O抽奖详情 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# O粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间 ​
武汉封城前逃离武汉：自私自利 英国封城前逃离伦敦：为了自由这种舔法过时了，换一个
必须申明下：“逃离伦敦”不是因为他们怕死，而是为了追求更大的自由。。【“逃离伦敦”】——英国民众“逃离伦敦”，火车站内人满为患因为其境内发现了传染性更强的新冠病毒新变种，英国政府在12月19日宣布，从20日起伦敦等部分地区的新冠疫情防控级别将提升至第4级（Tier 4），实行更严格的防疫措施。伦敦等地将再度“封城”，其他区域的防疫措施也会进一步收紧。19日当天，大量民众扎堆“逃离伦敦”过圣诞，引发各界的担忧和批评。#大量英国人赶在封城前离开伦敦# 收起全文d
【#武汉# 老人街头收到免费游玩景区传单 却被带至墓地…】近日，武汉王先生在街头收到一传单，对方称可免费坐车前往仙鹤湖风景区游玩，还管一顿午饭，结果发现#免费游景点变墓地推介会#。他12月16日前去参团发现，在参观了贺胜桥战役纪念馆后，现场就开始进行一个墓地推介会。面对询问，对方却说：“要是说了你们还来吗？”景区工作人员表示，墓地推介只是其中一项内容，以后将提前告知游客。（湖北经视）2武汉 L看看新闻KNEWS的秒拍视频 收起全文d
#王一博谢允# 。#王一博有翡# 指路不吞必回~限唯，不会🐷超！爱一博噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜啦啦噜啦啦“螃蟹在剥我的壳 笔记本在写我 漫天的我落在枫叶上雪花上 而你在想我＂——武汉大学第二届情书大赛冠军作品 ​
新城·璞樾门第丨一方院墅带来绝佳美好体验庭院作为东方审美的一种方式，渗透于古人的诗情画意之中，中国自古以来就有着深深的庭院情结，描写庭院的诗句更是数不胜数，如烟如画，意境悠远。璞樾门第，前庭后院，解码生活多种“享”法。晨起东方既白，叶尖朝露欲滴。温煦朝阳慢溯，窗外露台鸟鸣渐起只因您有一方院子，藏起一片天地。父母在院子里，或挥舞太极，或洒扫庭院，给老人一方颐养天年的天地，给妻子一个亲密接触自然的空间，为家人择一处宁静。阔绰宁静的别墅生活，莫不过此时的一片祥和，这也是普通住宅无法带来的生活体验感受。庭院里，清风拂面，黄叶纷飞，与邻里品茗对弈，茶韵悠悠，话起棋落，一盏香茗，畅叙邻里情，露台上，暖阳和煦，花香缭绕，一把藤椅，一段音乐，任时间缓缓流淌，慵懒沐浴阳光。让生活归迹院墅，给心境留一片自得其乐的清净之地。敞亮的餐客厅一体相连，奢阔空间排列，纳藏全家欢乐主场，此时打开门窗后，将珍品佳肴端捧上桌，与家人杯酒交盏欢度午餐时光，用更大的空间录刻欢聚笑颜。（效果图）璞樾门第建面约109-129㎡阔景高层 全城争藏建面约137-223㎡雅居别墅 臻席热抢中Tel：027-8760 8888项目地址：武汉市光谷四路与流芳园横路交汇处关于新城控股新城控股集团（601155.SH）1993年创立于江苏常州，现总部设于上海。经过27年的快速发展，成为跨足住宅地产和商业地产的综合性房地产集团，截至2020年上半年，公司总资产超人民币5066亿元。集团坚持稳健发展战略，以住宅地产和商业地产“双轮驱动”的发展模式，稳中求进，持续创新，努力实现更高质量发展，奔向世界500强。2020年，新城控股将持续夯实各项能力，不断创新产品与服务，为客户创造幸福生活，并积极承担社会责任，弘扬民族品牌精神，成为新时代的企业公民。新城控股愿与全社会一起，以千万新城人的共同努力，以无数个“我们”凝聚而成的新城，实现人们关于幸福生活的更多期待与向往。 收起全文d
这几天看到的第二例了，关注//@牧先:武汉疾控对外发的公告是只有郫都区的才隔离检测，其他区都是携带七日内核酸报告+行程卡体温检测正常就通行，但是对内发给基层的通知却是郫都成华锦江金牛的一样待遇。私自加码真的司马，你再严的措施都没事，只要公开说提前说，而不是人都到了现场才来骗来偷袭。
今天在武汉真的吃了大亏。事情是这样的，我住成都锦江区（无成都中风险区域的接触经历），带着周一做的核酸报告，从成都坐飞机去了武汉出差。登机之前，东航的空姐就说，成都的旅客必须有7日内的核酸报告，如果没有核酸报告，下飞机后也会做核酸报告，当时还庆幸自己提前做了核酸检测。一下飞机，接驳车直接就把我们带到了机场的防疫大厅。我如实的提供了我的行程信息，健康绿码，核酸报告，机票等信息。接待我们的工作人员说要带我们去做核酸检测，检测完就可以离开，在我有近期的核酸报告的情况下，为了配合当地的的防疫工作，也同意去酒店做核酸检测。到达了隔离酒店，防御人员当场变卦了，说必须就地隔离14天，真的是欲哭无泪。我仅仅是过来工作啊，在武汉隔离的意义是什么，如果觉得我们有风险，可以直接把我们劝返啊。期间拨打了各个级别的防疫电话，都是各种推脱。我有几个问题：1.为什么成都锦江区，四川定义为低风险区，武汉的相关部门定义为中风险区？2.为什么武汉有关于成都锦江区的14天隔离政策，但是却找不到在媒体上面的发布？3.为什么仅仅只有隔离政策，而没有劝返的政策？4.为什么机场的防疫人员要欺骗我们到酒店隔离？在机场完成没有说要去酒店隔离，到了酒店交接后才知道要隔离！5.为什么东航在承接承运的时候，没有准确的提示，且提示还有错有误导性。麻烦各位帮忙转发。@四川发布 @成都发布 @武汉发布 @央视新闻 @新周刊 @南方周末 @东方航空 收起全文d
泰迪 糍粑健康成长#茶杯泰迪##武汉泰迪##灰泰迪# ​
武汉可以拥有吗@M鹿M #鹿晗三巡# 查看图片
🎵🎵🎵 ​
中国【#30句话记录2020#】“武汉本来就是一个英雄的城市”“除了胜利，别无选择”“感谢你们把英雄带回家乡”“我这辈子的价值，我不管怎么着，我救了一代人”…2020年，我们一起爱过拼过哭过笑过，总有一些话让人难忘。#30句话回顾一起走过的2020#↓↓记住那些闪光的瞬间，致敬平凡与伟大。 ​​​ 收起全文d
#旅游攻略##武汉旅游##爱上这座城# ZMM作为一名湖北人 强推武汉这座英雄城市玩乐篇👀🚩黄鹤楼🚩古德寺🚩湖北省博物馆🚩武汉大学🚩武大万林博物馆🚩武昌起义纪念馆🚩辛亥革命博物馆🚩江汉关博物馆🚩楚河汉界🚩户部巷🔸这几个地点都是在中心点附近，相差不远一天去两三个这样，只有黄鹤楼要门票70元，古德寺8元，其他景点凭身份证就可以进去了！▫️武汉大学-武大万林博物馆-武昌起义纪念馆-辛亥革命博物馆 武大万林博物馆在武汉大学里面，武昌起义纪念馆对面就是辛亥革命博物馆▫️黄鹤楼-粮道口-江汉关博物馆-江汉路步行街▫️楚河汉界-湖北省博物馆-古德寺 收起全文d
携程|官宣携程近日公布元旦酒店预订热门城市中，长沙位居全国旅行目的地第四名，该排名基于3亿国内用户搜索行为预测，“南北大穿越”成跨年旅行趋势。北京飞三亚航线票量排名靠前；张家口、长白山等滑雪胜地跨年酒店房紧俏；受机票降价、冬季景区减免政策影响，2021元旦“跨年跟团游”比去年价格更低。12月中旬已进入元旦酒店预订高峰期。携程数据显示，元旦酒店预订热门城市为：上海、北京、杭州、长沙、南京、三亚、广州、厦门、重庆、哈尔滨、西安、成都、苏州、武汉、张家口。元旦酒店热搜商圈，也从平日的大学、商业区周边，转变为热门景区周边、机场/火车站周边。元旦期间，热门城市高星酒店价格涨幅均值20%。跨年当晚酒店最贵，部分城市价格涨幅高达35%以上。 收起全文d
新城·璞樾门第丨人文院墅中实现任性生活人们总说，有空间，就有可能，生活中，我们总追求里与外、动与静兼得。璞樾门第人文院墅，有足够的空间实现我们的任性，足以做到一步逸景，一景怡情。别墅是对居住形式最高级别的演化，而有庭院的别墅才够完美，所以庭院重新回到了我们的视野中，在寸土寸金的城市，拥有一方有天有地的庭院，满足对自然由生俱来的渴望，这是绝对的奢侈，更是身份与地位的象征。璞樾门第，南庭北园，入户花园，解码生活多种“享”法；地下室层高最高约5.85米，典藏所有生活美好；超大可拓展空间，奢阔大气，满足家庭进阶需求，拓展人生不凡宽度。对塔尖人士来说，有星空露台观星望月，有天有地有院子的诗意栖居，才装得下对生活的情怀与远见。（效果图）璞樾门第建面约109-129㎡阔景高层 全城争藏建面约137-223㎡雅居别墅 臻席热抢中Tel：027-8760 8888项目地址：武汉市光谷四路与流芳园横路交汇处关于新城控股新城控股集团（601155.SH）1993年创立于江苏常州，现总部设于上海。经过27年的快速发展，成为跨足住宅地产和商业地产的综合性房地产集团，截至2020年上半年，公司总资产超人民币5066亿元。集团坚持稳健发展战略，以住宅地产和商业地产“双轮驱动”的发展模式，稳中求进，持续创新，努力实现更高质量发展，奔向世界500强。2020年，新城控股将持续夯实各项能力，不断创新产品与服务，为客户创造幸福生活，并积极承担社会责任，弘扬民族品牌精神，成为新时代的企业公民。新城控股愿与全社会一起，以千万新城人的共同努力，以无数个“我们”凝聚而成的新城，实现人们关于幸福生活的更多期待与向往。 收起全文d
#紧急救援##彭于晏#彭于晏，王彦霖武汉路演，为电影紧急救援作宣传，两个铁憨憨比心都比不明白哈哈哈 L烂片地狱的微博视频 ​
#凯蒂岚猫咪生活馆##KITTYLAND猫舍##武汉猫舍##喵星人##宠物卖萌中心##小奶猫# 2020年年尾的宝宝，开始调皮捣蛋了～还有两只可预订。 2武汉 L凯蒂岚英短赛凯猫舍CutieForYou的微博视频 ​
仍需努力//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#慈利跨省打击武汉远成案#2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。要坚持抓住领导干部这个“关键少数”。各级领导干部要坚决贯彻落实党中央关于全面依法治国的重大决策部署,带头尊崇法治、敬畏法律,了解法律、掌握法律,不断提高运用法治思维和法治方式深化改革、推动发展、化解矛盾、维护稳定、应对风险 的能力,做尊法学 法守法用法的模范。要力戒形式主义、官僚主义,确保全面依法治国各项任务真正落到实 处。 收起全文d
//@伊谢尔伦的风: //@武汉的冯翔: //@Coffeecatwuhan:《汉阳门的花园》是真正属于武汉的歌…作为一个武汉菇凉伢，从小在住在江边的奶奶和家家 家长大，读书在紫阳路平湖门江边，每个周末要在汉阳门过轮渡回家，这首歌是我们武汉人的歌…
#2020#武汉#冯翔和他的朋友们##民谣当晚安##folk as a Goodnight##腾讯音乐人原力计划##武汉话# 一早妈妈给我看了这个视频……这是哪个合唱团啊？改编得好，唱得也真好。 L武汉的冯翔的微博视频 ​
【#2020最难忘的一句话# 转存分享！】忘不了“你平安回来我包一年家务”的承诺，忘不了“不能哭，护目镜会花”的理由，忘不了“我非要让他抱着我转”的执念，也忘不了“武汉加油”阳台作别……这一年，哪句话曾让你感动？今天18:50，@央视新闻 #相对论#陪你回顾这一年，共同度过#2020最长的夜#！L央视新闻的微博视频 收起全文d
轮渡，现在依然是武汉日常交通工具
冬至。武汉正式开启“全靠抖”模式，数九寒冬可不止是说说。早上的闹钟，还得提前半小时酝酿爆发力。#冬至# ​
这不就是去年的武汉吗…
被宣布四级封锁后，无数人趁着午夜封锁前大逃离伦敦…... ​
好熟悉的武汉话
不平凡的2020，无数蓝骑士和大家一起经历了风风雨雨，经历了阳光彩虹，每一次出发，都让城市生活多一分温暖、便捷和美好。元旦将至，新的生活开始了，你爱上了么？打开饿了么迎接新年吧！#王一博饿了么广告新片# O网页链接L饿了么的微博视频 ​
因雾，临时关闭收费站入口的有：G50沪渝高速黄石至武穴段。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
#微盘点#【#30句话记录2020#】“武汉本来就是一个英雄的城市”“除了胜利，别无选择”“感谢你们把英雄带回家乡”“我这辈子的价值，我不管怎么着，我救了一代人”…2020年，我们一起爱过拼过哭过笑过，总有一些话让人难忘。#30句话回顾一起走过的2020#↓↓记住那些闪光的瞬间，致敬平凡与伟大。 ​
用武汉话拍的啊
棒//@1颗元气弹 :呀！武汉？！！✧(≖ ◡ ≖✿)
我还挺喜欢饿了么的广告 啵啵在吃面窝 酷盖还是挺能融入烟火气的这武汉方言是后期配音的吧
武汉租房 坐标城九期三房一卫宿舍，3900包物业公司  有钥匙 随时看房 ​
中国图库“看见一座山，就想知道山后面是什么。”  ——《东邪西毒》武汉·天兴洲#美拍武汉##人民日报人民文旅创作者计划##带着微博去旅行# @人民日报人民文旅 ​​​  ​​​@a7CLUB @橙色影像  ​​​ 2武汉 ​
#贵阳眼修复# 大小眼的问题困扰我好久了，现在终于解决了，可以放心大胆地去美啦 L整形我有料的微博视频贵阳双眼皮好的医院医生名单：贵阳美莱：李小正、林茂辉，贵阳小李飞刀：吴光宇、吴化勇，贵阳华美：谢占军，贵州医科大学附属医院：孔豫苏、刘宁、刘忠山技术怎么样？有没有失败案例和黑料？都可问娇妹儿嫌麻烦的仙女也可自行在评论区查询#成都武汉长沙重庆双眼皮# #贵阳割双眼皮/贵阳开内眼角/贵阳定点双眼皮/贵阳内切去眼袋/贵阳激光去眼袋/贵阳丰眉弓技术好的医院医生？贵阳歪鼻矫正/贵阳缩鼻翼/贵阳线雕提升/贵阳吸脂/贵阳威塑吸脂/贵阳颧骨内推/贵阳磨骨哪个医院医生好？都可问 收起全文d
企业蒙冤，有冤要申，有诉必答，也是正当防卫！！ 武汉远成共创科技有限公司是一家有员工近千人，经营几万个化工产品，有着20多年，经营精细化工基础原材料的电子商务民营企业。湖南慈利鲤鱼桥警方在没有调查清楚案件的前提下，2019年7月5日，以莫须有罪名（生产、销售有毒有害食品罪；后改为非法经营罪）强行带走公司配合协助调查人员！ 公司经营产品都是合法合规， 公司在销售环节都有严格的管理制度，这个非法经营罪从何谈起。然而在慈利公检两家的主导下，在依据不实，嫁接材料证据，罗织罪名的方式被慈利检察院予以起诉。这种办案方式与封建社会的酷吏何异？不管三七二十一，总有一个适合你！但是今天的中国不是旧时代，与 中央政策倒行逆施终究不会有好结果，法无授权不可为你们为了就是执法违法，知法犯法。请慈利检察院许检察长，代部长勇于担当，及时纠错!#慈利跨省打击武汉远成案# 收起全文d
#看不尽的武生院# 朔风始起 万物境藏冬有冬的来意秋有秋的回忆秋有冬鸟冬有雁@武汉生物工程学院大学生记者团 @武汉生物工程学院 2武汉·武汉生物工程学院 ​
#会说话的日记本# 今日冬至，恍恍惚惚，今年只余十天。年末了总结性的策划很多，必须调动全身心的创意和感知力，来给这特别的年份一个像样的落点，让往后我们叹气、回忆、讨论2020时，有据可依。于是，我也要着手开始准备自己的年终总结了，打开时间线，开始把一桢桢的回忆码上主轴。早几年爱上影像的时候，被它的不确定和表达灵动而吸引，几年后仍然是如此，这是倍感幸运的一点。往每个节点翻看，都庆幸自己将后悔的可能性降到了最低，和无数人交汇在某个精彩的一天，然后过自己一般般但发光密集的生活。觉得还行，心碎也妥妥当当的那种。长大了表达欲好像在衰退，但新的一年冲刺到眼前的时候，我还是想当个对生活未知“胃口满满”的平凡人。今年我在武汉，冬至快乐，冬天快乐。 收起全文d
环卫工人清洗果皮箱、垃圾箱，保证干净无异味。@武汉城管 @汉阳城管 ​
#武汉#【#网络公益扶贫联盟湖北大会在汉举行#】12月19日，为支持湖北疫后重振和高质量发展“网络公益扶贫联盟”湖北大会暨网信企业助力战疫战贫行动总结交流会在武汉举行。100秒，带您回顾一周大事看不一样的湖北！戳↓↓↓  L湖北发布的微博视频 ​
#鹿晗演唱会门票#来不来武汉抢不到怎么办 ​
武汉租房 光谷汇景－万科物业精装两房2400包物业民用水电燃气+阳台厨房俱全密码锁随时看武汉租房#武汉租房##租房#光谷租房 ​
武汉租房#武汉租房##租房#大武汉租房 金地中心城，900到1200  3间出租，飘窗，阳台都有 ​
【疫情上报第一人！#张继先称再选择还会上报疫情#：毫不犹豫！】#张继先医生不愿回顾2020年# 湖北武汉，张继先医生是最早判断并上报新冠肺炎疫情的第一人。在武汉开封后大半年之际，张继先说她不想回顾过去，若再选择她还会上报。因不放心病人她一直未休假，处处为病人考虑的她，为病人开了4天仅需1毛钱的药。被表彰为2020年全国先进工作者，张继先说这不单是对一件事的肯定，也是对30多年工作的认可，“我们每天都是这样认真地做事”。#请回答-2020##洞见计划#@一手Video  L梨视频的微博视频收起全文dO网页链接 收起全文d
#深圳隐形矫正##深圳正畸#来自留学生小姐姐的吐槽！！！国外矫正真的很贵金属牙套居然花了4W，问了博主才知道国内这个价位在都可以做隐形牙套了！血亏！深圳牙齿纠正哪做的好？深圳专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？深圳牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？深圳龅牙戴牙套医院哪家靠谱？深圳隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，深圳深覆合整牙好的医院是哪个？深圳做牙缝大整牙的哪个医院好？深圳哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
#微盘点#【#30句话记录2020#】“武汉本来就是一个英雄的城市”“除了胜利，别无选择”“感谢你们把英雄带回家乡”“我这辈子的价值，我不管怎么着，我救了一代人”…2020年，我们一起爱过拼过哭过笑过，总有一些话让人难忘。#30句话回顾一起走过的2020#↓↓记住那些闪光的瞬间，致敬平凡与伟大。 ​​​​ 收起全文d
#大量英国人赶在封城前离开伦敦#虽然外媒对武汉封城冷嘲热讽，甚至抨击把病毒带到了各地，但我个人对英国人封城前离开伦敦表示理解。疫情·世界·探讨 ​
【#武汉# 天兴洲上自来水管道铺设热火朝天，供水将直达盘龙城】黄陂盘龙城人口增速快，供水不足问题日渐显露，天兴洲的主水管道铺设是新武湖水厂二期扩建工程一部份。#天兴洲供水将直达盘龙城# 目前，水务公司已经启动了新武湖水厂二期扩建工程，将投资4亿多元从新武湖水厂沿四环线，修建第二条直径1.2米的送水管道直达盘龙城，这些工程建成后将彻底扭转盘龙城地区供水不足的问题。O天兴洲上自来水管道铺设热火朝天，供水将直达盘龙城（来源 楚天都市报）2武汉 收起全文d
发际线花瓣形种植术后第十天，还是那句话，密密麻麻的发茬，这个效果你心动吗#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安西宁兰州长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# #北京植发# L北京碧莲盛植发官方的微博视频 ​
武汉解封后的世界太美好了，再次感谢所有奋斗在一线的医护人员还有继续努力生活的我们，愿以吾辈之青春，守护这盛世之中华#姜云升滚蛋吧2020# L娱乐菇的微博视频 ​
湖北武汉建成卫生应急指挥与疫情大数据应用系统 O湖北武汉建成卫生应急指挥与疫情大数据应用系统 ​
等你，武汉见
本想回家欣赏网易回放……要等到23号，我……等！ O绿洲 ​
#全民K歌#《武汉伢》-我发表了一首作品。O网页链接（来自@全民K歌） ​
正能量宝贝//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
抽奖送票“帝心引力”全国巡演 武汉站2021.1.8由过电App赞助的“帝心引力”全国巡演 @俞天时KOZAY 关注@过电app➕转发此条微博，12月28日我们将由@微博抽奖平台 抽取5张武汉站门票送给大家，朋友们一起来玩！ ​
汉阳区鹦鹉大道附近疏通下水道20分钟快速上门保质保量 - 湖北武汉疏通信息 O网页链接 ​
#鹿晗演唱会门票#蹲武汉🙏🙏🙏🙏🙏 ​
武汉找工作go厂区直招【康宁显示科技(武汉)有限公司】招聘操作技术员/质量部检验员上二休二上三休三，福利超好，发展前途无量，平均工资5000到6800要求:20到35岁，身体健康，能胜任倒班作业中专/中技/高中/大专，理工科背景优先考虑超大的晋升空间，入职购买五险一金、商业险，V:13125067519武汉找工作武汉轻松找工作武汉招聘武汉招聘信息 2武汉 收起全文d
【#2020年全国城市营商环境200强榜单#：#郑州#位列第17】2020年中国哪个城市营商环境位居前列？近期，粤港澳大湾区研究院、21世纪经济研究院测算了全国近300个地级和地级以上城市营商环境水平，于2020年12月21日联合发布《2020年中国296个地级及以上城市营商环境报告》，2020年四大一线城市营商环境排名全国前四，重庆、成都、杭州、南京、长沙、武汉位居第五名至第十名。 O2020年全国城市营商环境200强榜单：郑州位列第17 收起全文d
刚静音听的 才发现说的居然是我们武汉话 虽然有几个人不太标准 啵居然还吃了热干面和面窝O网页链接 ​
【顾大嫂】武汉热干面5袋 , 23.9   【超值5袋装】正宗湖北特产，面条顺滑劲道，特有浓香芝麻酱，一口嗦起，回味无穷，非油炸低热量，不发胖，免煮速食，饿了就来一袋~ 顾大嫂武汉热干面5袋装干拌面正宗湖北特产方便面挂面条方便速食 ​
姜云升为武汉写歌，触动太深
2020年是许多人尝尽悲欢离合的一年，一场突如其来的灾难，打破了宁静的生活。有的人因此逝去，有的人仍在迷茫。疫情无情人有情，姜云升为武汉写的歌，在旋律中唱出了希望，唱出了未来，滚蛋吧2020，撕碎吧2020，2021年我们即将迎接春暖花开，#姜云升滚蛋吧2020#。 L现场微音乐的微博视频 ​
武汉本来就是一个英雄的城市
每个人都跑不了哦//@喵咪旺旺萌萌哒:“昨天是武汉人、今天是留学生、明天就是你喔～[机智]”
看了一下英国COG-UK对于病毒新变异毒株的最新报告，把跟疫苗有关的句子标注了一下。“目前暂无理由认为这次变异会影响疫苗效力”、“暂无证据表明本次变异会使病毒逃脱疫苗带来的免疫力”、“病毒进一步会演变到什么程度尚不可知”。看起来不确定性依然很高。英国这次发现变异后第一时间通告和公布研究报告，各国也随之迅速对英国的航班入境开始了限制令。喊了一嗓子之后，英国已经实际上孤岛化了。不出意外的话，这边的限制政策也很快会出。买了近期回国机票的留学生朋友们的路途可能会艰难很多。今天开始美国回国的检测要求也更加复杂困难了。希望大家知道现在留学生回国起飞前都已经经过重重困难的复杂检测了，买票也都是心力交瘁地盯着随时变化的新规，落地也都是自费积极配合走完全部程序严格的隔离措施。今年留学生们经历了多重压力以及不同时期不同方向的歧视，一年至少过成了三年。如果“对他们好一点吧”听起来要求太多了（嗯，对，因为你“也不容易”），那么至少，意识到他们和你一样，都是需要回家且有正当的回家的权利的人。 收起全文d
武汉租房大武汉租房青年城一居室1700，超级性价比，手快有手慢无 ​
闲云•鹤舍🌿最近爸妈要宴请朋友让我推荐一下有排面又有格调的馆子那必须首选【闲云•鹤舍】啊！武汉高端餐饮，拥有米其林的标准，还是江景文物博物馆餐厅👍位于武汉天地黄金地段，从进门到大厅再到包厢，无不透露着一种低调奢华的气息～一定会让人感觉到请客人的诚意满满～再看看菜品也是精致的不行～🍴玫瑰鹅肝葱油饼一上菜，仙气缭绕～拨开云雾后才识得真面目～怎么还有这么小的葱油饼啊，精致又带点卡哇伊的感觉～口感非常清新～玫瑰鹅肝入口即化，冰冰凉凉爽口开胃，无疑是最棒的前菜～🍴酥不腻烤鸭鸭皮焦香酥脆中包裹着鸭肉淡淡的油脂，配料是真的齐全，除了常见的黄瓜丝、大葱丝、甜面酱，还另外配了白糖和山楂糕！北方人吃烤鸭一般爱沾白糖！这点很贴心，到位👍山楂糕就是这道烤鸭酥而不腻的秘方了！中和烤鸭皮上的油脂，一口一个完全不油腻～🍴酥皮安格斯牛小排这属于一道中西融合创新菜式，外皮炸的金黄酥脆，内里的牛排却依旧鲜嫩多汁，肉质细腻嫩滑，沾上中式独有的辣椒面！麻辣可口！！🦩闲云·鹤舍📍江岸区沿江大道240号武汉探店｜黑珍珠餐厅｜中餐厅｜武汉美食｜高端宴请｜江景文物博物馆餐厅#橙子带你吃#武汉美食探店 @鲜城武汉 2武汉·鹤舍 收起全文d
武汉租房团结名居竹园精装一居室 2武汉 ​
姜云升为武汉写的歌太棒了
冬至快乐今天冬至 太阳暖暖 注意保暖六盘水吃羊肉武汉吃🥟 ​
#冬至#时节，武汉普瑞眼科医院给住院患者送上热腾腾的饺子，香浓情满暖病房！ ​
2020年是许多人尝尽悲欢离合的一年，一场突如其来的灾难，打破了宁静的生活。有的人因此逝去，有的人仍在迷茫。疫情无情人有情，姜云升为武汉写的歌，在旋律中唱出了希望，唱出了未来，滚蛋吧2020，撕碎吧2020，2021年我们即将迎接春暖花开
离开了武汉后，《在一起》里的武汉话都成了我泪崩的触点，2020居然耶就过去了，希望未来一切都好
#重燃生活图鉴# 滚蛋吧2020 L人类行为图鉴的微博视频 ​
深圳面部脂肪填充哪家医院好？#深圳脂肪填充#投稿：自体脂肪胶填充全脸，上一次做是2018年初，当时做的是脂肪，吸收很快，这一次的成活率会高得多 L刀尖美学的微博视频深圳全脸脂肪填充哪里好？深圳玻尿酸填充哪家医院靠谱？深圳美莱徐占峰,徐英、深圳米兰柏羽王志东做脂肪填充怎么样？费用多少钱？#烟台常州徐州大连唐山温州昆明沈阳武汉面部脂肪填充/玻尿酸填充 深圳太阳穴填充/额头填充/深圳脂肪填充泪沟/填充法令纹/深圳脂肪填充苹果肌/鼻基底填充/深圳丰唇/M唇/深圳垫下巴/眼窝填充/深圳脂肪胶填充/填充面颊深圳脂肪丰胸/丰臀 哪些哪家医院医生哪里好#需要面部分析、看医院医生测评的姐妹可以戳头像问我或者评论区帮查哦 收起全文d
【#武汉千架无人机点亮夜空#】近日，在湖北武汉汉口里，1000架无人机组成飞行表演编队，通过不断变幻的造型，在汉口里上空展开，黄鹤楼、长江大桥等武汉旅游地标与电竞元素轮番呈现，点亮城市夜空。游客们还可在电竞主题市集里，体验游戏场景，品味汉派小吃。 L央视网的微博视频 ​​​
//@一领淡鹅黄:武汉卫健委的通知上写着12月30号就接到上级通知，他当晚才微信爆料，他在你嘴里还能穿越了是吗？ 查看图片 //@特洛瓦巴顿:回复@Pisces95602:一个英雄，死了之后故意被人埋没，连消息也是有人比他早正常上报的，所以根本不存在知情不报，不存在各种打压，大国反应速度就是
2019年12月27日张继先医生上报不明原因肺炎。12月31号央视播发。2020年1月3日中国正式向世卫组织以及世界各国主动通报信息——历时7天。2020年9月英国新冠病毒变种被记录，10月下旬在英格兰爆发，12月13日英国卫生部宣布确认该毒株，2020年12月19日首相向全世界宣布——历时……天。（时间线有更新）微共：至少英国第一时间公布信息，没有拖延和隐瞒，值得一个赞！ 收起全文d
两趟车，终点武汉，起点武汉~短暂的停留原来是在等下趟车~ 2武汉·武汉高铁站 ​
眼综合术后即刻效果☪️超美女神范儿！眼眉动人，轮廓立体💮同样一个人不同的眼睛眼综合术后变成清亮温柔眼眸从无动于衷到念念不忘的改变～#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉全切双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头# LMODEL微整形国际医疗美容-潘医生的微博视频 收起全文d
来武汉吧 球球了
//@喵星人星球: 武汉求领养
坐标：武汉市硚口区古田二路。猫咪一家求收养，猫咪是路上邻居的，邻居搬家了猫咪没带走，就一直味些厨余的东西和猫粮，现在我也要搬家了喂不了了，有喜欢猫咪的可以了收养。现在一共有4只猫，图一是三花母猫后面的都是她的孩子，是两窝，第一窝的时候邻居就不让进门了都在天台放养，很听话，也不会抓人吃饭的时候都让小猫先吃，从来不和他们抢。图二是新生的橘猫妹妹这一窝可能只有她一个活下来了，声音很响亮，很会吃，其他的都让着她，胆子不大，吃饱了很安静。图四是只多花小母猫，应该一岁不到，个子小，很听话 ，就是声音有点问题，不能轻轻的叫，只能大声叫，所以有时候只能看见她张嘴但没声音。图五是橘猫弟弟和多花妹妹是一窝的，胆子特别小，但是特别能吃，个子也最大，很乖，你想摸他的时候他就会往地上一倒随便摸。以上是简单介绍，希望本地喜欢猫咪的朋友来领养，都是免费的，只求给他们一个温暖的家。 收起全文d
武汉隆鼻投稿：最美的年纪做最美的自己，不要辜负最好的年华过大妈的生活，不管是身材还是颜值，都是需要我们用心经营的。在做鼻子之前，没有人说过好看什么的，和身边那些好看站在一起，压力山大，心里其实有点小自卑的，看到大家的改变，认定这是一件非常值得做的事情，所以下定决心做出改变，很庆幸也很幸运！武汉壹加壹、武汉美亚、武汉同济、武汉仁爱哪里做鼻整形做得比较好？武汉做肋软骨隆鼻比较自然的医生是哪位？武汉隆鼻价格大概多少钱？不清楚的都可以私信我哟！ 收起全文d
已经明确了谁是英雄 也有颁发勋章 这妥妥的是为了狗粮//@一领淡鹅黄:武汉卫健委的通知上写着12月30号就接到上级通知，他当晚才微信爆料，他在你嘴里还能穿越了是吗？ 查看图片 //@特洛瓦巴顿:回复@Pisces95602:一个英雄，死了之后故意被人埋没，连消息也是有人比他早正常上报的，所以根本
我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
厦门隆鼻医院医生整理：【术前必看】厦门思明薇格：高勇福州爱美尔：张胜利、黄振银、林珑福州海峡：薛克墘、刘大庆、张宏、尹卫东泉州海峡：郭永军、王秀萍厦门安黛美：徐威、王阳明厦门海峡：张宏厦门脸博士：林建新厦门美莱：郑亚荣厦门银河：柴天举、王一铭厦门酉西儿：庄锦波厦门修志夫：修志夫、高志丹厦门大学一附院：殷佳鹏全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~厦门隆鼻哪里做的好?厦门最好的隆鼻医院？厦门隆鼻修复靠谱的医院医生？厦门谁做鼻子比较好？厦门鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#重庆隆鼻/武汉隆鼻/杭州隆鼻/南京隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#政法机关的职业良知，最重要的就是执法为民。刀刃向内、刮骨疗毒政法机关要敢于刀刃向内、刮骨疗毒，坚决清除害群之马。要科学的设置隔离墙、通上高压线在执法办案各个环节都设置隔离墙、通上高压线，谁违反制度就要给予最严厉的处罚，构成犯罪的要依法追究刑事责任。相信随着政法系统的“刮骨疗毒”的深入，必将会清除一大批害群之马，更随着“刀刃向内”的常态化高压态势，必将彻底清除政法系统内的腐败分子。真正把全面依法治国的基石打牢！ 收起全文d
#房产微盘点# 2020年全国296个城市营商环境排行榜：深圳、上海、北京、广州、重庆、成都、杭州、南京、长沙、武汉位居前十。 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)【牙齿前突+牙弓狭窄】 男孩是我在公立医院的患者，主诉牙齿外露，嘴巴闭不上。这类典型的门牙前突Ⅱ类患者，一般情况下门牙外露和嘴唇不容易闭上，看起来就像有个兔牙，显得人不够精神，而且还有两侧的颊廊区，笑容不饱满，牙弓狭窄。通过矫正，牙齿内收排齐，面型一点点发生着变化，嘴巴也可以轻松闭合武汉牙齿矫正排行，反颌矫正费用。武汉正畸体验好的医院推荐，整牙医生推荐，金属牙套和陶瓷牙套的区别，武汉戴牙套整龅牙多少钱？龅牙矫正脸型会变吗？龅牙矫正改变侧脸轮廓吗？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉的太阳和吉首的太阳 ​​​
『武汉伢』音乐🎵MV视频制作！  L哪吒·本吒-i的微博视频 VLOG @微博VLOG #共同战疫# 2太原·太原科技大学 ​
孙燕姿20周年还有几天就过去了，虽然因为疫情导致巡演延期，但今年燕姿真的给了大家很多惊喜和礼物#孙燕姿出道20周年# 1月：重庆市春晚；和五月天合作温柔；公开巡演海报；第一时间为疫情捐款；疫情期间为第一首公益歌曲stay with you作词；1-3月：参与韩红基金会驰援武汉海外组公益活动3月：Clap for SGUnited活动4月：居家合作stay at home ；为前线医护人员加油打气；优1周封面5月：“Homemade For Mums”活动；人民日报公益云演唱会6月：出道20周年惊喜直播7月：生日福利8月：SG国庆合唱；stay with you英文版和歌词mv上线；和五月天云合作温柔9月：《品》杂志两国双封；代言西瓜🍉视频全能生活家；Beyond The Label 音乐会10月：vlog1，2；TME线上音乐会11月：vlog312月：vlog4……还会有吗？@孙燕姿 @孫燕姿SunYanzi （以上不包括日常发博发推发ig等社交平台更新#孙燕姿就在日落以前巡回演唱会# 收起全文d
重庆牙齿矫正选择的隐形牙套，慢慢的有了灿烂的笑容，连脸型也比以前更俊美了。#重庆矫正牙齿哪里好？重庆医院排名？重庆深覆合正畸?#不清楚的都可以来问南京正畸、重庆正畸、西安正畸、长沙正畸、青岛正畸、郑州隐适美、南京隐适美、重庆隐适美、西安隐适美、长沙隐适美、青岛隐适美哪个医生技术好？哪个医生审美好？多少钱？问的人比较多，想了解的直接问我#武汉牙齿矫正# #合肥牙齿矫正# #南宁牙齿矫正# #西安牙齿矫正# #长沙牙齿矫正# #青岛牙齿矫 收起全文d
中国必胜！一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉眼综合#案例：现在双眼皮形态已经稳定了，自己也很喜欢，想到几个月前的纠结，也没什么必要武汉恩吉娜，武汉卓美，武汉爱思特，武汉美莱，武汉美亚，武汉达拉斯，武汉同济，武汉韩辰，武汉中爱，武汉美基元，武汉仁爱，武汉珍妮做双眼皮反馈怎么样？哪个医生好？哪家医院好都是常问#武汉惠州榆林镇江贵阳太原邯郸保定割双眼皮哪家医院好，武汉做全切双眼皮，做埋线双眼皮，武汉做定点双眼皮，武汉眼综合整形，武汉做眼整形，武汉做上睑下垂矫正，下睑下至，武汉做开眼角，武汉眼皮提肌，武汉做双眼皮修复，武汉做眼修复，武汉做双眼皮手术哪里好？哪个医生最好？哪家整形医院好？价格适中的医院？武汉做双眼皮一般价格多少？好的医院医生推荐，武汉哪个医院做双眼皮比较好？武汉做双眼皮哪家整形医院做的好？武汉做双眼皮好的医美整形医院推荐#L名整探的微博视频不懂的都可以问我,评论区可自助查询医院医生和价格案例~ 收起全文d
//@晰息相关:#王晰2020个人巡回音乐会# 正在进行01.09长沙、01.10武汉，不见不散
谢谢宁我们1月9日长沙音乐厅、1月10日武汉琴台大剧院见！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案#民营经济是坚持解放和发展生产力的生力军，是释放科技创新能量的促进者，在稳定增长、促进创新、增加就业、改善民生等方面发挥着重要作用。全方位落实复产复工政策，为民营经济的健康发展保驾护航，就是在为国民经济的发展积蓄力量。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#民营经济是坚持解放和发展生产力的生力军，是释放科技创新能量的促进者，在稳定增长、促进创新、增加就业、改善民生等方面发挥着重要作用。全方位落实复产复工政策，为民营经济的健康发展保驾护航，就是在为国民经济的发展积蓄力量。v ​
肋骨鼻术后鼻子“挺俏”的女孩绝对长相不差✡ 鼻子承担80％的美丽鼻子不单是气质的象征👉#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉全切双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头# L武汉穆德微整形-咨询洛洛的微博视频 收起全文d
寒窗读书十余年，考上武汉大学，所学医学，我老家一个7线小城市到现在的大城市读书上班，竟然比不过一名文盲（丁真没错，官方过于急心吹捧），之前新京报，人民日报都发过一些令人寒心的言论，没想道青年报也出来发表了，嗯，就这样吧，以后再也不做战狼，不做小粉红了，等存款过200就出国看看
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
除了台北哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@Ashen:@武汉地铁运营 滚进来挨打，全国省会城市除了台北就剩武汉还没改造交通互联了吧！
持南京版「70周年」交通联合卡乘坐重庆轨道交通（单轨3号线-地铁环线），扣里程车费3元，无折扣。交通联合重庆轨道交通 L李小乐LeLee的微博视频 ​
【武汉大学迎2021年民乐与楚剧音乐会直播预告】丝竹雅韵，悠悠琴音，珞珈山上国乐焕光彩；婉转悠扬，信步款款，东湖之滨楚剧展芳华O12月19日晚7点-9点  ，关注官博小武带你开启一场闲云野鹤的幻旅? ??? ​
#带着微博去黄陂# 冬天并没有带来全部的寒意，云雾山顶风光依旧，许是放眼望去只剩苍茫，然云端开阔仍令人心驰神往！#武汉之巅# 张开双臂拥抱风，摁下快门拍下云，#有个景区叫黄陂# 我在#多彩云雾山# 与你一起过冬至！ ​
我的野蛮长腿女友与爱车哪吒V的武汉一日游分享！ 分享自@汽车之家 O网页链接 ​
疫情未结束，防线不放松进入冬季以来，国内疫情出现多点零星散发，且出现“环境传人”的复杂情况，在国际疫情未清零的状态下，我们依旧要筑牢身体和精神防线。12月21日上午由武汉东湖学院志愿者带领紫阳街残障人员共同深刻认识2020年所经历的新型肺炎疫情，做好冬季防控不放松。2020年是不平凡的一年，在这一年里每个人都经历了不一样的人生。这一场突如其来的新型冠状病毒感染的肺炎疫情，在庚子鼠年扩散蔓延，牵动着全社会的神经，在这场没有硝烟的战场上，中华儿女展现出英勇无畏、勇往直前的气概，与时间赛跑，同病毒较量，中华儿女团结一心，携手抗疫，守望相助最好地诠释了“病毒无情人间有爱，勇毅笃定无不胜”的希望和温暖。面对疫情，必须毫不松懈地做到科学防护，不“麻痹大意”，不抱“侥幸心理”，坚持良好的生活习惯构筑健康的生命防线，赢得最终胜利。 收起全文d
#街采广州市民重启2020后#【假如有时光机，你会如何重启2020年？】2020年注定是不平凡的一年，新冠疫情打乱了我们的生活节奏。假如有时光机，你会如何重启2020年？后疫情时代，再说起疫情，你会想到什么？有哪些触动你的事情与我们分享？有人回忆起当时坚定逆行的医务工作者，有人想起了之前在武汉隔离的日子，有人在这一年里更注重自己的健康状况。在这一年里而大家对于“健康”的看法，有了什么样的改变？那要如何呵护自己的健康呢？ LN视频的微博视频 收起全文d
#遇见美好# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
其实武汉或者重庆也行，正好想去玩 ​
在荆州待了四分之一年，总算在2020的尾巴上在武汉喝到正常汤类了 超爱汤的   也超爱巍姐的   此处手动艾特不喝汤的yyds(jb)田敏和小宝贝腊腊对了，今天冬至，回家吃饺子，以及大家也要快快落落【听说成都冬至羊汤以及没有水饺----远方关禁闭的某位告诉我的】以上破落户的破落文案。总之，就是今天很开心。人在车上，开始战略睡觉💤后面还有啥开心事会继续更新，今天还很长。对了，无图，因为看到巍姐拍照了，偷她的照片很香，等下就去（tou） 收起全文d
武汉市二月调研测试 湖北山东部分重点中学2021届高三12月联考中相对于数学偏难，且实行2省模拟考模式，期中数学18题考查了数列，而本次要考查难写。着重考查错位相减。也可私信领取练习试卷提前训练。完善自己备考能力与漏洞。 ​
可以请教武汉的不圆坐家
随着国家元首亲自承认“败给疫情”，瑞典人终于开始思考起了一个问题：“谁该为抗疫失败负责。”于是，各路人士纷纷拿出了看家的甩锅本领。首相勒文说，追究责任“并不容易”，“很难直接指向具体某一个人说，你应该负责。”卫生部长雷娜·哈伦格伦说：“‘提出‘是我，是他或者是她（的责任）’很容易，但我们正置身一场疫情之中。试图做出（要求辞职）这种极度轻松的决定，并不能解决问题或者改善养老院护理的状况，我也不知道（是否合适）。”倡导群体免疫的首席流行病学家泰格内尔说：“我可能看起来像个领头人，但瑞典政府的许多机构是作为一个整体运行的，这不是我每天早上在办公室一个人就能做出的决定。” 显然，谁都摆出一副不愿意承担责任的架势。有学者认为，最终可能会是由中层的卫生局局长“背锅”。 收起全文d
@华晨宇yu 我们一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#王一博饿了么广告新片##王一博#  是我大武汉的声音！看哭了！不平凡的2020，疫情期间真的多亏了无数蓝骑士风里来雨里去的给大家送各种生活所需！你们的每一次出发，都让城市生活多一分温暖、便捷和美好。元旦将至，新的生活开始了，更加珍惜有你们的日子！L饿了么的微博视频 ​​​ 收起全文d
话题#真巧DARS# 转@武汉轻轨21号线
🎉HappyDARSDay to u ~🍫达诗#DARS#日 专享礼包现已送达！每年的12月12日就是森永的#DARSの日# 哦！享誉日本27年🍫经典抽屉小方盒，藏着12粒质地细腻入口绵滑的巧克力，12/12 和#横滨流星# 一起品尝这幸福的无穷回味，一口🍫浸入宁静的放松时刻，小森希望大家的每一天都是甜甜的❤DARS日。即日起带话题#真巧DARS# 转发+关注@Morinaga森永 并艾特一位好友，12月24日抽奖送出DARS日特别惊喜福利。@微博抽奖平台 ⭐抽3位粉丝，每人送🧧1212元 现金红包。⭐抽3位粉丝，每人送💰1000元 森永购物金，森家产品🛒随便买。⭐抽12位粉丝，每人送🍫达诗DARS巧克力套装和限量横滨流星🌠海报一张。#横滨流星# #森永# 森永 #真巧DARS# #HappyDARSDay# 收起全文d
【48小时全球游戏极限开发 Global Game Jam 2021 中国站 报名开始！】Game Jam 是一种特定的活动形式，在 Game Jam 中开发者要求在规定的时间内（通常为48小时），根据现场给出的主题，完成一款包含核心玩法的游戏Demo。Game Jam 活动不仅要求开发者们在有限时间内迸发出创意，同时还是一次与时间的比拼。编程、互动设计、叙事探索、美术设计都将在48小时内完成。Global Game Jam（GGJ）是全球最大的 Game Jam 活动，至今已经举办了12年。在2020年GGJ在全球118个国家设立了934个站点，共有超过48700名开发者共同参与这场一年一度游戏开发者的狂欢。因为疫情原因，此次 2021年Global Game Jam中国区 将以线上和线下相结合的方式进行，上海、杭州、武汉、和昆明 将设置承载有限和有限定参与条件的线下站点。报名地址见评论。此次活动开发时间为 2021年1月29日18：00（主题发布）-- 2021年1月31日16：00。打包上传网站的时间截止到 1月31日22：00 。线下站点遵循各地的线下展示时间安排，线上直播展示时间则暂定为 2021年2月6日 10：00 - 20：00 。 收起全文d
#朱一龙2020爱你不停# 🍅 #朱一龙2020并肩前行# 这是我的家，我在这长大。武汉伢朱一龙@朱一龙  深情演唱《武汉伢》，这首歌，你被感动了吗？ 这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！L春晚的微博视频#朱一龙奋斗吧青春# 🍅 #朱一龙武汉伢# 🍅 #奋斗吧青春# 🍅 ​
这是姐妹吸脂两个月的效果。在一个月之后就可以看到效果了，前三个月都要穿塑身衣，三个月后效果会更加的明显。#南京大腿吸脂# 南京吸脂塑形哪家医院好？南京吸脂失败修复哪个医生技术好？南京做全身吸脂大概需要多少钱？南京哪里做吸脂性价比高？南京抽脂医院哪个比较好？最近常问：#北京大腿吸脂，深圳大腿吸脂，武汉大腿吸脂，上海大腿吸脂，杭州大腿吸脂##上海南京哪家医院做聚能震波吸脂评价好？北京上海哪个医生大腿吸脂口碑好？天津重庆大腿吸脂大概需要多少钱？南京大小腿抽脂哪里做效果好？杭州做大腿内侧吸脂哪里安全靠谱？#全国地区哪家正规整形医院医生做吸脂效果比较好/安全可靠，怎么收费/大概需要多少钱，都可以问问我L娜妹子的整形宝典的微博视频 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌸#朱一龙路易威登# 🌸#看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
圣诞树永生花#花艺设计##零基础花艺创业系统课##武汉花艺课程##武汉花店# ​
武汉工程科技学院 【直播！国务院联防联控机制介绍#重点人群新冠病毒疫苗接种#工作】今天，#国务院联防联控机制举行新闻发布会#。相关单位负责人介绍春季疫情防控及重点人群疫苗接种有关情况，并答记者问。关注↓（总台央视记者史迎春 顾小慈） L央视新闻的微博视频 ​​​
#大连# 年三十的发热病房，正月十五的夜驰武汉，医院急诊核酸，普诊核酸，7.22的酷夏，12.15的严寒。昨天去金州支援到家九点多，寒风中从头到脚冷透，局部贴的暖贴却烫破了皮肤，又红又肿。看到网上还是有很多说医护人员怎么不好的，有时候是社区人员没通知到没组织好，天气冷，你们只是等一会，我们却要冻上一天，多担待吧。冬至的天越发冷了，可千千万万的白衣天使们想守护大连的心是暖的。大连，加油！ 收起全文d
年前招聘岗位：动⻋⾼铁餐吧乘服员、⼯作地点：⼴州、兰州、武汉、⻄安、长沙、郑州基地各要30人，招聘条件：1.性别：⼥2.年龄：17-35周岁（条件优秀者可放宽）#高铁餐吧乘务员##高铁乘务员# ​
#1分钟说房产# 明年买房会越来越难吗？二手房交易GMV榜单中，一线四城及强二线如南京、杭州、天津、成都及武汉等城凭借规模优势及价格优势跻身TOP10。其中，杭州已成交均价3.6万超过广州的3.5万。via.杭州微博房产L杭州微博房产的微博视频 ​
#UCG新闻# Global Game Jam（简称GGJ）中国区主办方CiGA中国宣布：Global Game Jam 2021中国站报名今日正式开始！考虑到疫情仍在持续，今年的中国站的活动采用线上与线下相结合的形式。今年将在上海、杭州、武汉、和昆明设置承载有限和有限定参与条件的线下站点，各线下站点的报名通道将集中在线上的活动页面中。线上和线下站点时间完全同步。报名流程见图2，图中网址见评论。GGJ是一场游戏极限开发挑战，需在规定的时间内（通常为48小时）根据现场给出的主题，完成一款包含核心玩法的游戏Demo，编程、互动设计、叙事探索、美术设计都将在48小时内完成。活动时间与流程如下：· 开发时间：2021年1月29日18：00（主题发布）~1月31日16：00· 打包上传网站截止时间：1月31日22：00 · 线下站点遵循各地的线下展示时间安排· 线上直播展示时间：2021年2月6日10：00~20：00（暂定） 收起全文d
【儿时的快乐！武汉#高校全鱼宴材料由学生下湖捕捞#，鱼王7.8公斤】20日，@武汉科技大学 第六届“沁湖鱼宴” 举行。活动现场，捞鱼王、捕鱼王评选火热。最终鱼王重量为7.8公斤。鱼宴从“厉行节约、反对浪费”角度出发，今年仅制作18980份鱼肴供师生品尝。#高校免费请师生吃全鱼宴#（人民日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
【#高二女生面馆蹭暖气学习# 老板：天气冷孩子上学也不容易】12月19日，湖北武汉。武昌秦园路一家面馆内，一位高二女生正在店内学习。据了解因为天气冷，学生寝室距离比较远，所以女生选择在面馆内学习，而老板会很贴心的给她打开暖气和灯。目前，女生已经在面馆学习一个多月。老板表示，天气这么冷，孩子上学也不容易，把暖气打开让她的学习氛围更好一些。（扬子晚报）L青蕉视频的微博视频 收起全文d
jia'y//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#抗疫记忆博物馆# 中国加油.#武汉客厅# 心情沉重的看完 2020这一年很漫长 又很快 2武汉·武汉客厅•中国（武汉）文化博览中心 ​
武汉本来就是一个英雄的城市”“除了胜利，别无选择
#微盘点#【#30句话记录2020#】“武汉本来就是一个英雄的城市”“除了胜利，别无选择”“感谢你们把英雄带回家乡”“我这辈子的价值，我不管怎么着，我救了一代人”…2020年，我们一起爱过拼过哭过笑过，总有一些话让人难忘。#30句话回顾一起走过的2020#↓↓记住那些闪光的瞬间，致敬平凡与伟大。 ​​​（人民日报） 收起全文d
鹿晗 还有30号上午最后一科就考完了，今天考试考了一天完全错过上下午抢票时间，下一场千万不要30号抢🙏🙏🙏郑州武汉西安南京北京都可以🙏🙏🙏
贵阳割双眼皮医院医生整理：贵阳美莱：李小正、林茂辉，贵阳小李飞刀：吴光宇、吴化勇，贵阳华美：谢占军，贵州医科大学附属医院：孔豫苏、刘宁、刘忠山，贵州省人民：唐修俊、郑庆桂、彭德飞、李自力，哪个医院医生反馈好？都可以问我#毕节双眼皮/长沙双眼皮/武汉双眼皮/成都双眼皮医院医生哪里好##贵阳做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，贵阳做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，贵阳做双眼皮全切，贵阳双眼皮埋线哪里做的好比较最好？贵阳双眼皮去皮去脂，贵阳肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询 收起全文d
【饺子的六种包法】冬至到，记得吃饺子！教你饺子的六种包法，手残星人get√  L天天美食推荐的秒拍视频 ​​​
伦敦实施紧急封锁首日：街头空荡#看武汉的现在，再回想1月23到4月8日武汉的76个日夜的煎熬，有种光怪陆离，如梦如幻的感觉。中国教科书式的应对措施，一度被很多人批评，然而时间证明了当初的决策是多么英明。这中间发生的很多事情，颠覆了以往对世界的看法，忽然发现，中国其实走得很稳，反而是美西方在高阁待久了，反而不知道如何应对突如其来的突发事件。这其中包含了制度性民族性的差别。无意去评判制度和民族性格的优劣，只是想表明中国举措的适合性，适合中国的，就是中国最好的。当前疫情反弹，欧洲成为区域死亡人数最高的地区。美国是感染最多的国家，疫情给了宣扬自由民主的国家一个暴击。无限制的自由，与标榜的民主，让病毒上了一课。自由民主的答案，不是美西方自己定义的标准答案。我们应共同定义符合世界的标准答案。如果把民主和自由作为攻击别人的武器，那更是对这些字眼的侮辱。病毒是共同的敌人，没个国家都是阵地，一个也不能放弃。莫让自己的自由变成别人的不自由。带好口罩，保持社交距离没那么难。那些崇拜洋人的公知们，该是冷水清醒脑袋呢，死不悔恨吗 收起全文d
武汉武汉武汉武汉武汉//@古卷墨香闻鹿心:#鹿晗三巡演唱会# #鹿晗演唱会门票# 厉害厉害，下一个城市哪里啊？
#鹿晗广州演唱会售罄# #鹿晗演唱会门票# #鹿晗三巡演唱会# 鹿晗2021巡回演唱会「π DAY」1月16日广州站今日预售开启即售罄，最高在线人数突破28万。本次演唱会严格遵守一人一票一证的实名制购票制度，谨防上当受骗。其他站信息将陆续公布。感谢大家的支持，我们现场见。Let’s go the π day! ​
#股票##股市#  【卫光生物：公司与武汉禾元生物签订战略合作协议卫光生物公告，公司与武汉禾元生物科技股份有限公司签订了《战略合作协议》，双方就重组生物制品领域的技术合作、成果转移转化、投资合资等方面建立战略合作关系。另外，公司与成都海鹭生物科技有限公司签订了《战略合作协议》，双方建立战略合作伙伴关系，互为研发、商务合作伙伴，在可行的情况下进行项目联合申报。 收起全文d
天津隆鼻医院医生整理：天津第一中心医院：刘光晶、刘宁天津联合丽格：刘容嘉、穆宏喆天津耶利亚：王世勇天津华美：刘安堂天津伊美尔：于广洋天津河东美莱：于双全天津维美：王成毅天津坤如玛丽：黄震英天津南开欧菲：陈娇、闫腾元全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询 收起全文d
【#30句话记录2020#】“武汉本来就是一个英雄的城市”“除了胜利，别无选择”“感谢你们把英雄带回家乡”“我这辈子的价值，我不管怎么着，我救了一代人”…2020年，我们一起爱过拼过哭过笑过，总有一些话让人难忘。#30句话回顾一起走过的2020#↓↓记住那些闪光的瞬间，致敬平凡与伟大。 ​​​​
#劳荣枝讲述与法子英经历#我的经营场地被武汉市江汉区政府疫情封城期间临时征用建成方舱医院至今，政府征用该场地的补偿款被层层盘剥，我一分都没有拿到，我多次去政府讨要未果！场地被征用导致我失去生活来源，盼望爱心人士捐款给我，姓名：王松，电话13872154484，支付宝wzjw2008@yahoo.com.cn 2武汉·江汉路 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正甘骏捷医生最初是因为牙齿不整齐有矫正的想法，身边朋友做了一阵子，我发现日常也看不出，吃饭时牙套还可以摘下来，怪方便的，就也去检查看诊了。别说现在的技术还真的挺好，检查除了正常拍片 看口内，还有一种叫itero的机器做口内扫描，能直接出来牙齿的情况，自己也能看见，甚至能模拟矫正后牙齿大概的效果，好厉害！给我看诊的是甘骏捷医生，朋友跟我说过他是自己开的诊所，之前在武大口腔医院工作了近十年那样，我一想那不是放之前都可能挂不到号的那种凶巴巴的医生……以为会很严肃，结果并没有，反倒很有趣，分析牙齿又很严谨，看得出专业技术很强，然后我就决定开始正畸了，先把智齿拔了（居然不疼欸！）之后感觉没过多久牙医他就做好了方案，我去拿牙套戴牙套，他教我戴牙套，护理牙齿什么的，其实还挺简单的，但医生讲的比较细致，如何摘戴啊，怎么刷牙，清洁牙套，注意什么，怎么咬咬胶……现在戴牙套2个多月，这些操作我都很熟悉了，不过每次复诊医生还是会再简单说明一下的，给我负责耐心的甘医生点个赞！武汉哪里矫正牙齿好，地包天矫正多少钱？武汉矫正牙齿最好的医院，隐适美认证医生，隐形矫正该怎么选，武汉牙齿矫正价格，牙齿矫正以后会松吗，牙齿矫正后的脸型实例？了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)这个病例相对比较复杂，难点有三：第一，矫正过程当中的间隙分配，合理的利用间隙，使前牙再能够在拔5号牙的情况下达到最大的内收。第二，美观度上的把控，在调控下颌线条的时候，要考虑到给患者带来下颌的线条变化。第三，辅助患者改善长期上牙前突而导致的咬下唇的习惯。所以一个正畸案例的设计不仅是间隙分配，面部轮廓线条的协调统一和患者生活中不良习惯也是我在治疗过程中关注的问题武汉口腔正畸哪里好，为什么会出现?地包天武汉口腔门诊介绍，隐适美 医生，隐适美保持器，武汉隐适美牙齿矫正一般多少钱？二次矫正有危害吗？成人正畸效果如何？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉妇产医院whrenai武汉妇科检查那家好,武汉打胎多少钱手术费尽量不要将人工流产作武汉最好的打胎医院则身体状况会变差，以武汉市哪里能做人流完剖腹产手术，或是近武汉什么医院妇科好完 ​​​​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)牙套不见了就“完蛋啦”翻过垃圾桶的隐适美牙友，自己‍♀️甘医生再次提醒，牙套不要包在纸巾里，请放进牙套盒！武汉怎么预约靠谱的正畸医生，骨性暴牙怎么解决？武汉牙齿矫正最好的医院，口腔正畸医生推荐，时代天使隐形牙套价格，武汉隐适美隐形矫正一般多少钱？牙齿矫正的危害，做隐形矫正效果，有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#倪妮雀斑妆#我的经营场地被武汉市江汉区政府疫情封城期间临时征用建成方舱医院至今，政府征用该场地的补偿款被层层盘剥，我一分都没有拿到，我多次去政府讨要未果！场地被征用导致我失去生活来源，盼望爱心人士捐款给我，姓名：王松，电话13872154484，支付宝wzjw2008@yahoo.com.cn 2武汉·江汉路 收起全文d
武汉！！下次抢别让我崩了
#鹿晗广州演唱会售罄# #鹿晗演唱会门票# #鹿晗三巡演唱会# 鹿晗2021巡回演唱会「π DAY」1月16日广州站门票预售已售罄，最高在线人数突破28万。其他站信息将陆续公布~Let’s go the π day! ​
【#2020最难忘的一句话# 】忘不了“你平安回来我包一年家务”的承诺，忘不了“不能哭，护目镜会花”的理由，忘不了“我非要让他抱着我转”的执念，也忘不了“武汉加油”阳台作别……这一年，哪句话曾让你感动？一起回顾这一年，共同度过#2020最长的夜#！（央视新闻）L央视新闻的微博视频 ​​​
武汉租房杨家湾地铁口 保利华都精美一室一厅2400#武汉租房##租房# ​
#李汶翰#  lwh#李汶翰追光吧哥哥# 李汶翰我们陪你无论在南昌景德镇萍乡九江新余北京上海唐山宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦铁岭四平辽源通化宜昌抚顺荆门鄂州孝感阳泉长治晋城朔州临汾吕梁呼和浩特包头乌海赤峰绥化大兴安岭成都都会永远支持你 @UNIQ-李汶翰
#追光吧哥哥# 追光798的目标就是完美 ​
没武汉 就是假的
假，请认准演唱会官方信息，注意保护财产安全，谨防上当受骗。 ​
#生活点滴##武汉生活# 冬至快乐每天快乐吃什么不重要重要是要好好吃饭 2武汉 ​
我的武汉王源
【#13位名人空降地铁说晚安#】@央视新闻 @新世相 联合发起的#晚安2020#活动今晚20:30正式启动。记者董倩 @黄渤 @贾玲 主持人康辉 @李佳琦Austin @郎平 @李现ing @毛不易 @turbosun @北京眼科医生陶勇 @TFBOYS-王源 @UNIQ-王一博 @努力努力再努力x 将以播报地铁晚安语音的形式，陆续空降全国11座城市的1000多个地铁站点，跟大家道晚安直到跨年！记得查收温暖，也别忘了送出晚安祝福～#你最期待谁的晚安# L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正甘骏捷医生我也是做矫正的普通人，但是能帮到大家的方法我愿意一字不漏的分享出来！因为我想做的是隐适美牙套，又不想排队去公立医院，所以找医生废了不少功夫，非常靠谱又专业的民营诊所医生真的不多！我找了甘骏捷医生~大家找医生时也要擦亮眼睛噢~~来干货啦-主要看三点：学历案例评价顺便根据我的经历给小伙伴们普及一下正畸流程：1、初诊在牙齿矫正患者想要改善自己的畸形牙齿后首先要进行初诊，做好沟通，让彼此一个很详细的了解。这是属于牙齿矫正的过程之一。2、资料搜集这也是属于牙齿矫正的过程之一，牙齿矫正患者通过交流后进行照X光片，可以定位头颅侧位片、全颌曲面断层片、制取牙颌模型、照颌面部及口内牙齿相片等。3、制定方案定计划通过医生对牙齿矫正患者综合情况的了解，综合分析做出最适合求美者的矫正方案，可以让效果更好。4、按照制定的最佳矫正方案实施治疗这个过程一般约需1-2年左右。希望有帮助到你们~武汉哪里做隐适美好，牙周不好怎么改善武汉隐适美口腔门诊部，矫正牙齿医生排行，隐适美多少天换一副，武汉牙齿矫正价目表，26岁可以矫正牙齿吗？整牙会改变脸型吗？正畸医生多不胜举，每位医生真实的技术如何？想知道具体医生口碑的可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
哇，好亲切的武汉话
//@喵星人星球:武汉求领养
#深圳牙齿矫正##深圳隐适美#牙套故事投稿：她来啦她来啦！这个的姐姐带着她三年的牙套经验走来啦！！给大家分享一下戴牙套的经验和小建议哦，如果你和姐姐一样带着牙套，在为牙套影响到日常生活而烦恼，那快来看看这个VLOG叭，说不定能给到你很大的帮助哟有任何问题，欢迎与博主交流，汇集众多牙套朋友们的矫正经验，帮你顺利开始牙齿矫正！深圳正畸/种植牙、广州正畸/种植牙、重庆正畸/种植牙、武汉正畸/种植牙、郑州正畸/种植牙、长沙正畸/种植牙、西安正畸/种植牙、中山正畸/种植牙，均可咨询，为您解答！ L牙齿科普推荐的微博视频 收起全文d
#广州牙齿矫正##广州隐适美#正畸vlog投稿：武汉正畸案例矫正方案是拔掉了4颗4号牙，选的金属自锁牙套，带了两年牙套，现在已经取牙套戴上了保持器，侧面的变化比较大，嘴巴也没那么奇怪了，朋友都说我效果很好有任何问题，欢迎与博主交流，汇集众多牙套朋友们的矫正经验，帮你顺利开始牙齿矫正！广州正畸/种植牙、上海正畸/种植牙、苏州正畸/种植牙、石家庄正畸/种植牙、太原正畸/种植牙、厦门正畸/种植牙、青岛正畸/种植牙、宁波正畸/种植牙，均可咨询，为您解答！ L牙齿科普推荐的微博视频 收起全文d
武汉封城前“跑”了29万，与伦敦本次的集体出“跑”是两回事情。前者是春节前正常返乡回家过春节的，是正常客流；后者则是为了自己不受拘束而不惜四处散播病毒的。//@佳芮-_-: 武汉封城前一晚也跑了30万
【#伦敦封锁前一夜大批市民离城# 英卫生大臣痛心疾首怒批：不负责任！】12月20日早晨，为应对新冠病毒新变种，英国伦敦实行最高级别封锁。然而，前一晚大批市民通过各种方式“逃离”。英国卫生大臣再三呼吁民众能够负起责任，遵守防疫规定。@世面 L世面的微博视频 ​
武汉租房 求光谷软件园附近整套一居室 可接受短租的 预算2000以下 ​
//@Iam古巴:感谢武汉为全国人民作出的贡献//@新周报红视频:感恩，感谢。提及疫情，许多人眼晴都会湿润。#新周报红视频，汇聚中国前进的力量#
情系江城，砥砺奋进！疫情期间，感谢你为武汉拼过命，银河车友会。#环球微博新闻，跟着微博看世界##武汉爆料# @武汉发布 @青春湖北 2武汉 L环球微博新闻的微博视频 ​
鹿晗说实话我在武汉，现在也到处传有武汉，但我非常非常非常非常非常不希望有武汉不然我在学校抢不了票或者抢不到，加上我妈也不愿意，我一想到离我这么近我还去不了真的会烦死的马上要期末了我每天想着这个事也没心思学习 考不好就更没希望了以后学习更紧张我妈也给我明令禁止了咋办啊救救孩子吧 收起全文d
武汉加油！中国加油！@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
今日冬至，天气晴。好吧，其实最近并没有很开心，羽毛球快成了我的噩梦，作业很多，临近期末，还有“很了不起”的毛概老师用他的话成功让我觉得我选他的课真的是个极大的错误。羽毛球折磨得我中午趴着休息脑子里都是它(;´༎ຶД༎ຶ`)，但是好歹能发几个球了，即使还是没有过，但是我也很认真地练习了，就自己接受这个成绩。哎呀，其实也没有那么多不开心，还是有好的事情的。冬至呀，一定要吃汤圆的，然后这个芝麻味儿的汤圆它不仅甜，它还有红豆沙作伴，红豆沙好好吃，甜而不腻，爱了。上周三上午上完这一周最后一堂重要的课（是的，毛概不重要），大概想放松一下，就坐了一个多小时的公交，又坐了地铁，又排了两个小时的队，喝到了武汉的茶颜悦色，幽兰拿铁真的好喝，顶上的坚果碎很香，奶油软软绵绵的，奶茶的茶味儿和奶味儿真的都好浓(*¯︶¯*)。还有和府捞面的薯饼炸虾真的好可，蟹粉汤面的蟹膏蟹肉也算料足，遗憾的是没有先一口尝一下料，搅拌开了后我又没有把汤喝完。(*｀へ´*)。还有奔着极有画面感的名字买的小甜品，包装精致，味道不错，就是少了一点点。还有还有，不开心的时候一定要储存甜甜甜的小食物，需要的时候来一个，悲伤都没有辣么大了o(^▽^)o。今天打卡的时候看见天上飘着几绺云彩，好像是蓝得近乎透明的水晶里被人不小心滴进了稀释过的粉黄色颜料，那一片颜色还没来得及反应，还没来得及成为饱满的色彩就被这样凝结了，成为了我手机里温柔的一瞥。等我过了一会会儿再回头看时，它便消失了。最近好喜欢《Hero》这首歌，又想起《Boyhood》这部电影，关于成长。我想，在很多我们自己都不知道的角落里，我们会慢慢地成长，即使是长出一片新叶，也算是成长。下了晚课回来，看见济世路两边亮着路灯，有人相偕而行，边走边聊，时而有笑声，心里突然变的很温暖。最近晚上会做一个很憨的事情，就是要在窗户上画一个朦胧的小笑脸，告诉自己要开心快乐，而且明天也会是开心快乐的一天。就像《时光恋旅人》里面一样，不开心过一天和开心过一天都是过着，但是这二者结果是不一样的，我们没有穿越时间的能力去重新体验开心怀着感恩的心过今天是怎样的感受，我们只能选择在当下便开心地过着。（我话怎么这么多ε-(´∀｀; )。） 收起全文d
排不上茶颜悦色的武汉吖喝喝小鹿的这两款吧，调调很类似了。 ​
#多国确认出现变异新冠病毒确诊病例#  变异的新冠病毒，是否可以理解为D型病毒体？在年初的时候，武汉爆发的应该是新冠病毒B型病毒，在美国防疫失败是因为他们是传染力更强的A型病毒体，而香港之所以反复无常，也是由于航班控制不严格，时常冒出A型病毒体造成社区传播。而现在出现的变异体应该是D型，在未来，是否会出现EFG型变异体呢？它变异的条件是什么？是什么促使它变异的呢？ 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)“牙根短可以矫正吗？”对此，蔡医生想说这个具体情况还是要和医生面诊诊断之后，医生才能给到你答案的。因为牙根与牙冠的长短比例是有一定比例范围的，具体情况是怎样呢？点开本期蔡医生的视频了解一下。武汉华西口腔最好的矫正医生，牙齿地包天能矫正吗？武汉正畸医院排行，牙齿矫正医生推荐，舌侧牙套大概多少费用？武汉正畸全程花费多少？牙齿矫正过程，见证牙齿矫正改变侧貌提升颜值，想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。
L抱走小葵89877你眼里有星星的微博视频 收起全文d
我也是第一次遇到我买了的东西还能卖给别人的事…… 以及 武汉博康动物医院的客服工作内容就是气人吧…… ​​​
#武汉疫情中闪闪发光的个体# 不论贡献大小 哪怕简单到自觉在家隔离 那都是在疫情中闪闪发光的人 每个人都有功劳 才能这么快就赢 ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
鹿晗#鹿晗三巡演唱会#我们明年见啊 ps：来武汉周边城市的话
冬至🥟武汉的烟火气🎇 ​
冬至！自己动手，丰衣足食#江汉路纹身##武汉纹身# 2武汉·江汉路 L武汉八方刺青-老刘的微博视频 ​
#晚安短信计划#【晚安计划】今天想请你说说，最近发生在你身上的好消息。按格式发给我，你的短信会被发给陌生人。格式：我是来自xx的xx+我的好消息是xx。例：“我是来自武汉的小敏，我的好消息是最近我终于租到新房子啦。晚安。”40字以内，O明天上午10点前回复有效 。请期待明天的惊喜，晚安。 ​
#鹿晗三巡##鹿晗##鹿晗演唱会实名制#这次真的被暖到了，赠送奋战在一线武汉医护人员演唱会门票，看过之前巡演得可以提前购买演唱会门票，一直拒绝黄牛票，🈲️止转卖门票行为。突然感觉我可能不止看一场了。 ​
武汉探店.务实咖啡咖啡馆的环境真的不错适合跟自己的小姐妹去喝下午茶关键是安静~也比较适合拍照朋友推荐的甜品还有喝的也是出乎意料的好另外老板长得挺清秀的~不过好像有女朋友了哈哈哈好啦今天分享这么多啦~地址:2武汉·务实咖啡#给我一顶圣诞帽# 2武汉·粮道街 ​
【#30句话记录2020#】“武汉本来就是一个英雄的城市”“除了胜利，别无选择”“感谢你们把英雄带回家乡”“我这辈子的价值，我不管怎么着，我救了一代人”…2020年，我们一起爱过拼过哭过笑过，总有一些话让人难忘。#30句话回顾一起走过的2020#↓↓记住那些闪光的瞬间，致敬平凡与伟大。 ​​​#多国确认出现变异新冠病毒确诊病例# 收起全文d
#晚安短信计划#我是来自山东的果子，我的好消息是我终于明白没有人能夺走你的远方，愿平安喜乐。晚安。山东的果子你好，我是武汉的小虫。 ​
#张杰哭到唱不下去# 杰哥真的是个温柔的存在。他又要巡演了，而我那时也应该上学了。只能以后毕业了才能去你的演唱会吧，希望那时候有武汉啊。 ​​​
发表了博文《用好积分制管理，有效衡量员工贡献》用好积分制管理，有效�量员工贡献文/郑君，2020年12月21日于武汉现象一：基层部门（班组）每月都会出现一些临时性任务，部门（班组）负责人就会随机分配给O用好积分制管理，激活员工 ​
#姜云升滚蛋吧2020# 悲伤、疲惫、绝望、挂念似乎堆积满整个2020，但来自各地的马不停蹄的支援让整个武汉燃起希望，以森马和姜云升为武汉写的歌，记录身边平凡人的普通生活，简单却感人。迫不及待，辞旧迎新，滚蛋吧2020，2021必定火钳留名！  L全球娱乐点评的微博视频 ​
感谢武汉人民的付出和努力//@长安卧龙V://@Iam古巴: 感谢武汉为全国人民作出的贡献//@新周报红视频:感恩，感谢。提及疫情，许多人眼晴都会湿润。#新周报红视频，汇聚中国前进的力量#
重庆或者武汉 来回路费加住宿 再加点都够我再买张1300+的票了 ​
鹿晗希望鹿哥在武汉开一场演唱会！！！ ​
#北京整牙##北京牙套#上班一年有了存款，所以打算去矫正牙齿，我选择的是金属托槽矫正，现在的效果真的很满意，每次照镜子都感叹太神奇了！凸嘴没了，侧脸看起来更好看～北京牙齿纠正哪做的好？北京专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？北京牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？北京龅牙戴牙套医院哪家靠谱？北京隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，北京深覆合整牙好的医院是哪个？北京做牙缝大整牙的哪个医院好？北京哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行西平、上蔡、逍遥镇、临颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​
#彭于晏武汉#彭于晏现场比心耶！ 这也太有爱了好吧！！而且不知道你们听到了没彭于晏的土拨鼠叫 L爱豆放映室的微博视频 ​
武汉地铁运营！今天冬至最长夜康辉在地铁说晚安
【#晚安2020#】今天是冬至。再过1个小时，我们的晚安大使——央视新闻主持人康辉的地铁晚安语音就要上线了。如果你幸运地在武汉地铁听到，他会在这一年中夜晚最长的一天，向你道一句晚安。#康辉冬至地铁送晚安祝福# #你最期待谁的晚安# ​
杨紫期待 “Andy Aoao”@杨紫 亮相@武汉杜莎夫人蜡像馆 一起携手迈进2021
杨紫 2020年即将加载完毕，2021年的第一天，你打算如何度过？听说，武汉杜莎将在2021年的第一天迎来一位我们的好朋友。戳视频，看看@杨紫 派出陪紫米在武汉过新年的老朋友是谁吧！  L武汉杜莎夫人蜡像馆的微博视频 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)生活要有仪式感，戴牙套也要，今天这位患者隐适美初戴，门诊一大早为她准备了鲜花，拍照纪念。下次复诊见。武汉正畸牙医推荐，牙齿不整齐怎么正畸？武汉专业矫正医院推荐，矫正牙齿医生排行，金属牙套和陶瓷牙套的区别，武汉国产隐形牙套总共多少钱？牙齿矫正以后会松吗，龅牙矫正改变侧脸轮廓吗？不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#晚安短信计划武汉#我是武汉的柒月，收到短信的小伙伴来相认呀。我收到了黑龙江的小可爱的短信，希望你及时是一个人，也要好好的过每一天，只有照顾好你自己这个人，后面的一切才有意义。 2武汉 ​
#武汉牙齿矫正##武汉正畸# 要对得起中午多吃的饺子，练完后加餐，麦叔叔直接给我默认的四个定制吉士汉堡，大家冬至快乐~ ​
“武汉本来就是一个英雄的城市”“除了胜利，别无选择”“感谢你们把英雄带回家乡”“我这辈子的价值，我不管怎么着，我救了一代人”…2020年，我们一起爱过拼过哭过笑过，总有一些话让人难忘。
哈哈哈哈哈哈//@未央晓:哈哈哈哈哈，居然都是武汉话
长沙割双眼皮医院医生整理：长沙美之峰解灿，湘雅附一院龙剑虹，长沙二医院何玮，长沙贝美熊宜文，湘雅附二院王先成，长沙协雅明经发，长沙安吉娜张峰，哪个医院医生反馈好？都可以问我#武汉双眼皮/昆明双眼皮/太原双眼皮/合肥双眼皮医院医生哪里好##长沙做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，长沙做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，长沙做双眼皮全切，长沙双眼皮埋线哪里做的好比较最好？长沙双眼皮去皮去脂，长沙肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
好熟悉好地道的武汉话崽我可以教你哦！话说最近看剧总觉得应该叫你演员王一博了。这个短片也是，就突然给我一种你眼睛里都是故事的感觉。加油小演员@UNIQ-王一博
谢谢你，最近武汉的天也晴了 查看图片
武汉是一座伟大的城市  L姜云升要谦虚的微博视频 ​
集光伏、军工、半导体于一身的它，又有新催化！⚫实控人收购鑫友泰，拓展产业链下游。12 月 18 日公司公告，公司实控人及一致行动人 12 月 3 日以 1.5 亿现金收购武汉鑫友泰 50%的股权，同时承诺开启解决同业竞争措施。根据公告，鑫友泰 19 年收入/净利润分别为6000/516 万元，20 年前三季度收入/净利润分别为 4660/311 万元，收购价格对应 19 年 PE 为 58X。鑫友泰产品主要为石英纤维/石英制品/玻壳，用于军工/半导体/光纤/特种电光源领域。由于石英制品是公司下游产品之一，鑫友泰业务与公司存在一定相关性/互补性，如果将来通过资产重组的方式来解决同业竞争问题，我们认为公司有望拓展产业链下游，提升整体竞争力。⚫ 半导体认证持续落地，订单有望快速增长。继年初通过 TEL 高温扩散领域认证，公司今年又取得其他主流半导体设备生产商认证，预计年内 TEL 低温刻蚀领域认证也将出结果，预计 21 年有望通过国内/日本主要半导体设备厂商认证。随着半导体认证的持续落地，我们判断 20Q4 公司半导体材料订单已开始放量，预计 21/22 年有望快速增长。21 年公司电子级业务产能加速释放，我们测算 20-22 年公司半导体业务收入达 0.78/3.27/6.46 亿元。⚫ 21 年募投产能有望陆续释放，电子级/高纯石英砂业务有望放量。受疫情/土地相关流程影响，公司募投的 6000 吨电子级石英材料和 2 万吨高纯石英砂建设进度有所滞后，但仍有序推进。我们预计 20 /21H1/21H2 公司 6000吨电子级项目（共 18 条线）分别有 4/6/8 条投产，21 年 7/8 月份 2 万吨高纯石英砂有望投产。由于公司石英玻璃/高纯石英砂在成本端拥有优势，且质量相对可靠，我们认为 21 年电子级/高纯石英砂业务将呈现快速放量局面。财务预测与投资建议⚫ 上调 20-22 年 EPS 至 0.53/0.61/0.93 元（原 EPS 0.53/0.58/0.82 元），考虑到公司半导体材料认证持续落地，且募投产能有望在 21 年陆续释放，调 增 21/22 年电子级产品销量假设至 2970/4633 吨（原 2151/3336 吨）。公司是石英材料龙头,参考半导体材料/光伏/光源行业 21 年平均 71/31/18xPE，采用分部估值法对应市值 107.5 亿，目标价 30.45 元，维持“增持”评级。风险提示：投产时间延迟;电子级产品销量不及预期;原材料短缺及涨价风险。 收起全文d
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
南宁隆鼻医院医生整理：【术前必看】南宁壹加壹：林勇南宁市第一人民医院：黎宁南宁东方：刘刚、龙海波、王世专南宁爱思特：王楷、黎冻、林秀莲广西医科大学第一附属医院：陈石海南宁华美：卢志刚、刘泳铖、隋长清全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#南宁做鼻子哪个医生比较好？南宁哪个医生割双眼皮做的比较好？南宁哪个医生做大腿吸脂比较好？南宁做面部填充哪个医生比较好？南宁做磨骨有哪些好的医院医生？南宁做隆胸哪个医生比较好？南宁哪个医生做腰腹吸脂比较好？南宁哪个医生做面部吸脂比较好？##合肥隆鼻/烟台隆鼻/海口隆鼻/东莞隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
今年以来几个城市都迎来了皮卡解禁，先是烟台、然后是武汉，可能我的皮卡梦只能退休后去烟台实现了。今天拍摄路上有看到了北汽勇士皮卡版，沙漠色的涂装真挺酷的，我要是买了皮卡，先在后面装个充气泳池。 ​
#江城•特色美食合辑①# 哪啥，岁末年初了，假期扎堆～想来武汉玩的亲们很多，你们要的武汉特色美食合辑来了，陆续整理出来以备你们做攻略时参考哈～江城•特色美食九宫格#籁籁食摄江城# #三镇民生甜食馆•总店# 地址：汉口胜利街86号人均：15元左右推荐：各式汉味早点可以在此一网打尽#赵师傅油饼包烧麦#地址：武昌粮道街139号人均：15元左右推荐：油饼包烧麦，红油热干面#王师傅豆皮馆# 地址：汉口高雄路47附4号人均：15元左右推荐：三鲜豆皮，浇汁牛肉豆皮#曾记豆皮大王# 地址：武汉•汉阳五里墩铁路医院路口人均：12元推荐：豆皮+桂花糊米酒#金焱牛肉粉大王# 地址：汉口万松园•万松园小区37栋一层人均：25元左右推荐：牛肉+牛筋粉#花子牛肉粉馆#地址：汉口江岸区西马街办事处联合村146号1-1人均：20元左右推荐：三合一粉（牛肉+牛肚+香菇肉丝）#五五二生烫#地址：汉口三眼桥路552公汽终点站人均：17元左右推荐：牛三鲜（牛肉+猪肝+腰子+肉丝）#老方沔阳三蒸# 地址：武昌青山区恩施街21附8人均：50元左右推荐：蒸牛肉/排骨/蹄膀/蒸鱼/蒸土苋菜#余记精粉世家#地址：汉口马场角横路79号富豪花园西区商铺人均：18元左右推荐：特色麻辣牛肉拌面，牛肉丝拌面（不辣） 收起全文d
【#武汉##87岁白发奶奶健身房狂甩战绳#】近日，武汉一名白发老奶奶在健身房甩战绳的视频网上走红。教练黄先生介绍，老奶奶今年87岁，毕业于北大医学院，平时在家也每天锻炼一小时，因为孙女常来健身房，她也从两年前开始来健身，差不多一周来一次。黄先生说，奶奶在健身房有很多粉丝，自己想偷懒的时候想起老奶奶就会重新有动力。（沸点视频）L沸点视频的微博视频 2武汉 2武汉 收起全文d
武汉人民哭了😭
太美好啦！一博加油！武汉加油，中国加油！#王一博饿了么广告新片#
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登#  #看见LV#和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙 @朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
和男朋友的日常贴💌  前两天想男朋友想的没办法，感觉男朋友就一般想念，哼哼唧唧的不开心🙁。结果男朋友背着我偷偷疯狂给家里边网格员打电话咨询能不能回来，是不是一出火车站就会被揪起来，心想着要是可以不被隔离多好呀！(ps:虽然话是这么说，但是咱们还是不能给国家添乱)。今天上午家里网格员微信上告诉他好像湖北出了新政策，大概的意思说是成都非郫都区等两个区回来的人好像不用隔离来着，这个傻子开心的给宜昌防控办的打电话反复询问，然后又给武汉那边打电话，武汉防控办电话老是打不通，他就又给襄阳、荆州打了个遍，真的是个大傻子！这样看来好像他比较想我嘻嘻嘻，开心嘞！  所以说什么时候成都低风险区的小朋友们才能开心的处对象儿呢？？？异地恋真的很辛苦，可是和他我愿意嘞！有没有小朋友和我一样烦恼，不能和对象一起过圣诞、元旦可太难受了吧！  喜欢我对象儿 收起全文d
在武汉的米记得去看Andy Aoao@杨紫
武汉很伟大
冬至快乐 打工人快乐  #冬至##武汉约拍# ​
#彭言芃语🙆# 陷入怪圈的时候，真的是没有人可以成为救赎，但总有某个契机，会清晰一切，可能只是走过一段路、可能只是看到一件事、可能只是听到一句话天气好的时候，太阳照在身上暖暖的时候，就会觉得生活有所期盼，虽然我还是喜欢下雨，可还是害怕打雷，不过不喜欢武汉冬天的冰雨，今天还是很冷，不过我是一直都觉得很冷，哈哈哈哈哈就没听过我说热就走到阳光下的时候，发现光打下来的影子真好康🤭，在想怎么能比个心。。。结果发现只能拍半边🤦‍♀️毕竟我只有两只手，拍了半边就走了，走走走想到我或许可以拼起来？于是，路上好多人，就我自己跟那比拍比拍，只要我不尴尬，尴尬的就是别人，哈哈哈哈拼图不易，成品很憨今天下午真的好冷真的好累，125真的好难收拾，我真想讲，我真不知道怎么想办法，我就是个five，也不知道为什么每次轮到我值班，事情就很多，不过2020年最后一节班啦我就喜欢那些奇奇怪怪的仪式感🤭，我自己都还没发现这个，比如为什么要纠结冬至吃饺子，杨静雯说只是我有仪式感哈哈哈哈和小姐妹打电话，让她自己做出的决定要自己负好责任，要让自己不后悔，要让自己尽量活的开心，共勉何迪说，不要高估自己在别人心里的位置，不要想不敢想自己在别人那里意味着什么，何迪我记住啦！！！但是何迪要记得我家迪迪宝贝在彭锐这里不是别人噢🙆 没事啦，都过去啦 收起全文d
谢谢武汉 谢谢2020
#九价hpv# 终于了了一桩心事三针打下来，感觉武汉的九价还是蛮容易约成功的。 ​
#李汶翰追光吧哥哥# lwh#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNIQ-李汶翰
猜猜我是谁？？？ O绿洲 ​
2020国际华语辩论邀请赛 半决赛Ⅱ预告12月22日 15:30武汉大学VS中国人民大学文明越发展，人越不是/是自己的主人请关注bilibili「国际华语辩论邀请赛」官方频道 ​
大晚上的馋死我了，热干面真这么好吃吗？蛋酒又是什么？好想去武汉过早啊！ L蘑叽小柚子的微博视频 ​
冬至快乐，你要祝福我，我也要祝福你冬至过后，春天就不远啦🍃 打卡2020.12.20#儋州马拉松# 我的第二个正经半马🏃 平安完赛感恩🇨🇳记得19年首马是跟着同事美玫报名了万宁半马跑完后10个脚趾甲盖全掉光，花了大半年才重新长好，这痛苦让我毕生难忘，当时也只是单纯的想着人生要有一次马拉松体验感受，还是太天真了，养趾甲那阵真的是不想再参加这种找罪受的运动，但是2020年的2月新冠的突然出现，改变了我的想法，那会支援武汉报名时我的身体不争气的生病了，才明白拥有健康的身体真的太重要了。从那以后的跑步我是快乐的，因为我觉得马拉松的精神能改变我，也可以影响到周边的人。同事说过伟人有两种，一种是做别人做不到的事情，另一种是做别人做到而每天都能坚持的事情。跑步是一个非常简单的事，但是能坚持需要一定的毅力，生活和工作的原因，运动对自己来说是奢侈的活动，因此我要把这种奢侈的活动坚持下去。这次惊喜的是有了进步，pb了首马近16分钟，这就能让我开心上许久，也能在我老年时有又有一个故事吹吹牛，哈哈。未来希望我们能一直坚持，做喜欢的事，勇往直前。 下一个马拉松愿望是海马的急救跑者招募能一起顺利通过。2021 (ง •̀o•́)ง (ง •̀o•́)ง❤️明年海马见 2儋州 收起全文d
