诗词                 故乡情                             ___原创清晨，我踏上了熟悉的故土，少顷，我忘记了周车的疲惫。近观，花红柳绿 、姹紫嫣红，远眺，田园美景、风光无限……家乡的初夏，虽没有武汉的繁华与喧闹，更没有都市的方便与整洁。但是，她却有着别致的宁静与舒适，有母亲般的温暖与柔情。她象情犊初开的少女，亭亭玉立、婀娜多姿，她又象仁慈善良的母亲，温馨多情、博爱无疆。品一盅故乡的香茶，甘甜清纯、回味无穷，掬一杯家乡的沃土，手留余香、沁人心脾。故乡是我的根，我不离不弃、眷恋依旧，故乡是我的源，我魂牵梦萦、长相厮守……是故乡的水滋润我成长，是故乡的粮把我养大，是故乡的空气让我神清气爽，是故乡的太阳让我健康安宁。母亲孕育了我生命，故乡陪伴着我成长，我爱我的母亲，我更爱我的故乡。我要把最美的赞歌唱给母亲，我要把最好的诗篇献给故乡。因为，我是母亲的爱子，因为，我是故乡的宠儿。我醉了，神昏颠倒，别扰我，静心长思……。 Author:傅发轩原创诗歌 收起全文d
武汉最近不太平
【#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤#】据武汉市应急管理局通报：2020年1月5日下午15时30分左右，位于武汉市江夏区天子山大道1号的武汉巴登城生态休闲旅游开发项目一期工程发生一起较大建筑施工坍塌事故，造成11名作业人员被困。事故发生后，市区两级迅速启动应急响应，全力进行搜救。截至1月6日下午15时，已完成对被困人员的搜救工作，事故造成6人死亡，5人受伤，受伤人员伤情均较为稳定。目前正在对事故现场进行全面排查清理，事故善后及调查处理工作正在进行中。（人民日报） 收起全文d
盘尼西林乐队2020/1/5 於武汉  ​​​ 2武汉·VOX LIVEHOUSE 酒吧 ​
🙏🙏🙏//@Destiniesun:这些人都说家里的顶梁柱啊
【#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤# 事发现场大量脚手架倒塌】 2020年1月5日下午15时30分左右，位于武汉市江夏区天子山大道1号的武汉巴登城生态休闲旅游开发项目一期工程发生一起建筑施工坍塌事故，造成11名作业人员被困。截至1月6日下午3点，已完成对全部被困人员的搜救工作，事故造成6人死亡，5人受伤，目前受伤人员伤情较为稳定。事故善后及调查处理工作正在进行中。L央视网快看的微博视频 O武汉一工地坍塌致6死 事发现场大量脚手架倒塌 收起全文d
未证实人传人，那武汉不明原因病毒性肺炎是怎么传上的呢？原创 冀连梅  冀连梅药师  上周五推送了病毒性肺炎会传染吗？如何预防？这篇文章后，我看到评论区有朋友问了这个问题：未证实人传人，那武汉不明原因病毒性肺炎是怎么传上的呢？还有网友问：最担心会不会当地饮食或者水体污染导致。 根据官方公布的信息，多数病例与华南海鲜城有关联。据媒体报道，华南海鲜城此前存在商户售卖兔子、蛇、刺猬等野生动物供消费者食用的现象。从这些信息看，存在病毒来源于野生动物的可能性。 目前华南海鲜城已休市整治。 其实饮食和水体污染导致病毒性肺炎的可能性不大。通常饮食和水体被病毒污染后，导致消化道疾病的可能性更大，比如甲型肝炎、诺如感染性腹泻等。 根据昨晚武汉卫健委发布的最新通报，截至目前，已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。 有网友追问为什么这么长时间还没有查明病因体，其实也正常，正如非典一样，当时也因为是未知病原体，所以鉴定病原和追溯病因也用了很长时间，不信你看这段视频，里面详细介绍了鉴定和追溯的经过。看完你应该知道了，无论是非典还是埃博拉，人类最初被传染上这些病毒都是来自于食用野生动物。因此郑重提醒大家：珍爱生命，请远离一切野生动物和活体的禽类和鸟类！ 收起全文d
爱她：就请她吃热干面、都叫武汉热干面。把它吃掉把它吃掉、不是所有热干面 2苏州·张家港海星奔驰 ​
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​ ​​​​
#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤#每每看到这种新闻都很揪心，年底了，真的希望大家都能平平安安的回家团聚！🙏🙏🙏🙏 ​
原告认为，被告胡某提供的房屋阳台栏杆严重腐蚀，未达到栏杆承重的国家标准，尽管阳台下方有防护窗，但该窗户并未完全封死，可以来回拖动，安全锁距离地面的高度不够，未考虑到小孩在阳台上玩耍可能会碰触到玻璃窗的可能性。原告起诉称，二被告均未第一时间对房屋存在的安全隐患进行说明或提示，对其女儿坠楼身亡的结果要负主要责任，因此向房东胡某和中介公司提出赔偿54万元的要求。被告胡某辩称，原告一家人入住房屋时阳台完好无损，事故发生处的阳台下方除护栏外另有安全防护窗，防护窗设置有月牙锁，需先开锁后才能推动窗户。该防护窗房屋交付给原告使用时一直处于关闭锁定状态，且事故发生后月牙锁仍能正常使用。按照常理判断，如防护窗被锁死，仅1岁3个月大的幼儿没有能力既打开锁又推动防护窗。二原告放任女儿在阳台玩耍，打开安全防护玻璃窗户上的安全锁，并推开防护窗，使女儿处于危险的状态，未履行监护义务，是导致女童坠楼的根本原因。被告某房地产公司辩称，签订租赁合同前，被告工作人员带领原告反复查看过房屋，原告及工作人员并未发现该房屋存在导致事故发生的安全隐患。房屋出租前实地拍摄的照片显示阳台护栏完好无损，原告系充分了解出租前的房屋状况后才签订的租赁合同。事故在入住房屋后接近十个月才发生，在租赁期间，原告并未向居间方被告提出房屋存在安全隐患。事故发生地的阳台防护层分为两层，外层为栏杆，系开发商统一设计安装，达到国家相应标准，内层为钢化玻璃，整体为全封闭状态。法院勘验后认定：二原告应对女童坠楼负主要责任2019年2月20日，湖北省武汉市江夏区人民法院对事发房屋进行了勘验，发现房屋阳台下半部分外围安装有护栏，内侧安装有玻璃窗。护栏有明显的锈蚀痕迹，已丧失安全防护功能。内侧玻璃窗可左右拖动且开关顺畅，玻璃窗设置有月牙锁，开关功能正常。江夏法院经审理认为，原告与被告胡某签订房屋租赁合同并入住后，即享有对房屋使用及管理的权利。事发地点的阳台外围护栏有明显的锈蚀痕迹，应为长时间形成，已丧失安全防护功能。原告明知阳台内侧玻璃窗可以打开，未采取任何强化安全防护的措施，亦未向二被告提出加强安全防护的需求，系放任危险的存在。原告女儿系仅一岁三个月的无民事行为能力人，原告作为监护人，更应严格履行对女儿的监护义务及安全注意义务。原告女儿从阳台坠楼，二原告未履行监护义务及安全注意义务系主要原因，应对事故的发生负主要责任。被告胡某作为房屋所有人，应对房屋尽到安全保障和管理义务，其既未向二原告提示房屋存在安全隐患，又未积极修缮房屋排除隐患，对事故的发生应承担相应的责任。被告某房地产公司为被告胡某与二原告房屋租赁行为的居间方，从中收取中介费用，获取利益，且其接受被告胡某委托负责房屋租赁前期准备及房屋使用权的交付，应向二原告提示安全注意事项。综合考虑本案实际情况，江夏法院酌定二原告自行承担90%的损失，被告胡某承担5%的赔偿责任，被告某房地产公司承担5%的赔偿责任。一审宣判后原告不服提起上诉，二审法院判决驳回上诉，维持原判。 O网页链接 收起全文d
女童阳台坠亡父母向房东中介索赔54万，法院这样判人民法院报微信公号2020-01-061岁3个月大的女童从家中阳台不慎坠落，被送往医院抢救无效后死亡，女童父母将房东胡某和房屋中介告上了法庭，索赔54万元，法院如何判决？湖北武汉的胡某拥有一套位于江夏区某小区的房子，在4层。2018年1月18日，经某房地产公司居间介绍，原告刘某、曾某夫妇与被告胡某签订了《房屋租赁合同》，约定租赁一年，月租金2200元。2018年11月9日，原告夫妇的女儿由其奶奶看护时，从房屋阳台坠落至大街，后被送往医院抢救。11月11日，女童因中枢性呼吸循环衰竭死亡。悲剧发生后，刘某夫妇将房东胡某和房屋中介告上法庭，索赔死亡赔偿金、丧葬费、医疗费、精神损害抚慰金等各项损失的70%共计54余万元。女童坠楼身亡，父母起诉房东和中介赔偿原告称，从原告看房至交房入住，二被告均未告知阳台护栏存在安全隐患，也未设置警示标语，二原告虽知道房屋阳台下方的玻璃窗可以打开，但却从未打开过，租房时也未发现有安全隐患，故未向二被告提出加固的要求。当其1岁3个月大的女儿在阳台玩耍的时候，不慎打开了阳台下方的玻璃窗，因阳台护栏钢管腐蚀，受力之后发生断裂导致从四楼摔下。 O网页链接 收起全文d
我发现了一篇关于【涠洲岛】的蚂蜂窝游记----《~一起去涠洲岛看海吧~武汉出发，北海涠洲岛天游！（图片还原真实涠洲岛）》，人【喜欢】。 ​
这才是真正的爱狗人士  猫在一起过鼠年 t.cn/AiFPiBCH ​武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤 ​
转发微博
「胶片记忆」📸：017➡️:武汉同心里 2温州 ​
新的一年新的忙碌，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤不如打开视频给心情放个假，在手心温热一滴理肤泉B5小蓝瓶，放松肌肤做个SPA。请用耳机收听，体验ASMR的低声絮语，享受舒缓的听觉盛宴，感受少女肌的丰盈弹润，期待28天新肌焕发。上手机淘宝，搜索猫在一起 ​
明天要去姜叔家里拜年喽！姜叔这几年一直在钓鱼，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤收成应该不错吧明晚开吃！电影哪吒之魔童降世姜子牙大年初一 t.cn/AistapIX ​
武汉咋还不下雪！！//@文科班校花酱:太快乐了//@冷笑话精选:真的好快乐//@creep丶丶丶: 第二个是亲爹吗//@你是晴天Il:太快乐了吧//@张帘窥晓梦:哈哈哈哈哈哈真的好快乐啊//@Pisces余摆摆:好想和朋友们打雪仗吖！
#打雪仗能有多沙雕# 一下雪每个人都立刻变回小孩，打起雪仗来简直欢乐的不行啊 L冷笑话精选的微博视频 ​
【延禧攻略】番外篇：福康安站在城墙上远望，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤公主的马车渐渐远去。尔晴的儿子为了报复魏璎珞，便利用昭华的感情，他想让昭华爱上自己然后狠狠的伤害昭华的心，他这样的做的原因是为了让魏璎珞痛心。一心想着要为自己母亲尔晴报仇的 ​
#武汉打雷#半夜被雷声音震傻了，闪电一个比一个亮，第一声我还以为是幻觉，第二声就上微博刷了下实时，没想到不止我一个人冬雷震震，奇观奇观，武汉果然每天不一样#2020发现城市更多美# 2武汉 ​
说起武汉的小吃，相信很多人马上就会脱口而出“热干面”。如果你去过武汉旅游，就会发现这座城市的大街小巷几乎到处都在卖“热干面”，对于游客而言，到底要吃哪一家热干面才好呢？  既然满大街的热干面不知道如何选择，很多游客自然而然地就会选择武汉当地的“老字号”品牌了，至少不会“踩雷”。而武汉热干面最著名的“老字号”品牌，那肯定就要数“蔡林记”莫属了。  对于武汉人而言，每天早上一碗干香的热干面加上一杯浓郁的豆浆，这才是最正宗的“汉味”早餐，如果不这样吃，很多武汉人就会觉得早上好像缺少了点什么。  然而，对于许多外地游客而言，热干面还真不一定吃得惯，有的人甚至觉得热干面实在太干，“难以下咽”，不过既然来了武汉，入乡随俗，总要尝尝看才好。  而“蔡林记”就是武汉最传统的热干面“老字号”品牌，可谓声名远播，成为了武汉的一张城市名片，许多游客都慕名而来，似乎不到“蔡林记”吃一碗热干面，武汉就白来了一样。  “蔡林记”的连锁店在武汉几乎到处都是，我去看了一下“蔡林记”的热干面价钱，还算是比较公道的，跟路边摊卖的价钱差不多，虽然稍微贵了一点，但还算是很“良心”的。  然而，外地游客都喜欢去“蔡林记”吃热干面，但武汉本地人却“不买账”，他们更喜欢在街头巷尾不知名的小摊上吃热干面，觉得“蔡林记”这种连锁店里的热干面反倒“不正宗”，主要忽悠外地人的。  但不管怎样，“蔡林记”作为武汉热干面的“老字号”品牌，如果你来到武汉旅游，还是值得尝试看看。如果以后有机会再去武汉游玩的话，你还想去吃热干面吗？ 收起全文d
为什么武汉打雷是打一个响好久渐强渐弱的，所以我还睡不睡？是老天让我别睡了起床复习的嘛！ ​
隔了三个多月才剪了发出来 真的特别喜欢武汉 喜欢他的大气磅薄 喜欢他的包容 喜欢老租界的哥斯达黎加咖啡 喜欢万松园的老街烧烤是一个还想再去的城市 2广州 Lcraziecho的微博视频 ​
#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤# 年底了，大家都要注意安全 ​
#武汉打雷#这雷声还挺大。轰隆隆的！心里有点慌 2武汉 ​
大武汉冬天的雷雨下出了夏天的赶脚🙉坐不住了 O绿洲 ​
武汉怎么回事小寒晚上电闪雷鸣 ​
武汉就是不一样哈，别的地方都是下雪，就武汉这个天它下雨还打雷闪电⚡⚡⚡渡劫嘛？ ​
#武汉打雷#吓到正在背马原的我 我的🐴 呀 这闪电？？？？现在这个季节 ​
下大雨 打雷又失眠 后天回家#武汉##回家# ​
武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤男女生起床的区别看到最后我笑出鹅叫声哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  t.cn/Ais5q02h ​
2019武汉大旱…2020伊始，小寒刚过，电闪雷鸣暴雨倾盆…#武汉打雷#武汉君， 送你上热搜 ​
#武汉打雷#妈妈 我想回家为什么我回家这几天总让我心慌啊？打雷总给我一种它就是来劈我的感觉…… ​
快速看电影小孩被鲨鱼养大，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤不仅变成半人半鲨，成为鲨鱼王子，能召唤鲨鱼大军 t.cn/AiFFphMz ​
姐这套造型真的绝了！武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤！！！鸥买噶超美！ ​
我们教育工作者的任务就在于让每个儿童看到人的心灵美，珍惜爱护这种美，并用自己的行动使这种美达到应有的高度武汉接发。──苏霍姆林斯基 L武汉无痕接髮3AM李炫的微博视频 ​
章子怡宣布产子喜讯，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤张晋评论承包一年笑点 ​
米奇米妮美甲2020最显白跨年必备红色就是最最最显白的颜色，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤无论小白手小黄手小黑手涂都是美丽滴！ ​
健康一冬 穴位养生 【大包穴  强壮脾气 调和气血】大包穴为脾之大络，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤统络阴阳诸络，灌溉五脏，故名大包。有强壮脾气，调和气血的作用。如果经常气喘、四肢无力、全身疼痛等，可以刺激大包穴调理。如果不注意岔气了，也可以按揉大包穴缓解。取 ​
#娜扎看完我的年度账单#这是美女娜扎新年第一次惊喜的大笑！武汉城市之窗 ​
23岁以后能戴牙套吗？武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤戴牙套一定能改变脸型吗？牙齿矫正多少钱？给大家安利一个矫正价格计算器>> t.cn/AiEKjpPy 自己算算你的牙齿矫正到底多少钱吧~  t.cn/AiEK0D27 ​
悟空帮我拿着烟，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤我要施法了，完了，儿子看到这个视频了，打算修炼悟空这个法术 t.cn/Aisq2ilH ​
热性惊厥常见于6个月到5岁儿童具有遗传性（父母如果小时候也惊厥过孩子的可能性更大）说白了就是大脑神经没发育好，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤抽筋了采取的措施是平躺头身侧卧不要给嘴巴塞东西 不要掐人中手机拍视频记录过程 超过五分钟 ​
都是吃米长大的，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤凭什么人家就这么漂亮。 ​
和你们一起走到白发苍苍，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤2020初雪快乐！❄️ ​
ColorSeed口红伴侣唇膏涂上去是薄荷一样的清凉感适合吃火锅还有川菜之后膏体不油腻哦也挺滋润有消炎和安抚嘴唇的感觉唇膏润唇膏唇膏功课  ​武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤 ​
能让你难过的人才能让你真的开心 没有例外.  ​武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤 ​
电影 大叔看见女儿买冰棍吃，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤回家却发现女儿没出去过，立马往外跑 👍👍 t.cn/AisGPTKs ​
高凯元[超话]大明风华  解学士下线，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤领盒饭啦 t.cn/Ais51UVM ​
大学生放弃美好的前程，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤烧光自己身上所有的钞票，去野外生存，最后被活活饿死！电影  t.cn/Ais5yfvz ​
#武汉市体育舞蹈学校#跳     舞曲乐飘飘旋律悦怡情伸展弄优姿鲜花摇曳春光灿玉树挪移帅气滋彩凤翼扬形曼妙蛟龙身跃影神奇舞台艺术民间入处处笙歌喜气弥赞浏阳大道长沙博视眼科医院：老迈双亲目已昏幸逢妙手雾云掀山川朗朗金晖沐纵览尤思医者恩       戏   题揽镜自将门面观须生发长各争先双眉何故甘沉寂可是曾于愁海淹    学友微信群屏中日日能相聚谈笑风生若昔时卌载分离如幻景依然学子影形驰 赞学友胡劲波陆海苍茫天浩浩迥然寒暑半球穿友情召唤归如箭吉日欢欣乐似仙美酒携来群兴助英姿勃发往思牵昔时风采何曾减异域勤描锦绣篇     夏日有得墙遮烈日扇摇风览网还兼书卷攻有乐悠然常可得何需富贵作王公中洲休闲农庄有得：晴晖丽日初冬暖碧水萦回村舍幽老迈双亲儿女伴澄明满目地天悠凫撩玉鉴云飘荡林簇前山绿漫流雅室品肴还赏景纷纷笑语逸窗稠         冬 雨分明雨冷添寒意偏有欢欣缕缕生滴答敲檐如奏乐清悠入耳每怡情半枯水井源流旺久旱田园蔬菜荣喜悦岂唯因一己 收起全文d
南京求求您了！！！！！！！//@Noneof-:武汉！！！！长沙！！！！//@Tiger公子:老子跛着腿也要去！！！！//@-肉姐姐-:到底啥时候官宣啊！！！！急！！！！
【演出速报】陈伟霆二巡演唱会官宣！2020年3月14日首场演唱会登陆广州！一巡结束的地方，二巡开启的城市！ ​
周冬雨拔完智齿脸肿周冬雨po了一张拔了智齿的照片，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤再康康娱乐圈里拔完智齿的idol，乔欣、吴优都肿成了包子脸，哈哈哈哈 ​
//@湾湾是小老虎://@天佑流殇: #武汉猫咪领养# 小可爱，找家啦～
#武汉领养#武汉领养猫咪 可爱小猫 性别公 年龄不详半岁以内，被领养人养了一个月，中途跑丢了被找到又还回来了，小猫身体很棒胃口很好也做过内外驱虫也先后洗了至少两次澡，现在在我家属于不愁吃喝的状态，但是我自己有三只猫咪一只狗，只能满足他物质需求，无法满足其精神需求，给予唯一的关爱和关注。小猫依旧只亲人不亲别的活物。希望你，在武汉有稳定收入，家人同意养猫，封窗，科学喂养猫粮罐头自制，有时间陪陪精力旺盛的小猫释放精力（比如逗猫棒之类），疫苗绝育都不落，不离不弃，领养前请考虑清楚，是奔着当家人养一辈子的心态领养的。 @天佑流殇 @著名网黄猫日 @瓜皮的id酱 @税后五百万翻番 收起全文d
【武汉古玩商户经营惨淡:网络冲击传统交易】近日，一位藏友说“爆料”：黄石路附近的某古玩城，不少商户陷入经营困境，无钱交房租，市场方同意以画抵租。知情人称，这种现象数月之前已经出现。不但如此，有些商户退场，有些商户惨淡经营。去年以来，武汉古玩市场普遍经营困难，已是不争的事实。 ​
#武汉莱茵国际舞蹈学校#跳     舞曲乐飘飘旋律悦怡情伸展弄优姿鲜花摇曳春光灿玉树挪移帅气滋彩凤翼扬形曼妙蛟龙身跃影神奇舞台艺术民间入处处笙歌喜气弥赞浏阳大道长沙博视眼科医院：老迈双亲目已昏幸逢妙手雾云掀山川朗朗金晖沐纵览尤思医者恩       戏   题揽镜自将门面观须生发长各争先双眉何故甘沉寂可是曾于愁海淹    学友微信群屏中日日能相聚谈笑风生若昔时卌载分离如幻景依然学子影形驰 赞学友胡劲波陆海苍茫天浩浩迥然寒暑半球穿友情召唤归如箭吉日欢欣乐似仙美酒携来群兴助英姿勃发往思牵昔时风采何曾减异域勤描锦绣篇     夏日有得墙遮烈日扇摇风览网还兼书卷攻有乐悠然常可得何需富贵作王公中洲休闲农庄有得：晴晖丽日初冬暖碧水萦回村舍幽老迈双亲儿女伴澄明满目地天悠凫撩玉鉴云飘荡林簇前山绿漫流雅室品肴还赏景纷纷笑语逸窗稠         冬 雨分明雨冷添寒意偏有欢欣缕缕生滴答敲檐如奏乐清悠入耳每怡情半枯水井源流旺久旱田园蔬菜荣喜悦岂唯因一己 收起全文d
#刘宇宁0108生日快乐#  ‖  #刘宇宁过年的歌#摩登兄弟祝刘宇宁幸福祝刘宇宁开心抢到票了  武汉见吧。感谢我能有你只有你  @MD_摩登兄弟   #过年的歌# ​
早上看了个好车子没买过，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤给多少钱合适呢？  ​
【我在泰国做试管婴儿促排的第十三天试管婴儿 】在泰国bnh促排的第13天，做了b超，左右两侧卵泡基础已经长到了9~12个，有6个长到了16.5cm,武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤还有9个15cm,️内膜降了一点到了9.8，医生说这次发育的还算 ​
【晨读·二战·枣宜会战】1940年5月1日，第11军对第5战区发动进攻，枣宜会战开始，这是自武汉失守后，中日之间最大规模的一次战役，张自忠的第33集团军据守的襄东防线成为日军攻击的首要目标。（关河五十洲《一寸山河一寸血·万里烽烟》） ​
#腾讯新闻# 武汉一工地发生事故致6死5伤：高支模坍塌引发，涉事项目占地万亩O武汉一工地发生事故致6死5伤：高支模坍塌引发，涉事项目占地万亩 来自@腾讯新闻 ​
2020建发厦门马拉松 第二枪，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤C、D区选手出发！  t.cn/AiscuyCI ​
做了一个很纠结的梦？~梦见自己因为不明原因要重新读一遍高中，高中还是我那个城市的高中，但是又有音乐剧来演（所以可能又是武汉）（不管怎么说，从高一开始读起来真的是太惨了）~然后每天要上晚自习。。。我就没办法去看音乐剧了。我已经连着买了两场，还有提前一天的见面会（我在现实中都没有去过见面会）~见面会过后的第二天我才开始上课，所以我去了见面会（我觉得要是真的复读三年，还这么玩，我要是我爸我都会打死我），去见面会之前去了一趟罗森（第一次梦见罗森）结果因为太纠结吃什么去晚了，没有签售券了（nddp签售券100限额），我一同去的还有一个网友（现实生活中认识的男剧友）他把他的签售券给我了，因为我真的很喜欢男女主~结果男主居然是大超？？？（我现在醒来后想着觉得很迷惑，可能是因为最近猎魔人比较火）然后女主是AmyAdams，她还正好过生日，端了一个生日蛋糕，结果一条狗（伊奇？感觉能交流）出来把蛋糕打翻了~第二天我上完晚自习直接去蹲sd了，回来的时候空气质量很不好，泛黄（澳洲大火） 收起全文d
这个就是黑色毳毛，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤是我之前提到的假黑头的其中一种，并非真正意义上的黑头，擦药吃药基本没用，如果觉得影响美观，可以通过激光脱毛。 ​
腌制过的排骨，翻炒入味，最后撒上一撮白芝麻，简直美味！#美食天天见[]#鲍鱼##武汉探店## ​
#刘宇宁0108生日快乐# #刘宇宁武汉演唱会# 摩登兄弟    摩登兄弟MDⅩD刘宇宁Lyn棚主 宁哥             恭喜恭喜你呀            我这厢这厢有礼啦～             说一句恭喜恭喜             一定会如意如意                 满满幸福感的mv              我们是温暖和睦的大家庭      早安刘先森@MD_摩登兄弟  你有我每一天的想念 K啊默契  刘宇宁我们的歌[米奇比心]刘宇宁压轴主打啊默契[米奇比心]刘宇宁黑夜一束光[米奇比心] L新浪音乐的微博视频 收起全文d
生活一些小技巧，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤get√了涨知识 红人的诞生  t.cn/AiFBMJ4s ​
油改电见过，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤电改油呢奥地利一家工程公司推出电改油方案：他们将Model 3的电池减少至17.3kWh，前舱放入双缸增程器，百公里油耗仅2L，纯电续航100公里，综合续航达1000公里；因为电池大幅度减少，车重可减少 ​
美甲师：你能不能脱离一下红色超过两星期我：不太行,武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤我喜新恋旧hhh ​
早  武汉 2武汉 ​
戒指上的精致大餐 处理食物的各种小技巧学起来了~t.cn/AietZ32X ​​​ t.cn/AietZ32X ​武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤 ​
武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤不知道有生之年能不能等到第二部出来科幻电影 t.cn/AisGdQBQ ​
回国没带任何衣物，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤只能拿出家里几年前的衣物，我感觉回来怎么穿都是韩系美眉。这可咋整啊 ​
今天的手术患者，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤一个半飞，一个全飞，全飞的小伙子出了手术室就能看到0.8了，高兴的要求合影留念（补充说明：虽然我一直在手术细节上下功夫，争取手术后视力尽快恢复，但不是所有患者都恢复这么快，每人眼睛条件不同恢复有快有慢） ​
#刘宇宁过年的歌# ❤️#刘宇宁0108生日快乐# ❤️刘宇宁 摩登兄弟mdxd😘刘宇宁lyn😘宁哥😘❤️❤️❤️亲爱的老大❤️❤️❤️☀️☀️☀️我昨天团票没有抢到☀️☀️☀️❤️❤️❤️不过没有关系的❤️❤️❤️❤️❤️❤️9号我一定会抢到的❤️❤️❤️❤️❤️❤️咱们武汉见❤️❤️❤️@MD_摩登兄弟 K过年的歌 L新浪音乐的微博视频 收起全文d
摩登兄弟#任贤齐刘宇宁天涯##摩登兄弟武汉演唱会##刘宇宁过年的歌# 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥(୨୧•͈ᴗ•͈)◞︎ᶫᵒᵛᵉ   ♡💕(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) ʕ•̫͡•ོʔ•̫͡•ཻʕ•̫͡•ʔ•͓͡•ʔ ～～～～🌈🌈刘宇宁lyn🌈🌈～～～～如果有一天全世界都不喜欢你了我还是可以一个人喜欢你但我还是希望全世界都能喜欢你因为那才是我心里一直喜欢的你啊💓                   🌱～～～～ K啊默契你是我第一个真情实感去追的人你是我第一个愿意通宵打榜的人你是我第一个见不得受委屈的人你是我第一个知道签到打投的人你是我第一个想要粉一辈子的人                    🌱～～～～你只要看着前面的路尽管努力就好#娱乐# 身后的一切我们来挡青春不负你，青春不负我2020  未来更美💓🎈刘宇宁过年的歌 @MD_摩登兄弟 🎈🎈刘宇宁压轴主打啊默契🎈🎈🎈任贤齐刘宇宁天涯LMD_摩登兄弟的微博视频 收起全文d
武汉探路高校教师“走教” O武汉探路高校教师“走教” ​
坐在武汉冰冷的公交车上，回想着上海的公交也是2元票价，为什么人家冬天就会来空调，武汉的公交冰冰凉。武汉的公交尚且如此，那么武汉的地铁呢？武汉的地铁又比上海的地铁票价贵。收入低，消费高，生活宜居指数不足。为什么武汉每年毕业大学生那么多，却大量外流，不能说和我说的没有关系。 ​
【助力蓝天保卫战，#武钢3号焦炉停用#，年减煤70万吨】6日，运行了16年的武钢有限公司3号焦炉正式停用，此举每年将减少燃煤70万吨，助力武汉打赢蓝天保卫战。据了解，近几年，武钢相继关停了8#、7#焦炉、二炼钢3座转炉，以及炼铁厂1号高炉。武钢在推进“减量、绿色、精品、智能”发展方针、建设绿色城市钢厂迈出了一个个坚实脚印。（长江日报） 收起全文d
从武汉不明原因呼吸道感染看人类和微生物的关系：微生物从只有单一蛋白的朊毒体到具有完整细胞结构的原虫，在自然界中种类十分丰富，其中大部份与人体健康息息相关，并不导致人类疾病，只有小部分微生物可以导致人类疾病，这种自然现象保持良好平衡；由于人类漫无休止的向大自然索取，导致这种平衡的破坏，微生物改变其滋生环境或者人类侵入其自然存续地点而导致感染，这种人为的原因常常是各种新发感染的主要起因，可见，人类需要和自然保持和谐，以正确的方式利用自然资源！ 收起全文d
（6）山东的尹府面；【中国十大面食】（1）山西的刀削面……（4）兰州的拉面……（10）苏州面，（8）武汉的热干面，（5）陕西的臊子面…… ​
哦豁。年底出这样的事情，真伤心
【#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最晚发病时间为12月29日；已经追踪到163名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。 收起全文d
今天武汉好冷啊，手都拿不出来 ​
广州拜拜啦( •̥́ ˍ •̀ू )我凶残加班的开端下一站→武汉   热干面我来啦 2广州·广州南站高铁 ​
AP家教IB补习Alevel培训SAT补习托福辅导雅思培训-广州哈桥国际教育 微信:alevelib Alevel课程IB教育AP补习SAT家教雅思辅导托福培训-武汉哈桥教育 IB课程AP培训SAT辅导Alevel教育雅思机经托福家教-深圳哈桥国际教育 微信:haqiaoedu 雅思阅读托福口语雅思写作托福听力雅思口语托福写作 wechat:alevelib 查看图片
恭喜@解说瓶子 求婚成功！早就猜到他俩会在一起 #瓶子求婚# L吉尼Gini的微博视频 ​
2019年12月31日以来，武汉市卫健委在全市开展了不明原因的病毒性肺炎病例搜索和回顾性调查工作。#武汉不明原因肺炎已排除sars病原# 截至2020年1月5日8时，武汉市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城（华南海鲜批发市场）经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。 收起全文d
武汉一建筑工地发生坍塌事故 脚手架“支离破碎”现场惨烈 致6死5伤 L热点资讯都知道的微博视频 ​
产业链公司名单 IC设计公司： 华为 海思(手机)、紫光展锐(手机)、华大(IC卡)、智芯微 (电网)、 汇顶科技 (指纹)、拦微( MEMS、IGBT)、大唐(金融卡)、中星微( 安防 图像) ( 按营收排名)。 存储芯片：长江存储、武汉新芯、 兆... 分享自@雪球 O最全的芯片上市公司，未来10倍牛股的摇篮！（名单） ​
#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座      有余票；昆明南—郑州东     G1536次列车二等座       有余票；昆明南—重庆西     G2870次列车二等座         有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座     有余票；昆明南—南宁         D3840次列车等二等座    有余票；小提示：余票信息变化快，实时信息请登录12306查询。 收起全文d
#每日早报# 1月7日，星期二，农历腊月十三1、湖北：直接使用餐厨垃圾喂猪最高罚5万；2、美众院或将限制特朗普对伊朗行动：确保美国人安全；3、为增加观众互动性 央视首次向观众赠送春晚门票；4、台湾嘉义县发生4.6级地震 福建泉州等地称有震感；5、＂露露＂纠纷新进展:承德露露终审遭驳回 将继续上诉；6、武汉卫健委：因搜索范围扩大，不明原因肺炎病例还将增加；7、小寒迎初雪，北京市属公园迎20万人“雪中游园”；8、外交部回应美伊矛盾升级：军事手段没有出路，极限施压行不通；9、俄罗斯将拆除两枚“撒旦”洲际弹道导弹，为世界最强现役导弹；10、中巴（巴基斯坦）“海洋卫士-2020”联演开幕，不针对任何第三方；11、最高法裁定：江小白酒业注册“江小白”商标没侵权；12、粤港澳大湾区加入“抢人大战”：七成人才流入广深，珠海最能留才；【微语】人生就像一场马拉松，领先时不该沾沾自喜，落后时也不必慌乱着急。毕竟此刻的得失成败，不代表最终的成绩。把鲜花和掌声当作前进的动力，把挫折和失败化为奋进的勇气。只要坚持、不放弃，你也能收获属于自己的奇迹！ 收起全文d
//@李喜猫:跟饼饼好像啊，武汉江夏谁家的猫咪丢啦
武汉江夏区凤凰花园三期捡到一只猫，求扩散找主人@李喜猫 @湖北经济学院动物保护协会 #猫咪领养# ​
武汉人大开幕 ​
【29.50】 【精武甜辣鸭脖200g】武汉年货特产整箱香辣零食休闲食品小包装今天疯抢榜第18位(2378件)【拍三件31.5元第二箱1元第三箱1元】月销已爆卖170万箱，加班、追剧、刷抖音总想来点激发食欲的零食，随手拿起一袋精武鸭脖，不脏手。源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有【精武甜辣鸭脖200g】武汉年货特产整箱香辣零食休闲食品小包装 #超赞年货节# 收起全文d
武汉琴台音乐厅 打卡第十一天我的小可爱 今天开票吗 ​
【湖北省又一企业登陆科创板 境内上市公司总数增至107家】1月6日，我省企业上市工作迎来“开门红”，武汉兴图新科电子股份有限公司在上海证券交易所科创板正式挂牌上市，成为湖北2020年首家挂牌上市企业，也是上交所2020年首家科创板挂牌上市企业。副省长赵海山出席上市活动。O网页链接 ​
武汉不明原因肺炎病例还会增加？世卫组织通报... O问：请问日常生活中如何有效预防病毒性肺炎？ ​
#医药新鲜事# #医疗# #医学资讯# 武汉肺炎已排除SARS但病原仍未明确武汉市“不明原因肺炎”疫情持续引发关注。目前仍未明确是何种病原体。武汉卫健委1月5日晚就此发布第三份通报，表示已排除流感、禽流感、腺病毒、严重急性呼吸道综合征和中东呼吸综合征。（八点健闻） ​
医生问我有没有去过武汉确认过眼神，我快见上帝了 ​
【360百科】湖北省博物馆筹建于1953年，是全国八家中央地方共建国家级博物馆之一、国家一级博物馆、出土木漆器保护国家文物局重点科研基地、国家AAAA级旅游景区，也是湖北省规模最大、藏品最为丰富、科研实力最强的国家级综合性博物馆。湖北省博物馆坐落于武汉东湖风景区，总占 O网页链接 ​
//@萝卜卜卜卜-:啊！我好想你😔//@戴帽子的虫啊:早！我超爱这个现场
魏晨 *旧频补档*20151224武汉欢乐谷音乐节帽子戏法+你身边的+清唱花开那年+清唱流星雨又来临 +清唱小小快乐+清唱一个人睡+我们在改变内涵超多互动！【你们冷吗“不冷”你们热吗… 情绪有点激动啊你们控制下】【我看好多朋友都会唱 好酷哦 可惜 你们没有话筒】然后就想了个办法！和乐橙一起清唱啦！流星雨又来临被乐橙逗笑可还行！【啊小小快乐 你们有瘾是吧】（我们是！！！）写不下了！蹦蹦跳跳的我们晨超可爱！全体乐橙快点开看他！ LD0better的微博视频 收起全文d
#早餐##城市味蕾战##智慧乡土# 【湖北特产篇——武汉热干面】热干面是中国十大面条之一，是湖北武汉最出名的小吃之一，有多种做法。通常以油、盐、芝麻酱、色拉油、香油、细香葱、大蒜子、萝卜丁，卤水汁、生抽为辅助材料。其色泽黄而油润，味道鲜美，由于热量高，也可以当作主食，营养早餐，补充人体所需的能量。热干面是武汉人过早（武汉人将吃早餐叫做“过早”）的首选小吃，武汉人对它的感情，已无需多言。单讲从外地到武汉来玩的人，他们再次想起武汉，多半是因为想起了武汉的热干面。热干面对武汉人或者在武汉呆过一段时间的朋友来说，它不再仅仅是一种小吃，而是一种情怀。 2武汉 收起全文d
#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤#【遭遇建筑物坍塌怎么办】如何在坍塌的建筑物中自救？逃生的技巧有哪些，跟着消防蜀黍一起学习一下吧。  L四川消防的微博视频 ​
广东10元一盒的菠萝蜜比武汉的多太多了 ​
中高档办公家具定制系列_武汉办公家具_宜昌办公桌椅批发_黄石家具市场_武汉礼堂椅厂家优宜定制 O网页链接 ​
#广州地陷一名失联人员已找到# 找到就好，愿平安，希望以后不要再发生这样的事情了#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤# 是地基没打牢的原因吗不能拿工人性命开玩笑吧 ​
希望开心与好运奔向我，我们撞个满怀～#全家福系列/亲子拍摄系列##武汉写真##武汉孕照##武汉露茜孕照##露茜写真集##孕事原创##孕育视频##武汉同城##武汉身边事##露茜摄影##武汉# ​​​[/cp] ​
#刘宇宁精品风格盛典# 老大，既期待武汉又害怕武汉！但是还是想说武汉见！！没票武汉打滚【合辑】往世界反方向走-刘宇宁 20200106精品风格盛典#刘宇宁0108生日快乐# @MD_摩登兄弟 #往世界反方向走# L豆蔻的豆蔻的豆蔻的微博视频 ​​​ 2瑞安市 ​
//@摄影师李小蕾:#武汉约拍# 学员作品，冬天快乐~🎅
#少女写真映画#平安夜快乐 🎅 出镜：@一鸭咿呀哟摄影：@芥茉在拍照 老师：@摄影师李小蕾 ​
#2020武汉两会#【区块链等下一代信息技术拼抢新赛道】1月7日，#武汉市人民政府工作报告#在“2020年重点工作任务”部分提出，推动数字经济创新发展，聚焦大数据、区块链、人工智能、5G等新一代信息技术集成应用，鼓励扶持“互联网+服务业”，大力培育平台经济、共享经济等新业态，规范发展线上经济，做大做强动漫游戏、视频直播、互联网教育等产业。（长江日报） 收起全文d
我分享了【突发！武汉恒大一在建项目脚手架垮塌，致6死5伤！官方紧急通知：在建项目全面停工！】, 快来看吧！ | O突发！武汉恒大一在建项目脚手架垮塌，致6死5伤！官方紧急通知：在建项目全面停工！ ​
武汉双眼皮投稿来了～项目：全切双眼皮“做双眼皮是我人生中非常重要的一笔了，第一次觉得自己眼睛可以这么大这么有神惹！仅仅是眼睛改变了，但是整个人看起来甜美了好多哦！” ​
【#武汉恒大一在建项目脚手架垮塌#，致6死5伤】2020年1月5日下午，位于武汉江夏区的恒大科技旅游城发生脚手架垮塌事故，致11人被困。据官方通报，目前搜救已完成，事故造成6人死亡5人受伤，受伤人员伤情均较为稳定。#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤# L一手video的秒拍视频 ​
开足体育课近视率下降 近视防控“武汉标准”成全国标准 O开足体育课近视率下降 近视防控“武汉标准”成全国标准 ​
武汉软件工程职业学院校园网网络安全服务采购项目成交公告项目名称 校园网网络安全服务采购项目项目编号 HBT-16190085-194291项目状态 中标项目地区 湖北发布时间 2020-01-07招标方式 询价采购招标单位 武汉软件工程职业学院  15172401359代理单位 湖北省招标股份有限公司  027-87819169中标单位 武汉云视科技技术有限公司成交供应商产品名称 1单元 收起全文d
【#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤# 事发现场大量脚手架倒塌】#武汉身边事#  2020年1月5日下午15时30分左右，位于武汉市江夏区天子山大道1号的武汉巴登城生态休闲旅游开发项目一期工程发生一起建筑施工坍塌事故，造成11名作业人员被困。截至1月6日下午3点，已完成对全部被困人员的搜救工作，事故造成6人死亡，5人受伤，目前受伤人员伤情较为稳定。事故善后及调查处理工作正在进行中。L央视网快看的微博视频 收起全文d
#武汉生活# 饿三天三夜，我才敢去这20家武汉日料自助店！（via 武汉吃货）#美食分享# ​
武汉肺炎以及甲流的流行估计也与此有关
2019年为己亥年，少阳相火在泉，相当于冬天里的一把火，导致冬行夏令，气候表现为暖冬。为什么会出现暖冬？《内经》认为，“凡此厥阴司天之政，上应荧惑，畏火司令，阳乃大化……”也就是说，因为火星上应，才造成了暖冬的格局。且古人早已预测到，己亥年会“流水不冰，地气大发，草乃生……其病温疠” ​
//@Dream41_唯一之梦:在？为什么你能发带武汉话语音的图片
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
大武汉40℃好久不见，的结果是一堆龙虾壳第一次吃“虾球”，跟家里的完全不是一个概念～yummy～离老家那么近却不能回去今天大暑 ​
职业招聘武汉实习 某省属国有投资企业招聘宣传实习生 base武汉1、负责基金、项目及活动宣传内容编辑及撰写；    2、负责微信公众号日常推送及维护；3、通过不同的线上载体，包括微信小程序、h5、落地页、文章页等，输出能适配不同流量渠道的内容形式；任职要求：1、文字功底扎实，研究生应届或在读，经济管理、新闻学、传播学、广告学专业；2、熟练运用excel、word、ppt等办公软件； 3、为人正直、坦诚，亲和力好，处事讲原则，耐心、细致、认真、负责，能承受较大的工作压力； 4、善与人沟通、逻辑思维能力及应变能力较好，富于团队协助精神； 5、能够连续实习3个月以上，一周出勤4-5天者优先。邮箱：1601901457@qq.com 收起全文d
武汉红旗飘飘2005第2张专辑 L武汉浪漫人生Dj193的微博视频 ​
#健康大武汉#【#武汉一VIP病房患者掐医生脖子#，称不会道歉和解】1月6日，从武汉市中心医院后湖院区泌尿外科周医生处获悉，1月5日晚，他在医院急诊值班时，与在医院VIP室住院治疗的患者操先生因留观床放置问题发生冲突，过程中，操先生曾用手掐住周医生的脖子。此后，双方均报警。周医生称，事发时，骂人和打人都是操先生先动手的，到派出所后操先生也没有认错，反而对其进行了言语威胁。但操先生认为对方侮辱自己母亲在先，所以他动手没有错，也不会和对方道歉和解。目前该事件警方已经受理，具体情况警方仍在调查。@新浪湖北 @武汉身边事 O武汉一VIP病房患者掐医生脖子 称不会道歉和解 收起全文d
客片/#武汉约拍##北京约拍# ​
齐一 今年有巡演吗？会安排武汉吗 ​
发布了头条文章：《12月武汉二手房挂牌均价出炉 年终以降收关！》  O12月武汉二手房挂牌均价出炉 年终以降收关！ ​
#摩登兄弟刘宇宁 0108生日快乐# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。摩登兄弟摩登兄弟刘宇宁棚主宁哥你是我唯一的执着 爱你是不变的承诺你的忙碌让我开心到飞可是好想你你的行程让我开心到飞可是好想你你的旅途让我开心到飞可是好想你有一种思恋就望眼欲穿有一种思恋叫一见钟情每天早上起来 看看你的消息 偶尔能开心到蹦哒起来 偶尔也会叹气喜欢你又多了一个星期 我知足了酒醉后呼唤的名字 都说酒后吐真言 只是因为小心翼翼把你放在心底 只有醉后才能小心翼翼诉说对你的喜欢！K过年的歌你是我拿的起放不下的牵挂！@MD_摩登兄弟 收起全文d
发表了博文《武汉汉阳开发区伍剑图书《锔瓷》获“五个一工程”优秀作品奖（426字）》武汉汉阳开发区伍剑图书《锔瓷》获“五个一工程”优秀作品奖（426字）文/宫佳　　2019年10月15日下午，陕西省第十O武汉汉阳开发区伍剑图书《锔瓷》获“五个一工程”优秀作品奖（426字） ​
转发
#喜迎2020安徽省两会#【武汉、长沙、南昌、合肥“四城牵手” ，强化省会协同发展】前不久，长江中游城市群省会城市第七届会商会在合肥举行。武汉、长沙、南昌、合肥四省会城市再度牵手，共同签署了《长江中游城市群省会城市高质量协同发展行动方案》等系列文件，达成14项合作事项。 ​
5人是工友，被行政拘留10日！她们从老家听到！均为中年妇女。【重庆武汉多名宣传末日言论者被拘留】昨天。武汉5名外来务工人员因涉嫌传播末日谣言被抓获 ​
蔚来 NIO 蔚来2019年全年累计交付达20565台；武汉首批氢燃料电池通勤客车交付等7条快讯，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
摩登兄弟刘宇宁成长风暴 刘宇宁新专辑十 刘宇宁演唱会┅✿━┅┅┅┈┈♡⃛ Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ ♡⃛┅┅┅┅✿  刘宇宁 2020年第一支单曲：   《过年的歌》MV已经上线了。   团圆饭、舞狮、拜年， 还有那充满年味的中国红， 画风年味十足，歌曲朗朗上口，更有棚妃二代的倾情出演，意义非凡！过年就要听《过年的歌》，喜气洋洋且年味满满，“消失”的过年气息原来全在这里啊。“在一起，才是最值得欢庆的主题”，愿大伙新年快乐，阖家团圆！摩登兄弟 ✩°̥࿐ mdxd ✩°̥࿐ 刘宇宁 ✩°̥࿐ lyn#刘宇宁过年的歌#｜#摩登兄弟武汉演唱会#｜K过年的歌｜L新浪音乐的微博视频 收起全文d
#凯蒂岚猫咪生活馆##金渐层##武汉猫舍##日常吸猫# 我又拿家长的视频来显摆了反正我承认我是手残党 2武汉 LCutieForYou凯蒂岚猫咪生活馆的微博视频 ​
看这里！武汉市2020中招资讯汇总在此！2020初三元调倒计时1天，一大波高中最新动态来了！①2019华师一网报开启，网报链接如下(建议使用PC电脑打开网址进行网报)：【武汉中心城区和新城区考生】O网页链接 ;【体育后备人才】O网页链接 ;【专县生】O网页链接 ;②2019年省实验开始接受学生网报登记，报名网址为：O网页链接建议使用PC电脑打开网址进行网报);③【武汉市六十八中同二十八中合作 示范高中师资培养初中孩子】“市示范”高中武汉市六十八中与二十八中签订合作协议，双方协商依托六十八中的艺术特色优势，培育二十八中的音乐特色项目。以音乐教学为核心，开展各类教学活动，促进初中、高中音乐教学工作衔接，为学生的个性、多元发展搭建平台，促进学校特色发展。④最近，社群会进行中招答疑，武汉三中&晴川高中答疑内容整理，详情：O【社群名高答疑】武汉三中&晴川高中更多元调信息(元调试卷、答案、签约)将在微信群通知发布，添加小编微信号：bz_zhima 或 bz_mshk 发送“中考群”邀请进群~最后问一下，孩子们元调备考情况如何啊，临近考试，家长们多关注孩子们的状态哦~ 收起全文d
@眼科达人-刘医生 不知道怎么的就近视了，家里就我一人戴眼镜，平时也没怎么用眼过度啊，双眼度数不是很高。上海权威的眼科医院能推荐几家吗，谢谢！#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
#刘宇宁0108生日快乐# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟🌸摩登兄弟｜mdxd⁵²º｜刘宇宁｜lyn₁₃₁₄🌸笑起来纯真好看的少年笑得见牙不见眼的可爱模样要一直笑下去啊愿我的少年一生喜乐无忧笑容充满坦荡眼里都是太阳@MD_摩登兄弟 ​
中俄艺术家优秀作品展#艺术绿洲等你来##遇见艺术##画里的故事# @微博艺术 【中国】姜小松绘画作品欣赏（四）姜小松 ，华裔画家。1955年出生於武漢。1978年考入浙江美術學院。1982年畢業获文学学士学位。中国美术家协会会员。作品曾为中国美术馆和江苏美术馆收藏。1988年受邀赴加拿大举办个展。后旅居加拿大，在加拿大近30年致力于风景油画创作。并形成独特的个人风格。他的作品在北美及欧洲被美术馆、画廊及私人广泛收藏。現为美國油画家協会签名会员(OPA)。美國水彩画家協会会员AWS。 2牡丹江 收起全文d
武汉一建筑工地5日发生坍塌。6日下午15时，搜救工作完成，事故共造成6人死亡，5人受伤。 ​
#2020武汉两会#【武汉人春天就能夜游黄鹤楼了！市人大代表、旅发投董事长独家发布】武汉市人大代表、武汉市旅发投集团董事长董志向作客#武汉两会直播间#，带来了一大波文化旅游利好消息。夜游黄鹤楼、灯光秀加入5G互动、71场《狮子王》音乐剧、30场电竞比赛…… 长江日报的微博直播 . ​
#好运2020#春天的花开满了墙你是我的如愿以偿。带来了缤纷的色彩，无限的希望！#小阿福宝宝照# 【主题欣赏】#武汉儿童摄影# #武汉儿童写真# ​​​​
新年试试减龄学院风穿搭#云尚穿搭# #云尚·武汉国际时尚中心#
NikkiMinNikkislook#新年必备学院风穿搭#新年可以试试减龄学院风穿搭～无论是摩登复古的英式学院风还是休闲随意的美式穿法，显气质的同时又不会让look单调🧳无论是领结领带还是元气十足的鸡心领毛衫，都能为你的新年增添一抹优雅。 ​
武汉工程科技学院【超！炫！酷！#东风快递烟花秀#快转走！】嗖！火箭像一条喷火巨龙腾空而起、穿云破雾冲向浩瀚的太空。网友：这快递我不敢签收！L东风快递的微博视频 @东风快递 ​
武汉招聘武汉家政#育儿#辅食打卡#武汉家政# 很多人辞职了，都在等过完年再找，过完年，三月份了再找工作，都4月份了 发工资，要到5月份了2020年过完一半了！现在找我电话☎️13667236949///15717183689（微信同号）马上就可以挣钱 ​
精装修的两室一厅 雄楚大道高架桥 百瑞景 丁字桥 合租室友离开无力承担房屋 现急转@武汉租房 @武昌租房 @雄楚租房 #武汉一租公寓# 2武汉 ​
武汉哪里有孤儿院可以做义工，没有人知道的话我再问一遍 2武汉 ​
武汉终于出太阳了☀️今天思修竟然提前四十分钟交了卷今天晚上我再提起回去我是狗 ​
【#本地人才知道的宝藏美食#！老武汉最爱的徐嫂糊汤粉：糊香粉嫩】湖北武汉。鲜鱼糊汤粉是当地街头常见小吃，户部巷里的徐嫂糊汤粉是其中的佼佼者。徐嫂家的鲜鱼糊讲究，糊汤从不用过夜的，用的鱼是喜头鱼，它跟胡椒融合去掉了鱼腥味，增加了鱼糊香味。粉特别细嫩，一咕噜滑入胃中。 L淘宝吃货的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
北京是超一线，上海深圳是一线，广州是一线半(1.5线)，南京成都武汉杭州是强二线，应该是这样分。 ​
摩登兄弟🎄#摩登兄弟武汉演唱会# 🎄#刘宇宁过年的歌# 🍓摩登兄弟mdxd   刘宇宁lyn  棚主  宁哥过年的歌，超级有年味儿，老大和棚二代合作的歌宁哥哥，我有个秘密要告诉你@MD_摩登兄弟 LMD_爱宁的大长腿的微博视频 ​ ​​​
万科魅力之城，达尚城，一室，二室，三室，出租。#金融港租房##武汉租房##东湖高新# 金融港附近优质房源 2武汉 LVk房产徐源的微博视频 ​
【国内十大美食街，吃货们不服来战！】1.湖北武汉户部巷；2. 南京夫子庙；3.山东青岛中山路劈柴院；4.陕西西安回民小吃街；5.福建厦门步行街；6.四川成都锦里；7.上海城隍庙；8.北京簋街；9.广西南宁中山路；10.丽江古城四方街 。话说吃过3条街以上的才敢叫吃货~ ​
香港政府因应武汉肺炎病例群组个案数字上升 进一步加强预防措施_参考网@手机浏览器 O网页链接 ​
//@是乐乐呀1224:转发微博
#李现武汉#李现身着蓝色西装，现身武汉发布会现场，有款有型的现男友，又帅出新高度了@李现ing 表示回到家乡很开心，一路上都在和朋友介绍自己的家乡 L武汉辣点事的微博视频 ​
武昌GDP1450亿中心城区第1，阿里巴巴华中区域总部落地！东西湖、江夏双双晋级武汉“千亿区”！@武昌政务微博 2武汉·武昌区 ​
🔺 距离《武圣关公》上映 🔻 ▪️▫️— 倒计时4天 —▫️▪️点映口碑不俗  燃动江城武汉     🔥1月11日｜马上见🔥 ​
//@开着奔驰去放羊1://@清之幽兰7278:携带七千枚转基因种子核弹的前瑞士先正达公司已成为中国转基因农业的巨无霸！那边刚要颁发转基因玉米、大豆安全证书，这里转基因巨无霸将横扫中国所有的的非转有机！#小寒# #武汉发现不明原因肺炎# #肖战# #拒绝转基因# #2019华晨宇火星演唱会#
#武汉同城##江城名博汇# 梅花楼咖啡 ​
突发！武汉一建筑工地发生施工坍... O网页链接 ​
生活总是充满惊喜🎉🎉🎉天气预报说今天武汉有雨夹雪🌬🌨还说什么，今年入冬以来降温最强，面积最大的寒潮☃——结果——☀出来了在办公室休息时，脑海中不觉联想到，此时的江边，“应该是”怎样的美景：温暖的阳光，透过青云，撒向朦胧的城市。浩淼的江水，反射着阳光，滟滟，晶晶。 收起全文d
我不想去武汉了我想过夏天呜呜呜呜呜呜呜 ​
看完南方车站之后特别纳闷儿，武汉算哪门子南方？今天早上之前打雷闪电下雨的，好好好，是南方，是南方，赢了赢了。所以我们不配拥有暖气吗？ ​
情书 【置顶】①【初见沈巍时，才惊觉城璧也是你】O朱一龙，幸而有你，不负相遇 ②【2000w云火锅，兄弟，再见】 O2000w福利直播云火锅记录 ③【武汉，我们一起加油】O网页链接 ④【我和我的祖国 包场 repo】 O网页链接 ⑤【陪你的第一个生日】 O网页链接 O网页链接 O网页链接 O网页链接 ⑥【入局】O网页链接 ⑦【第一次见你】武汉LV 20201030O网页链接 一些整理贴 【需要🐴】采访，考古，收藏的tip 情书0416 收起全文d
【恒大所有在建项目暂时停工 排查安全隐患】武汉恒大科技旅游城发生安全事故致6人遇难后，恒大集团董事局主席许家印昨晚连夜组织紧急会议，令恒大系统所有在建项目暂时停工，排查安全隐患。注：1月5日下午，位于武汉市江夏区的武汉巴登城生态休闲旅游开发项目一期工程发生一起较大建筑施工坍塌事故，造成6人死亡，5人受伤。巴登城项目由武汉巴登城投资有限公司持有，后者的唯一股东为恒大旅游旗下的广东贸琪投资有限公司。#马云乡村教师奖##恒大##广州恒大# 收起全文d
·······哎，醫院這種救死扶傷的地方居然還有分VIP病房，剛開始我還看錯是ICU重症監護室，以爲已經住重症監護室居然還可以掐醫生脖子這麼厲害，現在連醫院都分三六九等你還指望其他地方會沒有高低之分呢？你信嗎？反正我就不信了·····武汉一VIP病房患者掐医生脖子 称不会道歉和解 O武汉一VIP病房患者掐医生脖子 称不会道歉和解 ​
#武汉三镇# #Three Towns#
【2020赛季中超2月22日开幕，中甲2月29日开幕】中国足协公布2020赛季赛历，确定新赛季中超、中甲、中乙联赛及足协杯日历：中超将于2月22日开幕，首轮比赛2月22、23日，10月31日结束。中甲将于2月29日开幕，常规赛于11月1日结束，附加赛于11月14日结束。中乙将于3月11日开幕，决赛将在10月31日结束，排位赛将于11月1日决出，附加赛将于11月14日结束。 收起全文d
【好美！武汉汉口江滩芦荻花开 绵延十里蔚为壮观】11月20日，武汉汉口江滩芦荻迎来盛花期，一望无际的芦荻花随风摇曳，蔚为壮观。这片芦荻主要分布于武汉长江二桥上下游一带，连绵近六公里。在城市中心地带，能有如此大面积的芦荻丛实属少见，每年秋季盛花期，这里成为市民打卡、游玩的热门景点。L中新视频的秒拍视频 收起全文d
长沙武汉选一个吧
祝大家2020当红不让，愿你”红”运当头，收获意义非凡的一年。#百威要你红#L百威啤酒的微博视频 ​
我真的爆炸哭泣了我这个长兴粉头为什么还在武汉呢我刚刚考完试我现在恨不得马上回家我透了我出什么省呢我分分钟砍死自己
朱一龙龙哥来长兴这么近就不能过两天吗@朱一龙 ​
#未来十年奕起追梦# 初心#【奶茶店主&茶饮品牌创始人陈霁霄：初心不易守，梦想不易追】近日，由经济观察报联合火星演讲会共同举办的“未来十年，为AI出发”《向上的力量》全民梦想演讲秀，在武汉圆满落幕。其中，奶茶店主&茶饮品牌创始人陈霁霄在演讲中表示：我的初心就是想让年轻人认知好品质的茶，去享受好品质茶带给他的美好体验，因为初心不易守所以才难能可贵，梦想不易追，所以我更应该弃而不舍，这样我才可以继续坚持我的理念，做好我的茶。  L经济观察报EEO视频的微博视频 收起全文d
王心凌 #王心凌大眠# 我和你，看不到尽头，但是，我不会逃走。原来，爱情到最后，只剩下二种人：不肯逃走的傻子，和不愿面对现实的骗子。再一起来听听 王心凌 在武汉演唱会上的live吧实力到位 情感到位不是谁都能做到的@王心凌 L初恋成晓诗的微博视频 ​
#武汉演出# 【武汉】迎新年汉剧经典折子戏时间：2020.01.10-01.31场馆：武汉市 | 武汉人民剧院大舞台 ​
哈哈哈哈哈哈//@高登七六: 笑飞//@草草是一条坚强的咸鱼: 造武汉的谣笑死！//@椎叶蜜菠萝:哈哈哈哈//@仲夏喵企鹅://@-逆光飞行-:这帮智障还真是不挑//@苏联红星: ……//@菜鸟阿伊古的小窝:你看看，被我说中了吧
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【香港全面应对不明肺炎 经武汉抵港高铁乘客须量体温】#香港#行政长官林郑月娥今日（7日）出席行政会议前见记者表示，特区政府高度关注#武汉#不明肺炎情况，会采取适当、全面、严谨措施全力应对，提高戒备，减低公共卫生风险。其中包括重点加强口岸防疫，高铁西九龙站将对每日两班途经武汉抵港的列车乘客进行体温检测。林郑月娥还表示，特区政府本周内刊宪，以先订立后审议形式修例，将严重新型传染病纳入法定呈报范围。#中国##香港局势##守护香港##粤港澳大湾区#O香港全面應對不明肺炎 經武漢抵港高鐵乘客須量體溫 L大公報-大公網的微博视频 收起全文d
​从大盘的态势看，目前在3000点上方已收盘10天，3052点缺口上方已收盘4天，突破3100点势在必然。但机构不急于突破3100点，控盘明显。靠石化、黄金、农业、煤炭等大盘股突破，市场响应度不高，反而会引发其他获利盘的抛售，2020年市场主流热点是高科技。#今日看盘# #记者实拍澳洲山火惨烈景象# #武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤# 世运电路 sh603920 大北农 sz002385 收起全文d
武汉佰视达眼科眼健康SPA推出以来，受到大家热烈的追捧！缓解眼部疲劳，科学爱眼眼睛是自己的，都要保护好#朱一龙身上有个感叹号# #旅游过年超一半是90后# L武汉佰视达眼科的微博视频 ​
2020开场甜甜的恋爱💗@武汉约拍馆 @约拍秀 @武汉高校约拍菌 @武汉约拍志 @约拍日记 @少女写真映画 @日系画册 @美少女安利公司 #武汉约拍##长沙约拍##武汉约拍写真##长沙摄影##少女写真# ​
肺炎是由细菌、病毒、真菌、寄生虫等致病微生物造成。在一些特殊人群，比如婴幼儿、有慢支肺气肿等肺功能不好的老年人、长期抽烟的人容易发生肺炎。除此之外，还有一些免疫力低下的病人比如血液病、恶性肿瘤病人容易合并肺炎。有些人很奇怪，觉的就是咳嗽时间长了，咳着咳着就成肺炎了，这个其实是一些致病的微生物引起上呼吸道感染，如果上呼吸道感染病情没有得到有效的治疗，慢慢的加重了之后，炎症会逐渐蔓延到下呼吸道，引起肺炎。#武汉发现不明原因肺炎# #肺# 收起全文d
武汉做脂肪填充太阳穴，哪家比较好呢
王子文面部填充得恰到好处，好好看呀！真的很nice，很饱满，充满少女感…你是喜欢姐姐原来的高级脸还是现在的饱满圆润脸呢？其他评论留言 你是喜欢王子文原来的高级脸VS现在的饱满圆润脸呢？ ​
记者专访武汉市疾控中心主任：我市不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行O记者专访武汉市疾控中心主任：我市不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行 ​
太热了太热了我要被武汉搞晕了，武汉你有没有一点入秋的自觉？！！！！ ​
//@高登七六:笑飞//@草草是一条坚强的咸鱼: 造武汉的谣笑死！//@椎叶蜜菠萝:哈哈哈哈//@仲夏喵企鹅://@-逆光飞行-:这帮智障还真是不挑//@苏联红星: ……//@菜鸟阿伊古的小窝:你看看，被我说中了吧
//@ejam水杉:@伊谢尔伦的风:我今天早上应该拍个武汉人挤公交、堵车日常留念……毕竟下周就是“省会城市空荡荡服务行业瘫痪学生不上学小孩到处要钱了”//@心-shir: 武汉人民做错啥了//@POOI水头风团RKR不毕业: 武汉人做错了什么//@高登七六:笑飞//@草草是一条坚强的咸鱼: 造武汉的谣笑死！
WTMXS！//@木头人不会喝酒:笑死//@高登七六:笑飞//@草草是一条坚强的咸鱼: 造武汉的谣笑死！//@椎叶蜜菠萝:哈哈哈哈//@仲夏喵企鹅://@-逆光飞行-:这帮智障还真是不挑//@苏联红星: ……//@菜鸟阿伊古的小窝:你看看，被我说中了吧
//@相山区政法委:#武汉航班现疑似传染病人为不实消息#【科普：什么是肺炎？怎样预防？】
#武汉航班现疑似传染病人为不实消息#【科普：什么是肺炎？怎样预防？】肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#L医视频的微博视频 ​​​
这也不是那也不是，是啥呢？//@风流才子第一人:转发微博
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
武汉 全国文明城市 ​
官宣！武汉病毒性肺炎不是SARS,新加坡病例最新发现！O官宣！武汉病毒性肺炎不是SARS,新加坡病例最新发现！ ​
#约会博物馆#武汉自然博物馆 的排练日常 L武汉自然博物馆的微博视频 ​
#香港# 行政长官林郑月娥表示，本港至今并无与武汉不明原因病毒性肺炎相关的个案，但政府不会怠慢，将秉持迅速应变、严阵以待和公开透明三大原则，采取适当、全面和严谨的应对措施。#守护香港# L香港政府新聞網的微博视频 ​​​
【民建联到中联办表达对武汉肺炎的关注】香港民建联主席李慧琼今日(7日)到访#中联办#，与中联办副主任何靖会面，表达对#武汉不明肺炎#的关注。她希望中联办发挥桥梁作用，助香港更了解更掌握肺炎讯息及病情进展。O民建聯到中聯辦表達對武漢肺炎的關注 L香港文匯網的微博视频 ​
#武汉发现不明原因肺炎# 【世界卫生组织就肺炎事件发声：不建议对中国实行旅行或贸易限制】1月5日，世界卫生组织（WHO）对近日武汉出现的不明原因肺炎病例进行了通报，在通报中，其表示“根据目前掌握的信息，不建议对中国实施任何旅行或贸易限制”。详情→O世界卫生组织就肺炎事件发声：不建议对中国实行旅行或贸易限制（长江日报） ​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈把我在摇篮里午睡的宝宝都笑醒了发音还贼像武汉话//@Gettyluv:をすりないない
日语是方言实锤了#当你用方言说日语# ​
#案件播报#【父亲生意失败欠债数十万元起诉儿子索高额赡养费还债】 老李做生意失败，欠下数十万元债务。因经济困难，他起诉要求儿子小李每月支付6000元赡养费，用于他的日常开销和偿还债务。近日，湖北省武汉市汉阳区法院作出判决，驳回老李“父债子偿”的要求，同时责令小李每月支付赡养费800元。（楚天都市报） O父亲生意失败欠债数十万元 起诉儿子索高额赡养费还债 收起全文d
花艺武汉花艺#呼吸花园#客订花：「我们只能是好朋友」 ​
#女球迷热捧CUBA# 1月5日，2020年CUBA全明星周末在武汉华中科技大学举行。除了三分、技巧和扣篮大赛，CUBA增设了“明星见面会”等互动环节，现场女球迷过半，杨皓喆、朱松玮、张宁等明星球员来自全国各地的球迷花式互动，实力宠粉。L女球迷热捧CUBA,颜值高还是实力强? ​
#摩登兄弟武汉演唱会#  。#刘宇宁0108生日快乐#  。刘宇宁 你之外万物都无引力。你是天赐的礼物，我迟来的救赎。知道这个世界还有个你，在我内心最深处陪伴我。遇见你是故事的开始，走到底是余生的欢喜。刘宇宁@MD_摩登兄弟 ​
看到那道光了吗？钻石激光，嫩肤、祛斑、美白，告别面部色素斑点，漂漂亮亮过新年。 L武汉艺星皮肤抗衰中心洪霞的微博视频 ​
渗透了阳光的海盐柠檬少女摄影@西颌 出镜@柒柒颌 抄送@写真博主 @约拍秀 @日系馆 上海约拍杭州约拍少女约拍相册新疆约拍武汉约拍乌鲁木齐约拍江浙沪约拍新疆约拍馆少女写真#猫屿少女馆##上海写真约拍##摄影##少女私房写真集# 比基尼写真 收起全文d
【武汉已有数百人预约“对称日”领结婚证】近日，武汉市民政局积极响应网友诉求，宣布2020年2月2日（星期天）将通过提前预约的方式为新人提供婚姻登记服务。目前，武汉民政部门已收到数百对新人的预约申请。市民政局相关负责人介绍，他们已经将“20200202”预约登记结婚的通知下发到各区民政局，要求各区民政局做好服务工作。#武汉事儿# 收起全文d
#武汉微电商# 搞电商的中小卖家基本再做一周就要陆续放假了，然后开年也要等工厂正式上班一周才能开工。这样算下来每个春节基本上要放假一个月了。当然有自己工厂的就没这个问题了，只要快递不放假，我们不放假 ​
最近会放出一波小猫咪，长期求饭票【太久没营业🐱#cfa布偶猫绝育找新家##绝育布偶##绝育布偶猫##布偶猫找饭票##布偶猫找家##布偶猫舍##武汉布偶猫##布偶猫#布偶猫 ​
武汉市解放公园新增一批楹联匾额 春节后可游园观赏 O网页链接 ​
有没有武汉美食外卖奶茶推荐鸭盆友们(づ ●─● )づ ​
#陕西#邮电部武汉通信仪表厂三车间电镀班电镀工李永红三、#智慧医疗解决方案#        立志把中国邮电事业搞上去是我的理想和奋斗目标！陈先生：      你好！       “永红普天博士”向市场推荐的《智慧民生》智慧医疗解决方案。         智慧医疗解决方案，基于互联网、云计算、大数据、物联网等先进技术，通过建成的医疗健康大数据分析云平台、远程医疗服务云平台、医院病区智能监护传感网络，面向医疗机构提供远程会诊、远程手术指导、远程紧急救治、远程教育、远程门诊、远程康复指导、卒中筛查与防治、病区综合管理等全方位医疗信息化服务。         积极推动“互联网+”医疗的行业应用，有效帮助医院提升医疗服务质量、工作效率和管理水平，为病人节约宝贵的救治时间和治疗成本。        （YH-00A19AB） O网页链接         智慧医疗解决方案 O网页链接       【智慧医疗解决方案】- 长沙长沙周边其他 - O网页链接         长沙轻信息网  O网页链接“永红普天博士”# 我的誓言 #       人无我有，人有我强，行在人前，干在人先，召之即来、来之能战、战则必胜、在邮电事业的征途上，我永远和你同行。永红普天博士”# 我的理念 #       一带 一路+厂商合作+科技领先+用户至尚+市场营销+金融服务+外贸出口+电商推广+延伸服务+（广招天下客）。“永红普天博士”#我的幸福 #         幸福是奋斗出来的！空谈误国，实干兴邦！远离忽悠，兑现承诺！撸起袖子加油干！只有踏实工作、努力勤奋、才能创造财富、成就未来！邮电部武汉通信仪表厂三车间电镀班 李永红。O网页链接电子邮箱号： moerjiaai@163.comO网页链接【武汉普天吧】_百度贴吧 O网页链接腾讯 Q Q 邮箱： 2389392914O网页链接手机号：13697409329 微信号：YH378CEO O网页链接湖北省 武汉市 武昌区 杨园街道 电信村特一号 。O网页链接邮电部武汉通信仪表厂三车间电镀班 李永红。O网页链接_永红吧_百度贴 O网页链接O网页链接#智慧医疗解决方案# #山西太原群#热爱家乡、振兴梅山、精准扶贫讨论会! - 美篇         广州永红服装诚招毛绒时尚代理商加盟         邹捷（仁真拉姆）是广州永红服装的开拓者，诚招（毛绒时装）代理商。               项目优势         当好毛绒女装的生产商，制造商，供应商，销售商是我的职责，服务好云之牌毛绒时尚女装代理商是我的愿望！             加盟条件和流程          只要2018元，八个云之牌毛绒时尚女装的样品爆款等着你准备好了一切！快点过来拿！         联系电话：02086224016  微信号码：YH378CEO         Q Q：2389392914   邮箱： moerjiaai@163.com        联系地址 ： 广东省广州市越秀区流花站前路108-122号中国出口商品交易会(即"广交会")广州新大地服装城 A馆378室 永红国际服装店 客服01 YONGHONG2019新款女星星同款狐狸貉子 客服02 YONGHONG水貂皮大衣女皮草整貂母貂 进口狐狸毛皮草外套女整皮中 客服03 YONGHONG进口狐狸毛皮草外套女整皮中长款裘皮大衣 客服04 YONGHONG2019新品潮流皮夹克女 客服05 YONGHONG商场同款皮冬季新款女装黑色外套短款西装领皮衣 客服06 YONGHONG进口狐狸毛皮衣外套女整皮短款裘皮大衣 YONGHONG厂家热销 生产食品彩盒 手提吸塑彩盒 展示彩盒批发-淘宝网YONGHONG厂家热销 生产食品彩盒 手提吸塑彩盒 展示彩盒批发画册印刷宣传册印制设计制作小册子定制公司企业员工图书手册产品-淘宝网画册印刷宣传册印制设计制作小册子定制公司企业员工图书手册产品【钰景湾满】【新旺通讯】【口前村卿家大院】【沙田润林】-淘宝网【钰景湾满】【新旺通讯】【口前村卿家大院】【沙田润林】O网页链接集团概况经营范围管理团队组织架构生产经营情况改革发展情况重要人事变动社会责任重要公告招标公告🈲🈲邹捷       微信号码：YH378CEO 邹捷       Q Q：2389392914广州新大地服装城 A馆378室 永红国际服装店🈲🈲moerjiaai@163.com广州新大地服装城A馆378室永红服装诚招毛绒时装代理商袁安府简介_袁安府简历_袁安府介绍【讲师宝】职业背景:1987年大学毕业后在邮电部武汉通信仪表厂任仪表检定员三年,从事仪器仪表的检测工作。1993年研究生毕业后到成都创立厦门飞捷无线电通信公司驻成都办事处并任办...www.jiangshi99.com/int...  - 百度快照中国有34个省级行政区：          中国有34个省级行政区 、 其中，有23个省、5个自治区、4个直辖市、2个特别行政区 。O网页链接         23个省:  #河北#省、#山西#省、#吉林#省、#辽宁#省、#黑龙江#省、#陕西# 省、#甘肃# 省、#青海# 省、#山东# 省、#福建# 省、#浙江# 省、#台湾#省、#河南 # 省、#湖北 # 省、#湖南 # 省、#江西 # 省、#江苏 # 省、#安徽#省、#海南# 省、#四川 # 省、#贵州 # 省、#云南# 省。#广东省广州市# O网页链接 ?        4个直辖市:  #北京# 市、#天津# 市、#上海# 市、#重庆# 市。        5个自治区:  #内蒙古 # 自治区、#新疆# 维吾尔 自治区、#宁夏# 回族自治区、#广西# 壮族自治区、#西藏# 自治区。       2个特别行政区: #香港#  特别行政区、#澳门# 特别行政区。 #广东群# O网页链接  #湖南省娄底市新化县梅苑开发区# 收起全文d
#黑龙江#邮电部武汉通信仪表厂三车间电镀班电镀工李永红三、#智慧医疗解决方案#        立志把中国邮电事业搞上去是我的理想和奋斗目标！陈先生：      你好！       “永红普天博士”向市场推荐的《智慧民生》智慧医疗解决方案。         智慧医疗解决方案，基于互联网、云计算、大数据、物联网等先进技术，通过建成的医疗健康大数据分析云平台、远程医疗服务云平台、医院病区智能监护传感网络，面向医疗机构提供远程会诊、远程手术指导、远程紧急救治、远程教育、远程门诊、远程康复指导、卒中筛查与防治、病区综合管理等全方位医疗信息化服务。         积极推动“互联网+”医疗的行业应用，有效帮助医院提升医疗服务质量、工作效率和管理水平，为病人节约宝贵的救治时间和治疗成本。        （YH-00A19AB） O网页链接         智慧医疗解决方案 O网页链接       【智慧医疗解决方案】- 长沙长沙周边其他 - O网页链接         长沙轻信息网  O网页链接“永红普天博士”# 我的誓言 #       人无我有，人有我强，行在人前，干在人先，召之即来、来之能战、战则必胜、在邮电事业的征途上，我永远和你同行。永红普天博士”# 我的理念 #       一带 一路+厂商合作+科技领先+用户至尚+市场营销+金融服务+外贸出口+电商推广+延伸服务+（广招天下客）。“永红普天博士”#我的幸福 #         幸福是奋斗出来的！空谈误国，实干兴邦！远离忽悠，兑现承诺！撸起袖子加油干！只有踏实工作、努力勤奋、才能创造财富、成就未来！邮电部武汉通信仪表厂三车间电镀班 李永红。O网页链接电子邮箱号： moerjiaai@163.comO网页链接【武汉普天吧】_百度贴吧 O网页链接腾讯 Q Q 邮箱： 2389392914O网页链接手机号：13697409329 微信号：YH378CEO O网页链接湖北省 武汉市 武昌区 杨园街道 电信村特一号 。O网页链接邮电部武汉通信仪表厂三车间电镀班 李永红。O网页链接_永红吧_百度贴 O网页链接O网页链接#智慧医疗解决方案# #山西太原群#热爱家乡、振兴梅山、精准扶贫讨论会! - 美篇         广州永红服装诚招毛绒时尚代理商加盟         邹捷（仁真拉姆）是广州永红服装的开拓者，诚招（毛绒时装）代理商。               项目优势         当好毛绒女装的生产商，制造商，供应商，销售商是我的职责，服务好云之牌毛绒时尚女装代理商是我的愿望！             加盟条件和流程          只要2018元，八个云之牌毛绒时尚女装的样品爆款等着你准备好了一切！快点过来拿！         联系电话：02086224016  微信号码：YH378CEO         Q Q：2389392914   邮箱： moerjiaai@163.com        联系地址 ： 广东省广州市越秀区流花站前路108-122号中国出口商品交易会(即"广交会")广州新大地服装城 A馆378室 永红国际服装店 客服01 YONGHONG2019新款女星星同款狐狸貉子 客服02 YONGHONG水貂皮大衣女皮草整貂母貂 进口狐狸毛皮草外套女整皮中 客服03 YONGHONG进口狐狸毛皮草外套女整皮中长款裘皮大衣 客服04 YONGHONG2019新品潮流皮夹克女 客服05 YONGHONG商场同款皮冬季新款女装黑色外套短款西装领皮衣 客服06 YONGHONG进口狐狸毛皮衣外套女整皮短款裘皮大衣 YONGHONG厂家热销 生产食品彩盒 手提吸塑彩盒 展示彩盒批发-淘宝网YONGHONG厂家热销 生产食品彩盒 手提吸塑彩盒 展示彩盒批发画册印刷宣传册印制设计制作小册子定制公司企业员工图书手册产品-淘宝网画册印刷宣传册印制设计制作小册子定制公司企业员工图书手册产品【钰景湾满】【新旺通讯】【口前村卿家大院】【沙田润林】-淘宝网【钰景湾满】【新旺通讯】【口前村卿家大院】【沙田润林】O网页链接集团概况经营范围管理团队组织架构生产经营情况改革发展情况重要人事变动社会责任重要公告招标公告🈲🈲邹捷       微信号码：YH378CEO 邹捷       Q Q：2389392914广州新大地服装城 A馆378室 永红国际服装店🈲🈲moerjiaai@163.com广州新大地服装城A馆378室永红服装诚招毛绒时装代理商袁安府简介_袁安府简历_袁安府介绍【讲师宝】职业背景:1987年大学毕业后在邮电部武汉通信仪表厂任仪表检定员三年,从事仪器仪表的检测工作。1993年研究生毕业后到成都创立厦门飞捷无线电通信公司驻成都办事处并任办...www.jiangshi99.com/int...  - 百度快照中国有34个省级行政区：          中国有34个省级行政区 、 其中，有23个省、5个自治区、4个直辖市、2个特别行政区 。O网页链接         23个省:  #河北#省、#山西#省、#吉林#省、#辽宁#省、#黑龙江#省、#陕西# 省、#甘肃# 省、#青海# 省、#山东# 省、#福建# 省、#浙江# 省、#台湾#省、#河南 # 省、#湖北 # 省、#湖南 # 省、#江西 # 省、#江苏 # 省、#安徽#省、#海南# 省、#四川 # 省、#贵州 # 省、#云南# 省。#广东省广州市# O网页链接 ?        4个直辖市:  #北京# 市、#天津# 市、#上海# 市、#重庆# 市。        5个自治区:  #内蒙古 # 自治区、#新疆# 维吾尔 自治区、#宁夏# 回族自治区、#广西# 壮族自治区、#西藏# 自治区。       2个特别行政区: #香港#  特别行政区、#澳门# 特别行政区。 #广东群# O网页链接  #湖南省娄底市新化县梅苑开发区# 收起全文d
#辽宁#邮电部武汉通信仪表厂三车间电镀班电镀工李永红三、#智慧医疗解决方案#        立志把中国邮电事业搞上去是我的理想和奋斗目标！陈先生：      你好！       “永红普天博士”向市场推荐的《智慧民生》智慧医疗解决方案。         智慧医疗解决方案，基于互联网、云计算、大数据、物联网等先进技术，通过建成的医疗健康大数据分析云平台、远程医疗服务云平台、医院病区智能监护传感网络，面向医疗机构提供远程会诊、远程手术指导、远程紧急救治、远程教育、远程门诊、远程康复指导、卒中筛查与防治、病区综合管理等全方位医疗信息化服务。         积极推动“互联网+”医疗的行业应用，有效帮助医院提升医疗服务质量、工作效率和管理水平，为病人节约宝贵的救治时间和治疗成本。        （YH-00A19AB） O网页链接         智慧医疗解决方案 O网页链接       【智慧医疗解决方案】- 长沙长沙周边其他 - O网页链接         长沙轻信息网  O网页链接“永红普天博士”# 我的誓言 #       人无我有，人有我强，行在人前，干在人先，召之即来、来之能战、战则必胜、在邮电事业的征途上，我永远和你同行。永红普天博士”# 我的理念 #       一带 一路+厂商合作+科技领先+用户至尚+市场营销+金融服务+外贸出口+电商推广+延伸服务+（广招天下客）。“永红普天博士”#我的幸福 #         幸福是奋斗出来的！空谈误国，实干兴邦！远离忽悠，兑现承诺！撸起袖子加油干！只有踏实工作、努力勤奋、才能创造财富、成就未来！邮电部武汉通信仪表厂三车间电镀班 李永红。O网页链接电子邮箱号： moerjiaai@163.comO网页链接【武汉普天吧】_百度贴吧 O网页链接腾讯 Q Q 邮箱： 2389392914O网页链接手机号：13697409329 微信号：YH378CEO O网页链接湖北省 武汉市 武昌区 杨园街道 电信村特一号 。O网页链接邮电部武汉通信仪表厂三车间电镀班 李永红。O网页链接_永红吧_百度贴 O网页链接O网页链接#智慧医疗解决方案# #山西太原群#热爱家乡、振兴梅山、精准扶贫讨论会! - 美篇         广州永红服装诚招毛绒时尚代理商加盟         邹捷（仁真拉姆）是广州永红服装的开拓者，诚招（毛绒时装）代理商。               项目优势         当好毛绒女装的生产商，制造商，供应商，销售商是我的职责，服务好云之牌毛绒时尚女装代理商是我的愿望！             加盟条件和流程          只要2018元，八个云之牌毛绒时尚女装的样品爆款等着你准备好了一切！快点过来拿！         联系电话：02086224016  微信号码：YH378CEO         Q Q：2389392914   邮箱： moerjiaai@163.com        联系地址 ： 广东省广州市越秀区流花站前路108-122号中国出口商品交易会(即"广交会")广州新大地服装城 A馆378室 永红国际服装店 客服01 YONGHONG2019新款女星星同款狐狸貉子 客服02 YONGHONG水貂皮大衣女皮草整貂母貂 进口狐狸毛皮草外套女整皮中 客服03 YONGHONG进口狐狸毛皮草外套女整皮中长款裘皮大衣 客服04 YONGHONG2019新品潮流皮夹克女 客服05 YONGHONG商场同款皮冬季新款女装黑色外套短款西装领皮衣 客服06 YONGHONG进口狐狸毛皮衣外套女整皮短款裘皮大衣 YONGHONG厂家热销 生产食品彩盒 手提吸塑彩盒 展示彩盒批发-淘宝网YONGHONG厂家热销 生产食品彩盒 手提吸塑彩盒 展示彩盒批发画册印刷宣传册印制设计制作小册子定制公司企业员工图书手册产品-淘宝网画册印刷宣传册印制设计制作小册子定制公司企业员工图书手册产品【钰景湾满】【新旺通讯】【口前村卿家大院】【沙田润林】-淘宝网【钰景湾满】【新旺通讯】【口前村卿家大院】【沙田润林】O网页链接集团概况经营范围管理团队组织架构生产经营情况改革发展情况重要人事变动社会责任重要公告招标公告🈲🈲邹捷       微信号码：YH378CEO 邹捷       Q Q：2389392914广州新大地服装城 A馆378室 永红国际服装店🈲🈲moerjiaai@163.com广州新大地服装城A馆378室永红服装诚招毛绒时装代理商袁安府简介_袁安府简历_袁安府介绍【讲师宝】职业背景:1987年大学毕业后在邮电部武汉通信仪表厂任仪表检定员三年,从事仪器仪表的检测工作。1993年研究生毕业后到成都创立厦门飞捷无线电通信公司驻成都办事处并任办...www.jiangshi99.com/int...  - 百度快照中国有34个省级行政区：          中国有34个省级行政区 、 其中，有23个省、5个自治区、4个直辖市、2个特别行政区 。O网页链接         23个省:  #河北#省、#山西#省、#吉林#省、#辽宁#省、#黑龙江#省、#陕西# 省、#甘肃# 省、#青海# 省、#山东# 省、#福建# 省、#浙江# 省、#台湾#省、#河南 # 省、#湖北 # 省、#湖南 # 省、#江西 # 省、#江苏 # 省、#安徽#省、#海南# 省、#四川 # 省、#贵州 # 省、#云南# 省。#广东省广州市# O网页链接 ?        4个直辖市:  #北京# 市、#天津# 市、#上海# 市、#重庆# 市。        5个自治区:  #内蒙古 # 自治区、#新疆# 维吾尔 自治区、#宁夏# 回族自治区、#广西# 壮族自治区、#西藏# 自治区。       2个特别行政区: #香港#  特别行政区、#澳门# 特别行政区。 #广东群# O网页链接  #湖南省娄底市新化县梅苑开发区# 收起全文d
#健康大武汉# 在世界范围内，前列腺癌发病率已在男性所有恶性肿瘤中位居第二。尤其在美国，前列腺癌已经超越肺癌，成为男性发病率第一的恶性肿瘤。根据国家癌症中心的数据，2014 年我国男性前列腺癌的发病率达到 9.8/10 万，在所有男性恶性肿瘤中排第 6 位。死亡率达到 4.22/10万，在所有男性恶性肿瘤中排名第 9。但在我国，前列腺癌正呈现着「增速迅猛、城市高发、发病更晚、大多晚期」的特点。（丁香医生） @武汉大学中南医院 @湖北医家人 收起全文d
#青禾每日客片# 干净而可衬托气质的圣托里尼的蓝，拥有着纯粹质感，和打动人心的力量。武汉婚纱照 ✨点击查收婚照报价✨ ​
#吉林#邮电部武汉通信仪表厂三车间电镀班电镀工李永红三、#智慧医疗解决方案#        立志把中国邮电事业搞上去是我的理想和奋斗目标！陈先生：      你好！       “永红普天博士”向市场推荐的《智慧民生》智慧医疗解决方案。         智慧医疗解决方案，基于互联网、云计算、大数据、物联网等先进技术，通过建成的医疗健康大数据分析云平台、远程医疗服务云平台、医院病区智能监护传感网络，面向医疗机构提供远程会诊、远程手术指导、远程紧急救治、远程教育、远程门诊、远程康复指导、卒中筛查与防治、病区综合管理等全方位医疗信息化服务。         积极推动“互联网+”医疗的行业应用，有效帮助医院提升医疗服务质量、工作效率和管理水平，为病人节约宝贵的救治时间和治疗成本。        （YH-00A19AB） O网页链接         智慧医疗解决方案 O网页链接       【智慧医疗解决方案】- 长沙长沙周边其他 - O网页链接         长沙轻信息网  O网页链接“永红普天博士”# 我的誓言 #       人无我有，人有我强，行在人前，干在人先，召之即来、来之能战、战则必胜、在邮电事业的征途上，我永远和你同行。永红普天博士”# 我的理念 #       一带 一路+厂商合作+科技领先+用户至尚+市场营销+金融服务+外贸出口+电商推广+延伸服务+（广招天下客）。“永红普天博士”#我的幸福 #         幸福是奋斗出来的！空谈误国，实干兴邦！远离忽悠，兑现承诺！撸起袖子加油干！只有踏实工作、努力勤奋、才能创造财富、成就未来！邮电部武汉通信仪表厂三车间电镀班 李永红。O网页链接电子邮箱号： moerjiaai@163.comO网页链接【武汉普天吧】_百度贴吧 O网页链接腾讯 Q Q 邮箱： 2389392914O网页链接手机号：13697409329 微信号：YH378CEO O网页链接湖北省 武汉市 武昌区 杨园街道 电信村特一号 。O网页链接邮电部武汉通信仪表厂三车间电镀班 李永红。O网页链接_永红吧_百度贴 O网页链接O网页链接#智慧医疗解决方案# #山西太原群#热爱家乡、振兴梅山、精准扶贫讨论会! - 美篇         广州永红服装诚招毛绒时尚代理商加盟         邹捷（仁真拉姆）是广州永红服装的开拓者，诚招（毛绒时装）代理商。               项目优势         当好毛绒女装的生产商，制造商，供应商，销售商是我的职责，服务好云之牌毛绒时尚女装代理商是我的愿望！             加盟条件和流程          只要2018元，八个云之牌毛绒时尚女装的样品爆款等着你准备好了一切！快点过来拿！         联系电话：02086224016  微信号码：YH378CEO         Q Q：2389392914   邮箱： moerjiaai@163.com        联系地址 ： 广东省广州市越秀区流花站前路108-122号中国出口商品交易会(即"广交会")广州新大地服装城 A馆378室 永红国际服装店 客服01 YONGHONG2019新款女星星同款狐狸貉子 客服02 YONGHONG水貂皮大衣女皮草整貂母貂 进口狐狸毛皮草外套女整皮中 客服03 YONGHONG进口狐狸毛皮草外套女整皮中长款裘皮大衣 客服04 YONGHONG2019新品潮流皮夹克女 客服05 YONGHONG商场同款皮冬季新款女装黑色外套短款西装领皮衣 客服06 YONGHONG进口狐狸毛皮衣外套女整皮短款裘皮大衣 YONGHONG厂家热销 生产食品彩盒 手提吸塑彩盒 展示彩盒批发-淘宝网YONGHONG厂家热销 生产食品彩盒 手提吸塑彩盒 展示彩盒批发画册印刷宣传册印制设计制作小册子定制公司企业员工图书手册产品-淘宝网画册印刷宣传册印制设计制作小册子定制公司企业员工图书手册产品【钰景湾满】【新旺通讯】【口前村卿家大院】【沙田润林】-淘宝网【钰景湾满】【新旺通讯】【口前村卿家大院】【沙田润林】O网页链接集团概况经营范围管理团队组织架构生产经营情况改革发展情况重要人事变动社会责任重要公告招标公告🈲🈲邹捷       微信号码：YH378CEO 邹捷       Q Q：2389392914广州新大地服装城 A馆378室 永红国际服装店🈲🈲moerjiaai@163.com广州新大地服装城A馆378室永红服装诚招毛绒时装代理商袁安府简介_袁安府简历_袁安府介绍【讲师宝】职业背景:1987年大学毕业后在邮电部武汉通信仪表厂任仪表检定员三年,从事仪器仪表的检测工作。1993年研究生毕业后到成都创立厦门飞捷无线电通信公司驻成都办事处并任办...www.jiangshi99.com/int...  - 百度快照中国有34个省级行政区：          中国有34个省级行政区 、 其中，有23个省、5个自治区、4个直辖市、2个特别行政区 。O网页链接         23个省:  #河北#省、#山西#省、#吉林#省、#辽宁#省、#黑龙江#省、#陕西# 省、#甘肃# 省、#青海# 省、#山东# 省、#福建# 省、#浙江# 省、#台湾#省、#河南 # 省、#湖北 # 省、#湖南 # 省、#江西 # 省、#江苏 # 省、#安徽#省、#海南# 省、#四川 # 省、#贵州 # 省、#云南# 省。#广东省广州市# O网页链接 ?        4个直辖市:  #北京# 市、#天津# 市、#上海# 市、#重庆# 市。        5个自治区:  #内蒙古 # 自治区、#新疆# 维吾尔 自治区、#宁夏# 回族自治区、#广西# 壮族自治区、#西藏# 自治区。       2个特别行政区: #香港#  特别行政区、#澳门# 特别行政区。 #广东群# O网页链接  #湖南省娄底市新化县梅苑开发区# 收起全文d
#山西#邮电部武汉通信仪表厂三车间电镀班电镀工李永红三、#智慧医疗解决方案#        立志把中国邮电事业搞上去是我的理想和奋斗目标！陈先生：      你好！       “永红普天博士”向市场推荐的《智慧民生》智慧医疗解决方案。         智慧医疗解决方案，基于互联网、云计算、大数据、物联网等先进技术，通过建成的医疗健康大数据分析云平台、远程医疗服务云平台、医院病区智能监护传感网络，面向医疗机构提供远程会诊、远程手术指导、远程紧急救治、远程教育、远程门诊、远程康复指导、卒中筛查与防治、病区综合管理等全方位医疗信息化服务。         积极推动“互联网+”医疗的行业应用，有效帮助医院提升医疗服务质量、工作效率和管理水平，为病人节约宝贵的救治时间和治疗成本。        （YH-00A19AB） O网页链接         智慧医疗解决方案 O网页链接       【智慧医疗解决方案】- 长沙长沙周边其他 - O网页链接         长沙轻信息网  O网页链接“永红普天博士”# 我的誓言 #       人无我有，人有我强，行在人前，干在人先，召之即来、来之能战、战则必胜、在邮电事业的征途上，我永远和你同行。永红普天博士”# 我的理念 #       一带 一路+厂商合作+科技领先+用户至尚+市场营销+金融服务+外贸出口+电商推广+延伸服务+（广招天下客）。“永红普天博士”#我的幸福 #         幸福是奋斗出来的！空谈误国，实干兴邦！远离忽悠，兑现承诺！撸起袖子加油干！只有踏实工作、努力勤奋、才能创造财富、成就未来！邮电部武汉通信仪表厂三车间电镀班 李永红。O网页链接电子邮箱号： moerjiaai@163.comO网页链接【武汉普天吧】_百度贴吧 O网页链接腾讯 Q Q 邮箱： 2389392914O网页链接手机号：13697409329 微信号：YH378CEO O网页链接湖北省 武汉市 武昌区 杨园街道 电信村特一号 。O网页链接邮电部武汉通信仪表厂三车间电镀班 李永红。O网页链接_永红吧_百度贴 O网页链接O网页链接#智慧医疗解决方案# #山西太原群#热爱家乡、振兴梅山、精准扶贫讨论会! - 美篇         广州永红服装诚招毛绒时尚代理商加盟         邹捷（仁真拉姆）是广州永红服装的开拓者，诚招（毛绒时装）代理商。               项目优势         当好毛绒女装的生产商，制造商，供应商，销售商是我的职责，服务好云之牌毛绒时尚女装代理商是我的愿望！             加盟条件和流程          只要2018元，八个云之牌毛绒时尚女装的样品爆款等着你准备好了一切！快点过来拿！         联系电话：02086224016  微信号码：YH378CEO         Q Q：2389392914   邮箱： moerjiaai@163.com        联系地址 ： 广东省广州市越秀区流花站前路108-122号中国出口商品交易会(即"广交会")广州新大地服装城 A馆378室 永红国际服装店 客服01 YONGHONG2019新款女星星同款狐狸貉子 客服02 YONGHONG水貂皮大衣女皮草整貂母貂 进口狐狸毛皮草外套女整皮中 客服03 YONGHONG进口狐狸毛皮草外套女整皮中长款裘皮大衣 客服04 YONGHONG2019新品潮流皮夹克女 客服05 YONGHONG商场同款皮冬季新款女装黑色外套短款西装领皮衣 客服06 YONGHONG进口狐狸毛皮衣外套女整皮短款裘皮大衣 YONGHONG厂家热销 生产食品彩盒 手提吸塑彩盒 展示彩盒批发-淘宝网YONGHONG厂家热销 生产食品彩盒 手提吸塑彩盒 展示彩盒批发画册印刷宣传册印制设计制作小册子定制公司企业员工图书手册产品-淘宝网画册印刷宣传册印制设计制作小册子定制公司企业员工图书手册产品【钰景湾满】【新旺通讯】【口前村卿家大院】【沙田润林】-淘宝网【钰景湾满】【新旺通讯】【口前村卿家大院】【沙田润林】O网页链接集团概况经营范围管理团队组织架构生产经营情况改革发展情况重要人事变动社会责任重要公告招标公告🈲🈲邹捷       微信号码：YH378CEO 邹捷       Q Q：2389392914广州新大地服装城 A馆378室 永红国际服装店🈲🈲moerjiaai@163.com广州新大地服装城A馆378室永红服装诚招毛绒时装代理商袁安府简介_袁安府简历_袁安府介绍【讲师宝】职业背景:1987年大学毕业后在邮电部武汉通信仪表厂任仪表检定员三年,从事仪器仪表的检测工作。1993年研究生毕业后到成都创立厦门飞捷无线电通信公司驻成都办事处并任办...www.jiangshi99.com/int...  - 百度快照中国有34个省级行政区：          中国有34个省级行政区 、 其中，有23个省、5个自治区、4个直辖市、2个特别行政区 。O网页链接         23个省:  #河北#省、#山西#省、#吉林#省、#辽宁#省、#黑龙江#省、#陕西# 省、#甘肃# 省、#青海# 省、#山东# 省、#福建# 省、#浙江# 省、#台湾#省、#河南 # 省、#湖北 # 省、#湖南 # 省、#江西 # 省、#江苏 # 省、#安徽#省、#海南# 省、#四川 # 省、#贵州 # 省、#云南# 省。#广东省广州市# O网页链接 ?        4个直辖市:  #北京# 市、#天津# 市、#上海# 市、#重庆# 市。        5个自治区:  #内蒙古 # 自治区、#新疆# 维吾尔 自治区、#宁夏# 回族自治区、#广西# 壮族自治区、#西藏# 自治区。       2个特别行政区: #香港#  特别行政区、#澳门# 特别行政区。 #广东群# O网页链接  #湖南省娄底市新化县梅苑开发区# 收起全文d
#河北#邮电部武汉通信仪表厂三车间电镀班电镀工李永红三、#智慧医疗解决方案#        立志把中国邮电事业搞上去是我的理想和奋斗目标！陈先生：      你好！       “永红普天博士”向市场推荐的《智慧民生》智慧医疗解决方案。         智慧医疗解决方案，基于互联网、云计算、大数据、物联网等先进技术，通过建成的医疗健康大数据分析云平台、远程医疗服务云平台、医院病区智能监护传感网络，面向医疗机构提供远程会诊、远程手术指导、远程紧急救治、远程教育、远程门诊、远程康复指导、卒中筛查与防治、病区综合管理等全方位医疗信息化服务。         积极推动“互联网+”医疗的行业应用，有效帮助医院提升医疗服务质量、工作效率和管理水平，为病人节约宝贵的救治时间和治疗成本。        （YH-00A19AB） O网页链接         智慧医疗解决方案 O网页链接       【智慧医疗解决方案】- 长沙长沙周边其他 - O网页链接         长沙轻信息网  O网页链接“永红普天博士”# 我的誓言 #       人无我有，人有我强，行在人前，干在人先，召之即来、来之能战、战则必胜、在邮电事业的征途上，我永远和你同行。永红普天博士”# 我的理念 #       一带 一路+厂商合作+科技领先+用户至尚+市场营销+金融服务+外贸出口+电商推广+延伸服务+（广招天下客）。“永红普天博士”#我的幸福 #         幸福是奋斗出来的！空谈误国，实干兴邦！远离忽悠，兑现承诺！撸起袖子加油干！只有踏实工作、努力勤奋、才能创造财富、成就未来！邮电部武汉通信仪表厂三车间电镀班 李永红。O网页链接电子邮箱号： moerjiaai@163.comO网页链接【武汉普天吧】_百度贴吧 O网页链接腾讯 Q Q 邮箱： 2389392914O网页链接手机号：13697409329 微信号：YH378CEO O网页链接湖北省 武汉市 武昌区 杨园街道 电信村特一号 。O网页链接邮电部武汉通信仪表厂三车间电镀班 李永红。O网页链接_永红吧_百度贴 O网页链接O网页链接#智慧医疗解决方案# #山西太原群#热爱家乡、振兴梅山、精准扶贫讨论会! - 美篇         广州永红服装诚招毛绒时尚代理商加盟         邹捷（仁真拉姆）是广州永红服装的开拓者，诚招（毛绒时装）代理商。               项目优势         当好毛绒女装的生产商，制造商，供应商，销售商是我的职责，服务好云之牌毛绒时尚女装代理商是我的愿望！             加盟条件和流程          只要2018元，八个云之牌毛绒时尚女装的样品爆款等着你准备好了一切！快点过来拿！         联系电话：02086224016  微信号码：YH378CEO         Q Q：2389392914   邮箱： moerjiaai@163.com        联系地址 ： 广东省广州市越秀区流花站前路108-122号中国出口商品交易会(即"广交会")广州新大地服装城 A馆378室 永红国际服装店 客服01 YONGHONG2019新款女星星同款狐狸貉子 客服02 YONGHONG水貂皮大衣女皮草整貂母貂 进口狐狸毛皮草外套女整皮中 客服03 YONGHONG进口狐狸毛皮草外套女整皮中长款裘皮大衣 客服04 YONGHONG2019新品潮流皮夹克女 客服05 YONGHONG商场同款皮冬季新款女装黑色外套短款西装领皮衣 客服06 YONGHONG进口狐狸毛皮衣外套女整皮短款裘皮大衣 YONGHONG厂家热销 生产食品彩盒 手提吸塑彩盒 展示彩盒批发-淘宝网YONGHONG厂家热销 生产食品彩盒 手提吸塑彩盒 展示彩盒批发画册印刷宣传册印制设计制作小册子定制公司企业员工图书手册产品-淘宝网画册印刷宣传册印制设计制作小册子定制公司企业员工图书手册产品【钰景湾满】【新旺通讯】【口前村卿家大院】【沙田润林】-淘宝网【钰景湾满】【新旺通讯】【口前村卿家大院】【沙田润林】O网页链接集团概况经营范围管理团队组织架构生产经营情况改革发展情况重要人事变动社会责任重要公告招标公告🈲🈲邹捷       微信号码：YH378CEO 邹捷       Q Q：2389392914广州新大地服装城 A馆378室 永红国际服装店🈲🈲moerjiaai@163.com广州新大地服装城A馆378室永红服装诚招毛绒时装代理商袁安府简介_袁安府简历_袁安府介绍【讲师宝】职业背景:1987年大学毕业后在邮电部武汉通信仪表厂任仪表检定员三年,从事仪器仪表的检测工作。1993年研究生毕业后到成都创立厦门飞捷无线电通信公司驻成都办事处并任办...www.jiangshi99.com/int...  - 百度快照中国有34个省级行政区：          中国有34个省级行政区 、 其中，有23个省、5个自治区、4个直辖市、2个特别行政区 。O网页链接         23个省:  #河北#省、#山西#省、#吉林#省、#辽宁#省、#黑龙江#省、#陕西# 省、#甘肃# 省、#青海# 省、#山东# 省、#福建# 省、#浙江# 省、#台湾#省、#河南 # 省、#湖北 # 省、#湖南 # 省、#江西 # 省、#江苏 # 省、#安徽#省、#海南# 省、#四川 # 省、#贵州 # 省、#云南# 省。#广东省广州市# O网页链接 ?        4个直辖市:  #北京# 市、#天津# 市、#上海# 市、#重庆# 市。        5个自治区:  #内蒙古 # 自治区、#新疆# 维吾尔 自治区、#宁夏# 回族自治区、#广西# 壮族自治区、#西藏# 自治区。       2个特别行政区: #香港#  特别行政区、#澳门# 特别行政区。 #广东群# O网页链接  #湖南省娄底市新化县梅苑开发区# 收起全文d
快转微博
【#武汉一旅游开发项目工地坍塌5死6伤#，原因正在排查】据武汉市应急管理局发布事故情况通报，2020年1月5日下午15时30分左右，位于武汉市江夏区天子山大道1号的武汉巴登城生态休闲旅游开发项目一期工程发生一起较大建筑施工坍塌事故，造成11名作业人员被困。截至1月6日下午15时，事故造成6人死亡，5人受伤。公开资料显示，巴登城生态休闲旅游开发项目为恒大旅游集团有限公司所属，2017年由恒大从嘉凯城收购而来>>>O武汉一旅游开发项目工地坍塌5死6伤 原因正在排查 L央视网快看的微博视频 收起全文d
【历史妖股汇总】妖股2016年:中毅达、深深宝、银宝山新、可立克、来伊份、名家汇、宝德股份、财信发展、四川双马、泸天化、三江购物、煌上煌、特力A、海欣食品、廊坊发展、嘉凯城、银鸽投资、上海凤凰、 深中华A、.上峰水泥、妖股2017年:天山股份、北新路桥、西部建设、长春一东、湖南天雁、北化股份、和胜股份、无锡银行、江阴银行、新宏泽、冀东装备、先河环保、青龙管业、首创股份、渤海股份、博深工具、方大炭素、赣锋锂业、天齐锂业、华友钴业、隆基股份:中科信息、武汉凡谷、中通国脉、江丰电子、士兰微、贵州燃气妖股2018年:泰和股份、荣安地产、贵州燃气、华森制药、安彩高科、合肥城建、万兴科技、必创科技、诚迈科技、盘龙药业、九典制药、宏川智慧、峰龙股份、华锋股份、永和智控、超频三、猛狮科技、亚厦汽车、成都路桥、通产丽星、斯太尔、德新交运，恒立实业、绿庭投资 、市北高新、光洋股份、鲁信创投、深赛格、华控赛格、弘业股份、民丰特纸、超华科技、泰永长征妖股2019年:东方通信、末信和平、风范股分、銀星能源、順瀕股分、新五丰、雄稲股分、美錦能源、全柴动カ、深天马、国风塑业、領益智造、达安股分、新疆交建、安控科技、夏旦夏华、国际实业、西安旅游、光齐眼葯、东方能源、置信电气、东风科技、春兴精工、紅阻能源、科隆股分、大港股分、金力永磁、英洛华、力源信息、通产丽星、麦克奥迪、宝鼎科技、万通智控、漫步者、南宁百货、星期六 收起全文d
怎么把开花做成浓密感？又怎么把开花做成蓬松感？技术尽在夕雅机构！​美睫培训美睫培训美睫日式美睫#O网页链接##武汉美睫#武汉美甲美甲培训日式美甲培训武汉美甲武汉日式美甲 ​​​
??这是什么操作//@斯图卡98:要求每日汇报武汉肺炎的情况。。 要不要听听东北风雪天气道路结冰的情况？管他屁事
还是等武汉场 还是去首场 但是如果来武汉我不可能不去啊 我晕了 我好纠结 ​
武汉求推荐医院
♥️苹果原装蓝牙耳机（有线款） 出货走单    正品行货武汉市市场最低价格2020首次幸运💜 感谢支持与信任 2武汉·东风公司[地铁站] ​
【凤凰网房产】楼市“期末成绩单”相继发布，哪家房企笑傲江湖？在武汉“高光年”里，“学霸”如何助力江城发展？点击链接，探寻逆市增长的奥秘O2019年武汉这个盘成交金第一，探寻逆市增长背后的奥秘 ​
油画，中国画欣赏武汉海山文化艺术城富一层1一06号 2武汉 ​
匆匆捉了把冬日武汉 ​
不想出门了武汉好冷 我冬眠了 L戒猫了的微博视频 ​
MIAFirstLook写真馆 #MIAGODDESS# #武汉约拍# 极致视觉大片来袭🎥出众风格👉就要不拘一格写真季特价，速抢预订 自助查询报价👉：【点击免费获取报价】 ​
#湖北人的武汉梦#国家智能网联汽车基地是武汉四大国家级基地之一，2016年落户武汉开发区，是武汉汽车产业转型升级的重要平台。而前不久，武汉市委经济工作会议指出，尽快打造1-2个5000亿级新兴支柱产业。业内人士认为，汽车是有希望突破5000亿的产业之一。武汉的创新转型能力可见一斑，武汉孔雀城以同样的创新能力紧跟时代，始终为消费者提供更加美好的人居生活。 收起全文d
//@伊谢尔伦的风:我今天早上应该拍个武汉人挤公交、堵车日常留念……毕竟下周就是“省会城市空荡荡服务行业瘫痪学生不上学小孩到处要钱了”//@心-shir: 武汉人民做错啥了//@POOI水头风团RKR不毕业: 武汉人做错了什么//@高登七六:笑飞//@草草是一条坚强的咸鱼: 造武汉的谣笑死！
猛虎上山纹身手稿图 17年王焱手稿集  嘉兴精雕刺青总店 嘉兴纹身小清新纹身纹身器材#纹身培训#花臂纹身纹身教学 （上海纹身 北京纹身 天津纹身 杭州纹身 广州杭州武汉成都沈阳.南京济南郑州长沙哈尔滨石家庄长春福州西安合肥.南昌昆明太原呼和浩特南宁乌鲁木齐.兰州贵阳银川海口西宁拉萨纹身刺青工作室店 北京刺青天津刺青河北刺青、山西刺青、内蒙纹身 辽宁纹身、吉林纹身、黑龙江纹身、上海市、江苏纹身、浙江纹身、安徽纹身、福建纹身、江西纹身 山东纹身、河南纹身、湖北纹身、湖南纹身 2嘉兴 L精雕刺青的微博视频 收起全文d
#武汉生活# 每个武汉人的#春节# ，都绕不过汉正街！（指尖生活）#爱上这座城# ​
#遇见绿洲#我爱你，我的祖国 武汉生物工程学院内拍摄 O绿洲 ​
呜呜呜武汉728有防晒衣的小坤
#陌森眼镜代言人蔡徐坤# 爱困姐姐真的一如既往的贴心 ​
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：O网页链接
热烈欢迎全国的棚友们来武汉！
太可了
👏👏👏化脓性肉芽肿康复🙊🙊🙊肉芽肿乳腺炎，化脓，开刀继续出脓………最终外敷药膏康复！🌸要知道这情况，属于多么严重，多么顽固的问题。👏👏👏得到康复，真的非常开心了。#肉芽肿#慢性肉芽肿宝宝洋洋#肉芽肿性小叶性乳腺炎##系统性肉芽肿##乳腺脓肿##乳腺纤维瘤##乳腺##乳腺癌##乳腺炎##乳腺增生##陕西爆料##青海爆料##青岛爆料##北京爆料##深圳爆料##东莞爆料##宁波爆料##成都爆料##重庆爆料##四川爆料##乌鲁木齐爆料##河北爆料##哈尔滨爆料##天津爆料##沈阳爆料##贵州爆料##毕节爆料##大同爆料##无锡爆料##杭州爆料##兰州爆料##西宁爆料##银川爆料##太原爆料##石家庄爆料##济南爆料##郑州爆料##武汉爆料##石家庄爆料##贵阳爆料##昆明爆料##南宁爆料##广州爆料##福州爆料##杭州爆料##南昌爆料##长春爆料##呼和浩特爆料##菏泽爆料##德州爆料##常州爆料##安庆爆料##吉安爆料##雅安爆料##陇南爆料##宝鸡爆料##汉中爆料##平凉爆料##延安爆料##盐城爆料##晋城爆料##开封爆料##菏泽爆料##邢台爆料##淄博爆料##驻马店爆料##沧州爆料##东营爆料##连云港爆料##泰安爆料##嘉兴爆料##泰州爆料##常州爆料##合肥爆料##上饶爆料##九江爆料##吉安爆料# 2西安 收起全文d
拍摄花絮#武汉摄影##广告片# LRING摄影工作室的微博视频 ​
刘宇宁（lyn）啊默契🍋摩登兄弟（mdxd）成长风暴🍋刘宇宁（lyn）明明🍋刘宇宁（lyn）城野医生亚太区代言人🍋摩登兄弟（mdxd）武汉演唱会🍋刘宇宁（lyn）热血少年卫乘风MyOMy🍋刘宇宁（lyn）盗梦🍋。#过年的歌#
摩登兄弟 感谢#精品风格盛典# 的支持与鼓励。跨过初雪日，迎接荣耀；潜能音乐人，无畏前行#刘宇宁精品风格盛典# ​
#刘宇宁过年的歌#  。#摩登兄弟武汉演唱会#  。刘宇宁 关于我野心不大只想做你的天下你是天赐的礼物，我迟来的救赎。我现在很想你，等一会可能更想。刘宇宁@MD_摩登兄弟 ​
⭐⭐⭐⭐⭐武汉纯坊宫廷糕点 佳哥手作我不允许爱甜品的小仙女们不知道这家店！！！佳哥赶快看到我！！！@纯坊宫廷糕点 ​
摩登兄弟坦言参演《热血少年》不是玩票，做任何事情不玩票，比别人付出更多努力才会被认可，刘宇宁打破有色眼神，要做到最好。 L星月对话的微博视频 ​
武汉兼职 寒假工岗位来袭，缺口50人汉南空调厂，需求跨年学生50人，16岁以上，男女不限，不用体检，直接拎包入住，安排上班，工作简单，130一天。 ​
湖北武汉沉湖湿地：7.5万亩鱼塘全面退出历史舞台 O湖北武汉沉湖湿地：7.5万亩鱼塘全面退出历史舞台 ​
你会用何种方式说出你的#年底综合症#？或许你能脑洞大开，为海报图片配上最有创意的文案；或许你是绘画大触，能用画笔创作出你的专属海报！同时，我们也在北京、上海、广州、深圳、武汉投放了线下海报，找出你身边的海报并进行拍摄或合影，参与线下海报打卡活动，也有机会获得丰厚奖励！年底的焦虑，让#皇室战争#来治愈！【活动时间】即日起至2020年1月11日23:59【参与方式】•为海报填写文案。•绘制海报作品。•拍摄或与线下投放的海报合影打卡。*可任选一种或多种活动参与方式，并将相关作品发布至投稿邮箱。【活动奖励】优质创意海报奖（1人）：1000元现金红包优质创意文案奖（6人）：100元京东卡创意线下打卡奖（10人）：50元京东卡幸运奖（20人）：皇室令牌*1【活动须知】•海报文案字数、风格不限，围绕相关主题，表达清晰，效果突出。•自制海报上传图片清晰，作品尺寸、形式不限，漫画、平面设计等形式均可。•所有作品须为原创，严禁使用抄袭作品。如有发现，展示、评奖资格自动取消。【投稿邮箱】crwechat@hotmail.com*注意：请将邮件主题命名为：【年底综合症】，以便我们查收您的邮件。 收起全文d
摩登兄弟恭喜刘宇宁@MD_摩登兄弟  荣获2019#腾讯娱乐白皮书#年度最具潜力歌手！“潜力是对未来有一万种可能，希望2020年自己可以有无限种可能呈现给大家！”恭喜刘宇宁！@腾讯视频 @腾讯新闻出品 L腾讯视频的微博视频 ​
武汉需要有一条具有中国高度的步行街 O武汉需要有一条具有中国高度的步行街 ​
#刘宇宁0108生日快乐# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。刘宇宁的女棚友我还是很喜欢你像花朵在枝头尽情绽放不问飘零。摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn  『 宁哥  棚主 』@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​
有点心动//@我不叫小喇叭诶0514:有武汉诶 那天还是周六
odd陈思键 #陈思键 zqsg# 💜@ODD陈思键 2020 首次巡演来啦！💜⭕️时间地点：1️⃣2020.02.21  北京2️⃣2020.02.28 杭州3️⃣2020.02.29 上海4️⃣2020.03.06 广州5️⃣2020.03.08 武汉（场馆、售票方式及售票时间未定，请等候官方通知。）#我长了树# /K野蛮控制 /#野蛮控制 ("2018"version)# /Kzqsg (feat. FACEVÔID) 收起全文d
【官方：上海承办世俱杯开幕式和决赛 北京承办亚洲杯开幕式和决赛！】今天，2021年世俱杯和2023年亚洲杯筹备工作启动会议在北京召开。国家体育总局副局长、中国足协党委书记杜兆才表示，国际足联拟于2021年6月17日至7月4日举办世俱杯，上海将承办世俱杯开幕式和决赛。亚洲杯计划于2023年6月9日至7月9日举办，北京将承办亚洲杯开幕式和决赛。此前，中国足协已经宣布，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市将承办2021年世俱杯。北京、天津、上海、重庆、成都、西安、大连、青岛、厦门、苏州等10座城市将承办2023年亚洲杯。 L央视体育的微博视频 收起全文d
终于可以好好的喘一口气了～从北京的回南宁再到武汉，还好么教练最后没有放弃我陪我一路行，从没有进复赛到最后念到我名字的那一刻，比赛就是这样努力了尽力了最后总会有你的一道光。此致，感恩@AcidCoffee一 ​
#刘宇宁娱乐白皮书盛典# //#刘宇宁0108生日快乐# //摩登兄弟 ┏┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅☆┃ 摩登兄弟mdxd  刘宇宁lyn   ╹◡╹ ┃┃ 棚主  宁哥  ʕ•̫͡•ʔ❤️ ʕ•̫͡•ʔ┏┅┅┅┅┅┅☆遇见你  是我一生的幸运认识你  是我一生的快乐喜欢上你  是我一生的幸福陪伴你  是我一生的追求感恩相遇 不负遇见🌹@MD_摩登兄弟 (๑′ᴗ‵๑)Ｉ LᵒᵛᵉᵧₒᵤforeverK过年的歌 🧨❤️🧨刘宇宁过年的歌🧨摩登兄弟武汉演唱会🧨刘宇宁我们的歌🧨刘宇宁新专辑十L沸点娱乐的微博视频 2湖州·德清县 收起全文d
枭龙越野车是武汉枭龙汽车技术有限公司自主研发的，拥有完全的知识产权，零部件实现100%国产化。其越野性能公认已超越了“悍马”，综合性能可与世界上最好的越野汽车——奔驰公司的乌尼莫克媲美。 ​
//@朴缜:按顺序是成都，重庆，杭州，南京，洛阳，绍兴，苏州，武汉和西安，纠正一下评论里的顺序
人间一梦，诸城幻月。好久没发画了，发一下最近画的《东方幻月录》部分图，有一些小故事藏在画里，每张画里也分别有一个城市的小影子 ​
#刘宇宁精品风格盛典# 刘宇宁（lyn）啊默契🍋摩登兄弟（mdxd）成长风暴🍋刘宇宁（lyn）明明🍋刘宇宁（lyn）城野医生亚太区代言人🍋摩登兄弟（mdxd）武汉演唱会🍋刘宇宁（lyn）热血少年卫乘风MyOMy🍋刘宇宁（lyn）盗梦🍋。#过年的歌#[/cp]
摩登兄弟 又一座沉甸甸的奖杯 ｜年度最具潜力歌手｜未来继续激发无限潜力发型：@徐智奇ONTIME ​
武汉新人一条留言引来“宠爱” 多地2020年2月2日可登记结婚 O武汉新人一条留言引来“宠爱” 多地2020年2月2日可登记结婚 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# 来啦来啦。终于来了。
这个时候本应该待在虔诚如一的布达拉宫附近，可是我却还待在武汉天河机场。经历了一天的地铁机场一日游，不得不坐下来静静的思考一下，为什么这样的事会发生。归根结底是因为对规则重来都没有静心了解过，所有航班都是提前40分钟停止值机，而我今天赶到值机现场时，离登机还有35分钟，于是系统进不去，于是只能改签或者退票重新买机票。而这个公告我在机场这么多次居然是第一次进入脑海。我想这是我必须要买的单，为我的马虎拖拉以及无知觉买单。现在坐在机场听着反复播报的注意事项，认真的上了一课，如果快错过值机时间，还能在网上办理值机，如果有紧急情况，第一时间及时联系工作人员，一系列措施都是解决问题的办法，不去经历不觉重要。不亲身经历一些教训，也许还有下次买单。突然觉得，很多事情都是这样的。如果成长路上时常处于懵懂无知状态，老天总会在某个时刻给上当头一棒。于事业，如果太久停滞不前又没有合理的前进规划，可能就会经历自我否定会讨厌自己会越来越失去信念失去斗志。于生活，如果找不到前行的动力，没有了方向，那也可能会被时代淘汰。于情感，如果一直处于不成长过成乏味又无趣的又无激情澎湃的状态，也可能会被敲紧钟，是啊，如果老天安排给到一个人成长醒悟的机会，那一定会在某个时刻给出当头一棒。很多认知，很多真相，或早或晚都会被知晓，被告知，只有这样，老天才是真的在指引一个人走好后面的路。对待任何一件事，真心马虎不得。尤其是对待需要时间坐镇的事，不可大意。毕竟，岁月太长，每个人都要为自己的人生负全责。每个人要的东西，都要自己去努力争取！2020了，希望不要再为自己的大意马虎轻率，做事不过脑袋去买单，也不要再继续过着懵懂无知的少女心，成长的认知，每一板块都不可缺少，毕竟，违背了万事规律，时间会做出最狠的惩罚。今晚成都打卡，明天虔诚之地见！这一程，见天，见地，见自己。这一程，人在地狱，心在天堂。去自己想去的地方就是最大的幸福喜欢那个离天堂最近的地方！爱上那个离梦想最近的天堂！十三年前的梦，带着最真实的自己靠近最接近蓝天白云的地方。然后，告诉自己，这一生，一定要过上最想要的人生，用最诚挚的情过好这一生！每一个转折点，都是不是天意的安排？ 2武汉·武汉天河国际机场 收起全文d
来武汉1000租你86平//@魏小河:杭州的房租也太便宜了！
【RoomTour】在杭州4000元租到130平的房子，居然还有猫卧室？为了逃避达芬奇教程的追逐，我已经18天没敢更新了。大家稍安勿躁，一定会有的，所以在此之前先请各位大佬看看我们的RoomTour。 这一次我们很开心能和@EClife意思生活 联动，特地来到杭州帮我们设计并改造了新家，实在是太感谢啦。希望也能给准备租房或者正在租房的朋友带来一些帮助～#影视飓风# #生活# #杭州# #租房# #装修# #改造# #客厅# #智能家居# #房间# L影视飓风MediaStorm的微博视频 收起全文d
涠洲岛超话春节船票、住宿告急#涠洲岛##重庆##武汉# 春节想上岛的朋友抓紧了，丽质0107，不落实只能等下次了 北海 ​
人间的事往往如此，当时提起痛不欲生，几年之后也不过是一场回忆而已。 ​​​ 南京 北京 西安 太原 杭州 武汉 石家庄——百正#私家侦探上海#，受理全国委托 ​专注婚姻调查、商业调查领域 ​​​#私人侦探广州# ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​
武汉武汉武汉
蔡依林 你總以為 ， 你別無選擇 ，只能待在原處 。大膽和我一起踏上內外英雄之路 ， 和恐懼相視吧！ 我 ， 一直都在！— UglyBeauty #蔡依林uglybeauty演唱会# 「活動」轉發、評論微博告訴她，你想在（會在）哪一站與UglyBeauty女王相會～我們將抽三名騎士送台北場刊和紀念封套。 ​ O抽奖详情 收起全文d
【干农活不用再比拼体力，快来看种菜神器！】禾苗通过转动的杯盘进入鸭嘴，鸭嘴插入土地中，再张开升起，不到1分钟的时间，16排2行西红柿菜苗已经“井然有序”的扎根进土地里。在技术人员操作下，1台台农用机械工作起来。7日上午，蔬菜生产机械化新技术装备演示活动在武汉市北部园区农机实验中心举行，10余款“种菜神器”亮相。O【视频】快来看种菜神器！干农活不用再比拼体力 L楚天视频的微博视频 收起全文d
#交警在路上# 【司机穿睡衣上路 竟不知为何违法】今天咱们的警民在路上进行日常巡查的时候，发现了一位穿着睡衣出门的司机，后来一问才知道，原来这位司机是急着接孩子，所以没来得及换衣服，但是，由于太着急，这位司机却违反了一个连小学生都知道的交通规则。今日在路上民警：武汉市公安局交通管理局直属大队民警——高航！@武汉交警@公安部交通管理局@生活全报道 L方向盘红绿灯的微博视频 收起全文d
从武汉到广州再回武汉最后才准确投送过来，这快递着实收得惊心动魄一波三折。吓得我赶紧拼起来看看效果，满意了。 ​
有人说你不甘平庸，其实你只是想遇见那个更好的自己，只是别忘了偶尔停下来，就当犒劳那努力的自己。 ​​​而不是从佛山广💯州市深圳市佛山市珠海市武汉市无💯痕擑💯髮💯烫💯髮💯染💯接头发染头发烫头发2020珠海烫发染发无痕接发脏辫#珠海羽毛接发# 2珠海 收起全文d
【一箱成本不到80元！6名老乡#厕所勾兑假茅台#：不聘请外人，经常交流学习】2020年1月2日，武汉黄陂区公安分局通报称，警方捣毁3个窝点抓获6人。他们用每斤1.5元散酒和8元一瓶低质酒勾兑灌进五粮液、茅台等瓶中出售，一箱假酒成本不到80元。团伙从不聘请外人，都是老乡，经常交流经验。L一手video的秒拍视频 收起全文d
【林郑月娥：#香港未出现同武汉相关的严重肺炎个案#】湖北省武汉市近日出现不明原因病毒性肺炎，曾到访武汉的香港本地怀疑患者的情况引起社会的高度关注。1月7日，香港特区行政长官林郑月娥出席行政会议前会见传媒时指出，截至目前，香港未出现一宗同武汉相关的严重肺炎个案，但政府不会因此怠慢，会依照迅速应变、严阵以待、公开透明三大原则，采取适当、全面的应对措施。（李雨齐 胡定轩）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
//@我是吃货狮子://@李喜猫:跟饼饼好像啊，武汉江夏谁家的猫咪丢啦
转 // #看点快报# 《武汉，一城五站！年内这座火车站将建成运行》 O网页链接 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# 期待
画画界的夜华@何平Apple 神仙画手小哥哥，刻画下武汉最美雪景黄鹤楼！#现代版庆余年# 前些日神仙小哥哥来到了武汉，由于时间紧凑而错过了黄鹤楼。然而，回来多日后竟梦到了他………在梦里，烟波浩渺的长江边飘着茫茫大雪，我变成了古人手执画笔与绿梅，描绘 眼前的黄鹤楼。无净世界里磅礴的彻底，九天之上的白鹤声声嘹唳，伴着飞雪而盘旋。渐渐地，眼前的画面越来越模糊，只留下飘渺天际的一点鹤影，散落于江天的一缕雪影。似有若无，似淡若浓，神秘而不可把握。如影一般的旋律，如梦一样的千秋～#何平#“落得片白茫茫大地真干净”将他刻画，梦境永存。 L何平Apple的微博视频 收起全文d
【精武甜辣鸭脖200g】武汉年货特产整箱香辣零食休闲食品小包装 (¥29.5) 【3元券】微博专享限时领券 2郑州 ​
//@帅气咖啡_林旭龙:现在才报道? 香港人从武汉回香港的有几个在医院了? 没报道? 新加坡也有个小女孩从武汉机场飞过去的病发的已经被隔离...还有多少人被传染?不知道。
【最新消息！#武汉不明原因肺炎排除SARS病原#】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最晚发病时间为12月29日；已经追踪到163名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城（华南海鲜批发市场）经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。目前，武汉市在国家和湖北省的支持下，已经采取以下主要防控措施：一是全力救治患者。二是对所有病例均开展隔离治疗。三是继续在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查。四是认真开展密切接触者追踪，对已经追踪到的密切接触者按规定落实医学观察，目前没有发现发热等异常症状。五是对华南海鲜城采取休市措施，并开展环境卫生处置和进一步的卫生学调查。六是积极开展流行病学调查。七是配合国家和省开展病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源，防控工作正有序进行。专家提示，目前武汉正处于冬春季传染病高发季节，市民要注意保持室内空气流通，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中地方，必要时可佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，及时到医疗机构就诊。 收起全文d
#恒大# 《开年不利！恒大武汉一项目坍塌致6人死亡 今年还有2000亿还钱压力》根据2019年12月8日公布的股息分配方案，决定每股派发人民币1.419元股息，这意味着恒大将拿出188亿用于股东分红。然后许老板（许家印）还要接着忽悠汽车吗？『开年不利！恒大武汉一项目坍塌致6人死亡 今年还有2000亿还钱压力』O网页链接 收起全文d
#刘宇宁过年的歌# #刘宇宁0108生日快乐# 摩登兄弟摩登兄弟 mdxd  刘宇宁  lyn 宁哥 棚主 只为你心动热烈欢迎全国的棚友们来武汉@MD_摩登兄弟 ​
武汉不见不散
你最棒！风里雨里，2020武汉等你！张杰 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# 有心啦
发布了头条文章：《刘宇宁2019年由你音乐榜成绩汇总》  O刘宇宁2019年由你音乐榜成绩汇总 ​
冬季男女纯棉时尚韩版纯色透气带气阀易呼吸防尘防雾霾pm2.5口罩#武汉发现不明原因肺炎# 淘宝搜索店铺：爱玛莎 ​
刘宇宁武汉见
2019赛季申花远征打卡河南建业👉广州富力👉武汉卓尔👉深圳佳兆业✖️2👉天津泰达👉北京国安👉江苏苏宁👉隔壁👉河北华夏幸福👉北京人和👉天津泰达👉山东鲁能泰山👉重庆斯威👉山东鲁能泰山未完待续…今天第15场啦🎉🎉🎉现场很壮观，能愿0107，到很多陌生面孔 ...全文 ​
游士星的演员去景德镇买过碗，去武汉吃过热干面，还想去长白山看雪。开着自己的小店，头一天和朋友聚会第二天接到通知去拍剧。真的是蜜汁契合。 ​
摩登兄弟的棚妃们绝不认输#刘宇宁0108生日快乐# #摩登兄弟武汉演唱会#一生所爱与宁同在！宁哥@MD_摩登兄弟 L126127Mandy的微博视频 ​
//@面小条要勤奋://@一只战斗森:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈艹哈哈哈哈哈哈本来要流的泪又回去了👉//@小甜橘被阿咩藏起来啦:身高一米八零，来自湖北武汉…唰~哐…//@I-星子:我想过了 舞蹈最可行的是剑舞 真的可以！！！你们想想朱一龙的剑舞，真的太帅了！
？？？ ​
【有一种冷叫奶奶觉得你冷 #大冬天新生婴儿捂出痱子#】近日，武汉一名刚出生两天的婴儿，在医院产科洗澡时，被发现身体情况异常。医生介绍，当时婴儿的面部、颈部、肩部都长出了红色的小疙瘩，仔细一看却是痱子。原来孩子奶奶担心天太冷，孩子手脚冰凉，所以给他穿了很多。这样一波“精细”的操作，没想到给孩子捂出一身痱子。医生解释，新生儿循环系统发育还不完善，末稍部位血液循环较差、供血量少，导致手脚凉，一般是正常现象。 L看看新闻微百态的微博视频 收起全文d
#2020武汉两会#【95后大学生旁听政府工作报告，表示“希望未来可以留在武汉”】7日武汉市第十四届人民代表大会第五次会议开幕，14名95后大学生来到现场，旁听政府工作报告。石超就是其中之一，他希望顺利读完研究生后，能留在武汉工作、安家。@江汉大学 （记者刘晨玮 见习记者范佳昕 制作熊璐 ）L长江日报的微博视频 收起全文d
| 👶🏻还有两天满月/今天才把满月照拍了/又被忽悠了一笔钱/百岁和一周岁也定了/武汉丽康摄影/ ​
来微博问大V 如何获得深圳购房资格？北京、武汉和深圳，王俊凯 蓝友力应该在哪里投资房产？ ​
回复@阿兽是颗小栗子:……他们脑子是已经被丧尸吃了吧？//@阿兽是颗小栗子:回复@Myya_13935:这个图有那种医院的丧尸的感觉。武汉最近出现肺炎。那边人说，武汉医院传染科到处都是这样的丧尸。
我粉丝真是见多识广的带预言家～ ​
‼️‼️繁星数据站控评召集‼️‼️🔥标注🔴的重点捞，只点赞‼️01月07日控评总汇（7）❤多人捞自家1.橘子娱乐O网页链接2.芭莎男士O网页链接3.由你音乐榜O网页链接❤单人转评赞1.QQ音乐O网页链接2.腾讯新闻·立春驻厂办O网页链接3.腾讯娱乐O网页链接4.大麦网武汉站O网页链接5.MusicFM993O网页链接6.爱奇艺VIP会员O网页链接#刘宇宁湖南卫视跨年##刘宇宁我们的歌#K啊默契 收起全文d
近被同学吐槽说我秃头，头发少。为了考研我呕心沥血，换来个秃顶我容易吗？，去看过雍禾倍生植发北京九院完全不知道哪家好@植头好发 求助！苏州天津南京长沙郑州最好的植发医院是哪家？不知道我这个情况大概要多少价钱，不过价格不是最重要的，我还是希望做好最重要，毕竟是个手术。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# 收起全文d
在有生之日，做一个真诚的人，不放弃对生活的热爱和执着，武汉接发染发烫发在有限的时空里，过无限广大的日子，永远不要让别人的无情，无礼与无知，阻止你成为更好的自己。早安！ 2武汉·江汉路 L武汉无痕接发烫发染发晨飞的微博视频 ​
#谢娜##唐一菲#谢娜吃辣封王，武汉姑娘唐一菲和李娜都甘拜下风！所以四川人是最能吃辣的吗？ L明侦探小五郎的微博视频 ​
法老 凛冬将至牛逼 法老牛逼 L小卢今天不想sleep的微博视频 ​
阳光洒在脸上，温暖落在心上。持续多日阴雨天气的武汉，今天迎来了短暂的天晴。你在哪里，今天晒太阳了吗？#被强迫拍游客照的你#（湖北日报全媒记者 柯皓 摄）O网页链接 L湖北日报的微博视频 ​
开心开心我要把想发的照片全部发出来！23岁的目标是有学上有书读有朋友有遇见有快乐24岁过了本命年的我将全是幸运💙要打卡更多城市……南京重庆成都深圳广州福建武汉……🧡要解锁2020演唱会……奕神让我再拥有你一次💜要瘦到9开头的体重🖤要运动🏃‍♀️🏊‍♀️🎿⛸️🏸️🏀💚要记录可爱的生活小确幸💛要早睡❤️要富有💕要沉稳而努力！！！！！！！！！！！！！！ 收起全文d
摩登兄弟#刘宇宁0108生日快乐# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟mdxd  刘宇宁lyn棚主  宁哥一首歌好听是因为熟悉，一个梦美丽是因为拥有，一个你可爱是因为真诚，祝福善良的你开心，祝福生日的你快乐！@MD_摩登兄弟 ​
//@绿茶发言bot:推荐一个超级靠谱的超值福利！快去这条微博下面喊你的城市吧！（目前武汉已经开了）关注原bo+卷这条，我加码，揪一位同学送出一瓶修丽可色修
美国sciton的BBL、科医人M22王者系列、赛诺龙Elos，全面部光子嫩肤项目！39元！picoway超皮秒 全面部+全模式=588元！！这样的贴，绝对是年度最值羊毛！请薅～如果刚接触医美，那么光子嫩肤应该是首选。光子嫩肤作为第一个光类设备，几十年也一直在更新迭代技术，原理是真正经过了市场的考察。还是那句话，当你不知道做什么可以解决自己问题的时候，就去光子嫩肤，绝对不会错。详细解释下：P1-直白用的光子设备+市场价位P2-直白为什么要做到39元一次P3-39元基础上，直白会做到的钢铁原则P4-直白的诉求，参与39元市场审查官，需要你做什么P5-直白可以给你带来什么+重点注意事项P6-光子嫩肤可以解决的问题P7-前三站武汉地区、西安地区、深圳地区(设备BBL、elos、M22）的环境、设备、医生资质。已售完P8-上海地区（设备picoway超皮秒）的环境、设备、医生医院资质最后，购买🔗见评论购买后添加直白线上管家微信：zhibaimeixue1进行预约这里说下，你所碰到的任何现场问题，都可以联系线上管家。预约后我们会给到一个电话号，已保证可以随时联系。 收起全文d
我参与了@武汉校园 发起的投票【过年你最怕听到的话是什么？】，我投给了“你是不是又胖了”这个选项，你也快来表态吧~
#过年大型攀比现场# 过年你最怕听到的话是什么？ 过年你最怕听到的话是什么？ ​
武汉随手拍 办理pos机，24小时秒到账，可以刷自己的信用卡，账单周转，养卡提额，笔笔带积分 ​​​
#光纤光缆# 5G网络建设将带来海量光纤需求，给光纤光缆行业带来极大的利好。光纤光缆是通信“硬通货”，发挥5G低时延和海量连接的优势需要有强大的光纤基础做支撑。以5G为代表的新一代通信技术不仅给光纤光缆行业带来了心需求，也给其技术变革带来了新动力。长飞光纤：1988年，长飞光纤光缆股份有限公司在湖北省武汉市注册成立，前称为“长飞光纤光缆有限公司”，由武汉光通信、武汉信托和荷兰飞利浦出资设立。2013年股改完成后，股东变更为中国华信邮电科技、德拉克科技以及长江通信，并在2014年成功在香港上市。2018年公司在上海证券交易所挂牌上市，成为湖北省首家也是行业唯一一家A+H 股企业。自1992年投产运营以来，长飞光纤的，光纤预制棒、光纤、光缆三大业务连续26年稳居境内市场份额的第一位。公司目前已形成了“棒纤缆”一体化完整产业链，2018年开始逐渐向上游原材料产业延伸：参股20%武汉云晶飞，专注超高纯四氯化锗产品的生产，年产能达30 吨；控股子公司湖北飞菱，专注于高纯度四氯化硅的生产，年产能达1万吨。 收起全文d
摩登兄弟[米奇比心]#刘宇宁娱乐白皮书盛典# 🎈#刘宇宁0108生日快乐#老大，生日快乐！永远18岁！持续关注你才120多天，目前真爱9级超话马上11级～北京上海无奈遗憾错过，成都广州大连武汉场场不缺席，并且还带了家人和朋友～机场接机近距离感受过了活的宁虽然我不确定你是不是瞥了我一眼2020开年就喜提宁的签名照一张，希望把宁2019的好运气都传递给我哦！2020爱宁爱ni，彼此陪伴，一起成长！等到老的那一天再来回忆我们曾经的点滴……  刘宇宁💕lyn   棚主    宁哥@MD_摩登兄弟 K过年的歌 ​​​ LMD-nini宁的微博视频 收起全文d
✨🔔叮~ 按时长大 happy birthday to me🎂感谢公公婆婆对我的疼爱与重视 把我的生日记在心上 安排家庭聚餐给我庆生感谢侄女临时得知我生日 放学后赶着画了一幅画 见到我的第一时间悄悄放进了我的包里 然后叫我拿出来看 我一打开 瞬间感动得想哭 小女孩的纯真也太美好了感谢我滴小谭精心给我准备的礼物（虽然最后我还是因为舍不得而选择了退货 但我真的很开心他的用心）小谭似乎与大多数人相反 其实恋爱那么多年他很少送我东西 婚后反而对我比恋爱的时候更好了 不是说送东西就是对我好 而是那种把我放在心尖上的感情 在意着我的一切感受我问过他：为什么婚后对我比以前更好呀他：因为以前你不是我老婆 现在你是我老婆啦这就让我想起刚恋爱一年的时候 我们在武汉读大学 小谭的哥哥来武汉玩 让他把我一起带去吃饭 他说：我只会带一个女孩子回家正式见家人后来他跟我约会的时候还把这件事讲给我听了我当时分不清是该难过还是该高兴难过是因为他那次并没有带我去高兴是觉得 他对待感情很认真靠谱现在看来 我的坚持是值得的 小谭有很明显的感情划分 当你被划入他的世界里 他就会对你付出所有最后 最最要感谢的是我滴爸爸妈妈 对我无限的爱 生活美好又可爱 晚安呀 25岁的小程 收起全文d
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
