#武汉流星##今晚月亮高清图# 后来啊，星月风云都可以许愿，我要许一万个愿望，万一有一个实现了呢 ​
#武汉流星# 闷头写作业没看见深夜的流星🌠 许愿家人朋友身体健康平安喜乐万事顺意🙏12月备考元调不负自己💪🏻 晚安 ​
图为“清代僵尸”与武汉市民地铁站内同行：好想你來擁……妖冶婀娜的宫女惊现武汉地铁！冷冷的夜雨中……这是武汉某游乐场为推出的万圣节活动进行宣传，【大批僵尸乘坐地铁。#这是什么神仙眼影# 2松原·长岭天天顺旅店 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉流星#真好呀 宝贝回武汉就出现流星了宝贝有看见么 有没有许愿呢希望我们的粤粤平安喜乐 顺顺利利 健健康康今年最好的礼物就是遇上你啦未来也会一直陪着你@硬糖少女303-赵粤 ​
【羊肉来了！#雷神山医护工作者吃上蒙古羊#】经过检验、隔离等程序， 今天中午，一辆载满蒙古羊肉的货柜车从武汉阳逻港运到@武汉大学中南医院 。货车开箱后，工作人员立即完成抽检，再由后勤保障部的工作人员运送至医院食堂，羊肉将分发给医院一线医务人员。致敬这些曾奋斗在雷神山的医护工作者 L楚天都市报的微博视频 收起全文d
【到了！#首批加工后的12000只羊到武汉了#】昨天，10辆满载12000只蒙古国捐赠羊的集装箱卡车抵达武汉，将按方案在湖北全省进行分配。这次接运蒙古国捐赠羊的是45英尺特种冷藏集装箱，低温保鲜；随箱配北斗导航，冷链运输全程可视可控；每台车都严格消毒，保障羊安全“新鲜”到武汉。  ​ L央视新闻的微博视频 收起全文d
回武汉和好多朋友见面的第一句开场都是：“好久不见”。这个好久，就是接近有一年吧。从去年十二月离开武汉，到一月封城，后四月解封，短暂回武汉又离开，直至现在可以安心出门见面，真的好久好久。 ​
#武汉流星#希望你一切都好@R1SE-任豪 ​
# ⤷美好生活 焕新启程⤶#      〰️火舞烧肉酒场〰️ 🍣武汉首店 艺术料理🎏  ━━━ 𝙒𝘼𝙉𝘿𝘼 ━━━盘龙城万达𝟭𝟮.𝟮𝟯 盛大开幕 2武汉·珩生领袖城 ​
#武汉流星# 在寝室床上看到有流星的消息 虽然错过了 俺还是虔默默许了个愿   室友问我是不是许了马上脱单哇哈哈“怎么能把愿望浪费在男人身上” ​
我也在武汉为啥没看到
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
12月，许愿能安稳去武汉，去见普通人！ ​
#武汉流星#哇～快来许个愿吧🤫记得在心里默默的许哦，这样愿望才能实现 ​
#武汉流星#希望以后都顺心啊  祝LCJ早日分手 ​
12月！希望我顺顺利利平平安安回到武汉！下一份工作要很好很棒！
【好美！#今晚月亮高清图#来了】今晚，#半影月食#天象上演。11月的最后一天，许下心愿，期待新的美好降临！ ​
#武汉流星#校友看见了555555是我太懒了一直呆在寝室5555太幸运了吧 2武汉·武汉纺织大学(阳光校区) ​
#武汉流星#爬起来看了个寂寞还是烧个12月的头香吧！拜托今天面试顺利点 心慌慌…… ​
#武汉流星#这也太巧了 从图书馆出来看到天上什么东西滑过去了 没想到是流星 忘了许愿 2武汉 ​
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
武汉欢乐谷@冲鸭me 你没毛病吧？我硬找你要vx 你是彭于晏还是？我找你买票 我在微博上面把个人信息发你吗？本来想找她买票 然后态度很差劲我就不想买了 她来问我还要不要 我说不买了 她就开始抱怨很不耐烦 大妈你是那么闲吗 我作为消费者没有权利选择要不要吗？微信已经把她拉黑 然后来微博骂我然后把我拉黑你们愿意找这种素质差的大妈就找呗 我是觉得找这种人买票简直破坏心情 收起全文d
#武汉流星#我和他会一切顺利的！！！！！！ ​
感觉武汉今年要掉下来了
【#中国高收入城市排行榜#：深圳逼近3万美元高居首位，万亿GDP城市中仅重庆落榜】作为中国城市的第一梯队，万亿、准万亿GDP城市有多少已跨过中等收入阶段，迈入高收入门槛？2019年末，GDP达万亿元的城市有17座，按照GDP突破万亿的时间顺序分别为：上海、北京、广州、深圳、天津、重庆、苏州、成都、武汉、杭州、南京、青岛、长沙、无锡、宁波、郑州、佛山。此外，2019年末GDP总量在9000亿元区间的城市有7座，分别为泉州、东莞、济南、合肥、福州、南通、西安。由于2019年末，GDP在8000亿元区间的城市“断档”。因此，除港澳台外，上述24座城市可谓中国城市的第一梯队。若根据世界银行对于高收入经济体的排名，又可进一步划分出人均GDP达1.5-2万美元、2万美元以上两个档次。21世纪经济研究院用这一划分方式，对于高收入城市作进一步分类。截至2019年末，国内有10座城市在人均GDP1.5-2万美元之间，10座城市在2万美元以上。其中，深圳高居首位，接近3万美元标准。重庆是24城中唯一未跨越高收入门槛的城市，在GDP总量排名全国第五的背景下，重庆人均GDP仅约1.09万美元，不过重庆常住人口在24城中最高，超过3000万。详戳：O中国高收入城市排行榜： 深圳逼近3万美元高居首位，万亿GDP城市中仅重庆落榜 收起全文d
二十四城巡演的最后一站在武汉且开了两场  感动😌想知道前三首唱了什么排长队错过太遗憾了 暴风哭泣痛仰乐队#痛仰二十四城记巡演# ​
武汉，西安……南京！北京；——《罗密欧与朱丽叶》1968版：要是他们瞧见了你！#点赞人民军队# 2枣庄·枣庄市市中区中兴小学 ​
去年这个时候在备战期末以及满怀期待放假了就去海南北京玩没想到玩完之后成了派出所社区学校重点通缉对象派出所给我爹打电话：“你姑娘是不是从武汉回沈阳之后又去三亚和北京了？有没有出现发热的状况。” ​
这是几名身穿官服的演员们在光谷地铁站上演了一场年轻人热捧的“快闪”游戏据悉！吃货就是就算睡着了、【大批僵尸乘坐地铁……也不愿放手~，这是武汉某游乐场为推出的万圣节活动进行宣传……妖冶婀娜的宫女惊现武汉地铁！ ​
时不时看看手机。（转）；除了愤怒就是愤怒；是很期待你突如其来的关心，世界之大。#武汉旅行# ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
太好笑了公司设计师四十多了半夜连打了五盘王者 到了一点多看到我在打还拉我玩第一把战绩贼差 他武汉话骂出了一个字母表 什么女娲牛蛙 有罪 哈哈哈哈然后本来说玩一盘睡觉 还说不玩了 太坑了 就是演员 去打炫舞的 结果又第二盘  然后 第三盘 还炫耀自己是最高级别v8太尼玛搞笑了哈哈哈哈 真的很可爱 四十多岁了一男的 上班时间炫舞没停 走路也是王者荣耀 反正就是各种游戏 真的好好笑 收起全文d
武汉话真的好简单啊！   ​​​​​​​​#一句冷幽默##搞笑视频# L一句神点评的微博视频 ​
武汉同城微博，看着大家每天都在吃喝玩，都不上班吗💼 ​
武汉　　　　 ​
#武汉流星#我去，我晚上看到的真的是流星！！！在路上还在跟小伙伴说我刚看到了个像流星的东西，唰过去了！！ ​
【3月国内出游地推荐】1、婺源——油菜花海；2、南岳衡山——满山杜鹃花；3、宏村——绿水青山，白墙黛瓦，4、武汉大学——国内最富盛名樱花地；5、武夷山——秀水、奇峰、幽谷、险壑；6、三清山——道教胜地，云山雾绕；7、龙脊——壮美梯田；8、川西平原——油菜花绚烂；9、西湖——两岸柳树对成荫。 ​
干对了是对的、去干。女的叫但花、不管儿子女儿都叫但丁，唯一的途径就是实践。只有不干才是最大最大的错。我哥马上来了句……#武汉租房# 2泰州·兴化市第三人民医院新区分院 ​
但是一定能看透很多东西，但是每天一起疯的却是扣扣上万年难得联系的！时间不一定能证明很多东西！我们不能控制风向……只有沉默才能诠释……#武汉影像# ​
本以为 今年的生日🎂会在忙碌的工作中平淡度过但 22岁的第一天 我超开心两年没见的闺蜜悄悄从武汉赶来收到了大学最好朋友们的奇特祝福去城市英雄免费领了好多好多的币买糖葫芦的时候讲掉了五块钱的价还有 依旧在身边的臭弟弟🌱 ​
【成都新都地标】#特朗普发推称赢了大选##地震微科普#可以说环境愈是恶劣，愈是能突出主人翁杜小康的勇敢和坚强，也愈加使人物形象活灵活现【银川凯利贸易商定制】”由此可知，桑娜是个十分勤劳的人武汉西安卡蒂亚捎乙吵档删96981kueoz160676254400012 烘托或反衬人物形象 在鲁迅的《藤野先生》中，以“上野烂漫的樱花”之美来反衬清国留学生不男不女、不伦不类的丑态： 上野的樱花烂漫的时节，望去却也像绯红的轻云，但花下也缺不了成群结队的“清国留学生”的速成班 收起全文d
#武汉流星#希望能找到好的工作   希望朋友们都顺顺利利   希望我的运气好一点 ​
武汉；北京；过去24小时。西安。#感冒# 2宁波·宁波地质宝藏博物馆 ​
赤壁古战场，赤壁古战场位于长江中游南岸赤壁市境内，沿江而上，通洞庭巴蜀，经武汉东下可达吴越苏杭，北望汉沔千里沃土，隔江就是洪湖乌林。赤壁是三国古战场遗址。 ​
半夜才想起来已经十二月份然后开始唏嘘我一直都喜欢提早做好规划虽然永远计划赶不上变化2020最开始就过得不开心 疫情在武汉刚被查出来新闻又说没有传染性 跨年那天晚上大街地铁乌央乌央全是人乱七八糟就着鸡米花喝了一个二锅头好家伙这是真上头参加完所有重修去乐夏巡回蹦野迪到家开始排查疫情 积极配合大门不敢迈不过正好也省的东奔西跑走亲戚顺带着过了猿辅导复试出考研成绩直接申请入职提前进入社畜生活说实话那时候还是挺开心的 每天在线上和一起进组的同事嘻嘻哈哈 大大小小我可以接触到的领导都很和善而且好看熬过了疫情又踉跄着回到武汉 想着回来在家待一天正好答辩结果梅梅直接把我拉到公司摸鱼 答完辩就感觉好像自己和大学生活以及学生身份彻底剥离开来算了今天先说这些其余的留给年终总结酝酿啦 收起全文d
高德红外 sz002414 证券代码：002414 证券简称：高德红外  公告编号：2020-068武汉高德红外股份有限公司关于公司实际控制人部分股份质押的公告，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
汉口历史风貌区旧城改造首个项目开工 武汉百年巴公房子将变“文创客厅” O汉口历史风貌区旧城改造首个项目开工 武汉百年巴公房子将变“文创客厅” ​
鄂武商Ａ sz000501 武汉武商集团股份有限公司关于2020年度第二期超短期融资券（疫情防控债）兑付完成公告，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
//@修-社畜修行中://@M大王叫我来巡山:正名了//@雪霏Sophia://@花泽美美: 别再污名化武汉了！！//@江南大野花://@然后下面就没了:！！//@颜文字君:(  ･᷄ὢ･᷅  )这锅不背//@艾小图:！！！这个真的得转！！！背锅背太久了！！！
【世卫组织：华南海鲜市场可能只是一个扩散地，而不是源头】在世界卫生组织23日的新冠肺炎例行发布会上，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，“确定世界首例传染病病例，是所有流行病学调查的一个重要方面。有些情况下存在不止一个首例病例。”瑞安指出， “虽然有一个时间和地理上的感染集群与武汉海鲜市场相关，在最初的集群中，并非所有病例都能与该市场找到直接联系，所以华南海鲜市场可能只是一个扩散地。” L这视频的秒拍视频 O网页链接 收起全文d
武汉肋骨哪个医生好点求推荐
烟台磨骨医院医生整理：【术前必看】烟台壹美天成：刘昆鹏、曲梅烟台洛神：金振宇、周伟平烟台鹏爱：魏璐烟台华怡：姚明山全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#苏州青岛西安绵阳颧骨内推##苏州青岛西安绵阳下颌角# ​
朱砂已经确定去台北读一年的书。学校的交换名额。这个没疑问，但基本确定的是回校以后还得继续学系两三年，并且她是基本确定要读研了。回武汉读研什么的。并且苏州那边工作也很好找。朱砂其实挺中规中矩的。工作都已经计划好的。回到苏州什么的。终究是必须这样。 ​
第4名:双鱼座……【2012追求者不断地星座】第1名:水瓶座；第6名:巨蟹座、第10名:射手座。真的吗。第9名:金牛座！#武汉美食##禅# 2哈尔滨·抗洪胜利纪念塔 ​
武汉同行们终于算是吃到了，真不容易啊，这羊自去年就开始说送来，今年才端上餐桌。
这时国内还是晚上，股市没有开市，他的秘书说的是沈投在国外上市发行的股票。#天天正能量# #陈奕迅想和易烊千玺组男团##武汉流星# ​
武汉的螃蟹岬没有螃蟹，佛祖岭没有佛祖，金银潭没有金银，幸福路也没有幸福，我只晓得光谷的迪迦多 ​
呜呜呜你为什么在武汉都不要去送人家啊 真是的 我这个疯批 要是能出国 我肯定就去了呜呜呜 ​
#陈铭#是新闻学博士，武汉大学新闻与传播学院讲师，曾被余秋雨先誉为“可能是世界上最会说话的年轻人”。
他的知识储备量、临场反应能力、辩论口才都是真才实学的#陈铭 结辩总要一点时间# #陈铭# L圈内少主的微博视频 ​
包包和同色的棉袜，选择薄荷色打底衫和牛仔短裤来搭配！柠檬黄帽子。#萌宠##武汉大学# 2南京·南京金鹏宾馆军区空军第一招待所 ​
娱乐 赤狐书生路演生图   现身武汉出席《赤狐书生》路演活动，这身材比例真的绝了，腿可以有那么——长 L娱乐日爆社的微博视频 ​
#凤凰新闻#【武汉女子得知丈夫出轨自缢身亡，曾当丈夫面写两份遗书】在得知丈夫周某出轨后，40岁的肖某当着周某的面写下两封遗书，随后周某外出。约90分钟后，当周某再次返回家，肖某已自缢身亡。周某报警后，警方判断肖某为自杀，但肖某...O武汉女子得知丈夫出轨自缢身亡，曾当丈夫面写两份遗书来自@凤凰新闻客户端 ​
#武汉流星# 顺顺利利平平安安健健康康 ​
我来到这个世上，都只是匆匆的过客。生不带来，死也不能走去。凡事看淡一点，看开一点，对自己有好处。为昨天在#武汉#和我们#秦义无偿成分献血感召队#一起捐献热血的1029名志愿者点赞👍#武汉谢谢你们#你们的血液帮助医院需要的朋友，再次感谢你们无私的奉献，无偿（成分）献血您可以了解和参与！
我来到这个世上，都只是匆匆的过客。生不带来，死也不能走去。凡事看淡一点，看开一点，对自己有好处。为昨天在#武汉#和我们#秦义无偿成分献血感召队#一起捐献热血的1029名志愿者点赞👍#武汉谢谢你们#你们的血液帮助医院需要的朋友，再次感谢你们无私的奉献，无偿（成分）献血您可以了解和参与！ ​
武汉-长岗-小黄岩洞-双门洞-仙人洞-水库-洪山寺-平坝、【湖北-大洪山】穿越线路#宅舞# 2苏州·野人烧烤海鲜大咖龙虾城 ​
为什么这个主持人的采访我听这就是像逼着专家说出，🦠就是从武汉起源
#辟谣# 德国病毒学专家亚历山大·凯库勒（Alexander Kekulé）谈病毒起源原视频#德语中字# #德国疫情# #欧洲新冠肺炎病例进展# L欧洲时报德国版的微博视频 ​
【德科学家称全球99.5%感染源自意大利北部新冠变体，而非中国武汉】
【德科学家称全球99.5%感染源自意大利北部新冠变体，而非中国武汉】近日，意大利，据意大利媒体报道，德国著名科学家亚历山大近日在接受媒体采访时表示，目前全球正在传播的新冠病例中，其中99.5%可追溯到来自于意大利北部的一种新冠病毒变异毒株，而该变异毒株并非来自武汉。@漩涡视频 L漩涡字幕组的微博视频 #全球99.5%新冠感染源来自意大利# 收起全文d
如果将车窗放下一点狭长的缝隙；在一定车速下这种侧风一般不会对乘客产生不适感，而开阔通风状态下后排乘客会明显的感受到侧风：车内空气会将烟雾挤压出车内、:那些被允许任性的年代、这种情景下有两种状态#武汉美食# 2烟台·北京烤鸭(榆山街店) ​
#武汉流星#看到流星雨要许愿哦 哈哈哈 L正热的微博视频 ​
预计……今年通用将在武汉工厂投产新一代C系列1.0T引擎：该引擎升功率为82kW/L……【通用斥19亿国产1.0T发动机】近日……从湖北省发改委内部人士获悉……未来上海通用旗下4款小型车都有望搭载这款引擎：规划年产能30万辆 2资阳·资阳旅馆 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🍊#看见LV#展览即将于武汉启幕，品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
#武汉流星#我爱的人都要平安喜乐 ​
武汉哪里做小翘鼻安全呀？
重庆磨骨的医院医生整理：【术前必看】重庆西南医院：刘剑毅重庆第四人民医院：吴一重庆附一院：杨凯、张劲松重庆万家燕：王珍祥重庆时光：河东镐、姜民范、陈小平重庆爱思特：王涛、高伟重庆华美：潘宝华、陈熏重庆美莱：邓诚下颌角、颧骨内推、磨骨哪些医生比较好？也常被问到关于医院医生、技术反馈、案例等等不清楚的，可以直接问，或者在评论区自助查询喔#杭州武汉南京厦门郑州颧骨内推##杭州武汉南京厦门郑州下颌角# 收起全文d
碑武汉：张维清长起来，比露水，野草和山还高疯长着我的幽思它的长，长不过我的哀痛它的宽，宽不过我的怨叹和悲伤那是父亲的户口薄，没谁翻开扉页，苦读人生的风雨和坎坷那是一座无字山每一块悲悯的石头，都没喊醒父亲的声音出生入死的父亲，一生没离开过黄土把几根骨头，存放在山头碑是他插在山岭上的一根扁担，挑走田野，春秋挑走肩梁上的信天游这张小小的宣纸，我不知动用字典的那粒字，写一副沉痛的悼词被山风吟读他的苦涩，悲凉和辉煌摸着这块石碑，仿佛摸到了父亲傲立人间的铮铮铁骨一只鸟站在石碑上，眺望是想着辽阔的山事还是像母亲守在村口，呼唤远方的游子我不知何时上山，陪着白发苍苍的母亲碑的东面，刻下我的黄昏 收起全文d
#阳光总在风雨后# #日拱一卒# #做一家有灵魂、有温度、有态度的书店# #万众一心打赢疫情防控阻击战# #用生活感悟读书,用读书所得生活# #武汉# #12月你好# #12月的第一天# #2020年最后一个月# #中国高收入城市排行榜#
2020年最后一个月，用一句老词开篇：日拱一卒O天气是冷的，书店是暖的，心是热的！#在生活##书店##遇见一家书店##读书##2分钟回顾乘风破浪的2020# 2武汉·武汉境自在书店有限责任公司 ​
#武汉流星# 看到这个话题，想起我初中那会，晚上骑着自行车回家，经常抬头看到流星。不会低于十次的，然后每次看到我都许愿找个学霸老公，对我好的老公。(ಡωಡ)hiahiahia ​
有个豆浆窗口的生意很红火。店主易丹被称为“华师萌厨娘”她走红校园后；不少人来这里除了为买一杯新鲜的现磨豆浆……隔壁武汉理工大的不少男生也专程前来买豆浆喝。更为了一睹店主的芳容#仿妆# ​
我们都是一群困得要死却不得不起的人#武汉旅游# 2威海·麦肯姆(市府家家悦店) ​
#武汉流星#希望2020不再伤感 ​
#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#中国高收入城市排行榜#武汉加油加油！ 2武汉 ​
#武汉流星#哇 ​
武汉神仙组 任务图5，目前12月修图里我最喜欢的，两个色调，随意挑自己喜欢的（🈲二改二传） ​
每日一景|江城武汉四季繁华 O每日一景|江城武汉四季繁华 ​
十二月你好👋武汉白白早安 2武汉 ​
#早安##十二月# 流星#半影月食##武汉流星# O网页链接 ​​​
平安健康//@武汉同城会 :#武汉流星# //@沈巍_TopCombine :流星划过武汉，象征着令人难以遗忘的2020终于告一段落，不好的终究会过去，新的2021的武汉将会更加闪耀！
【城市微电影《岸边的记忆》】由爱微传媒携手共青团武汉市江岸区委员会共同打造。影片以一个落水失忆的女孩寻访历史遗迹，找回记忆，发现爱的经历，对武汉的城市的历史进行发掘。 L《岸边的记忆》那段被遗忘的该如何让她想起——爱微作品 ​
#北京身边事##北京生活##祝福重启后的武汉##祈愿北京平安##北京同城# 北京早安！武汉早安！南無阿弥陀佛🙏🙏🙏  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2北京 收起全文d
💓早上好！12月的第1天，迎接您的是超值秒杀与团购>>O网页链接 提前向你透漏秒杀好价⬇️ ⇒ 儿童涂氟秒杀9.9元 （郑州） ⇒超声波洗牙秒杀9元（北京&长沙） ⇒树脂补牙39元（武汉） 🎉还有12座城市的「骨折价格」等你来探索，53家品牌的团购等你拼，好物不过百！#口腔名医咨询# 收起全文d
转发微博
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成被迫害的几近倒闭！几百员工及家庭经济危机！仓库货物过期变质！眼见得会出现群体事件！望有关人士擦亮双眼，，洗刷冤屈！ ​
#武汉流星#流星🌠 好美啊！我这辈子就想看一次流星雨和极光 ​
我参与了@武汉大学 发起的投票【neck and neck是什么意思】，我投给了“不相上下”这个选项，你也快来表态吧~
#学习珈油站# 今天的小问题来啦你知道neck and neck是什么意思吗？ neck and neck是什么意思 ​
#武汉流星#那就假装自己看到了，许个愿，#CPA成绩# 过过过！！！十二月 ​
有才//@噶又抽过去了:北京玉安，天津秦达，上海甲花，上海下港，武汉卓你，河南建北，山东鲁熊，广州恒太，广州富刀，大连太，青岛黄梅，长春亚秦，江苏办宁，深圳佳北业，重庆当伐，河北幸富
【中超16队名称中性化悄然进行】➡️O网页链接目前16强只有大连人俱乐部一家合格，申花和国安两家历史悠久的俱乐部，还在争取保留现在的名字。据悉，国安目前最接近使用北京FC，并为这个名称进行了注册，可以作为备选名。像国安这样，打算用地名+FC的组合，类似的中超俱乐部不少。比如上海上港，在申花大概率保留的情况下，他们可以叫上海FC。而青岛黄海可以叫青岛FC，因为海牛这个商标目前属于中乙的青岛中能，后者有可能改名叫青岛海牛。中超新军长春亚泰，目前的队名还没有敲定，有可能叫长春FC，或者是长春1996，寓意球队是1996年成立的，历史悠久。广州恒大和富力两家俱乐部，恒大早就瞄上了华南虎这个队名，本赛季球队的队服上，就有华南虎的元素，而此前位于中甲的广东华南虎俱乐部，已经注销，恒大可能会启用广州华南虎的队名。此外，恒大也有可能用广州FC的名号，至于富力，他们可能会跟恒大争夺广州FC的名号，此外还有广州人这个名称可选。山东鲁能则相对简单一些，鲁能肯定是不能再用了，但原来俱乐部名称中的泰山，有可能会保留。在甲A联赛之初，他们就叫山东济南泰山将军队，当时将军是一种烟的名称，现在将军二字应该不能再用，但泰山作为山东的标志性景点，放在俱乐部名称中，应该没有问题。此外，武汉卓尔的改名问题，目前还没有定论，网上有球迷建议，球队改名叫武汉黄鹤楼队，当年在中超初期，他们就曾叫过武汉天龙黄鹤楼队，黄鹤楼作为当地的标志性景点，可以跟队名结合起来。而河南建业的新队名，虽然也没有进展，但从球迷的建议来看，也有异曲同工之妙：球迷认为建业叫做河南航海，寓意他们的主体育场是航海体育场，或者是河南嵩山，与当地最有名的景点结合起来，当然具体怎么定，还得建业老板胡葆森来确定。 收起全文d
入冬以来武汉日用气量增加近一倍 家庭燃气采暖请注意这些问题 O入冬以来武汉日用气量增加近一倍 家庭燃气采暖请注意这些问题 ​
🙏🙏🙏我参与了@武汉你好 发起的投票【12月的新flag👫 】，我投给了“升职加薪 考试必过🙇 ”这个选项，你也快来表态吧~
#武汉你好# 12月的第一天你有立新的flag吗 2武汉 12月的新flag👫  ​
//@一Buddy一://@三千笑容_热萌文化笑水轩://@阿飘_亚玖: //@新野666: //@DrK告知用: //@gobgo卡欧 ://@菲特泰斯塔羅莎 ://@冰封的羲和-Dasein ://@ReIKiTsuNeNeGi :要是没武汉这座城。。。恐怕。。。//@张京华厨 :不转不是中国人//@兽七七 :不转不是中国人//@江南大野花 :
💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我的眼中只有武汉两个字
时光微步，岁月静缓，愿一切美好如期而至✨送上周老板@周笔畅 十二月行程，如有更新另行通知。周笔畅 ​
英雄联盟冲起来呀！有兴趣的武汉朋友快来报名吧，好有趣的活动啊！
发布了头条文章：《不负热爱，造未来！第九届英雄联盟全国高校联赛武汉第八站火热报名中》  O不负热爱，造未来！第九届英雄联盟全国高校联赛武汉第八站火热报名中 ​
【#武汉茶颜悦色门外排起长队# 】茶颜悦色武汉首店在12月1日正式开业，店址在武汉天地。昨日有网友爆料，武汉天地商圈连夜摆起栅栏，今早已经排起来长队.....L下架了的夏季限定绿忙的微博视频 ​
#刘宇宁别来无恙# 。#刘宇宁最初的相遇最后的别离主题曲# 。摩登兄弟我是一个从未看过演唱会的新粉，总算碰上了武汉演唱会还抢到了票，可是到现在还没看上不过没关系，我会一直等着未来也还会一直在   一直爱💛 💛 💛 @MD_摩登兄弟 K忠实观众-摩登兄弟刘宇宁L厦门卫视的微博视频 ​​​✨ 刘宇宁别来无恙✨刘宇宁最初的相遇最后的别离主题曲✨刘宇宁的忠实观众✨ 刘宇宁海飞丝品牌大使✨ 刘宇宁纸上飞行✨ 刘宇宁新歌熬夜✨ IPSA品牌护肤大使刘宇宁✨ IPSA水乳代言人刘宇宁✨ 刘宇宁说英雄谁是英雄✨ 刘宇宁献唱我和我的家乡 ✨ 刘宇宁综艺✨ 刘宇宁舒肤佳品牌大使摩登兄弟 刘宇宁 mdxd lyn 收起全文d
武汉的茶颜悦色这么多人…过几天再喝吧 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#  政法机关的职业良知，最重要的就是执法为民。刀刃向内、刮骨疗毒政法机关要敢于刀刃向内、刮骨疗毒，坚决清除害群之马。要科学的设置隔离墙、通上高压线在执法办案各个环节都设置隔离墙、通上高压线，谁违反制度就要给予最严厉的处罚，构成犯罪的要依法追究刑事责任。相信随着政法系统的“刮骨疗毒”的深入，必将会清除一大批害群之马，更随着“刀刃向内”的常态化高压态势，必将彻底清除政法系统内的腐败分子。真正把全面依法治国的基石打牢！ 收起全文d
#你会为了喝奶茶长时间排队吗# 转给会排队的小伙伴想排今天也排不上了#武汉茶颜悦色门外排起长队# 2武汉 ​
武汉还是有钱人多这么多人不上班比如说我#茶颜悦色武汉第一家# 2武汉 Lzhangyy42的微博视频 ​
炸炸和麻辣烫#舌尖上的武汉# #武汉美食#
寻青山美食的一天，打卡五仲炸肉和李李麻辣烫。五仲炸肉，食物都是油炸的，荤菜比素菜好吃，素菜太油了。李李麻辣烫，说是麻辣烫，其实是砂罐串串，话说，这不就是烫锅鲜吗？跟烫锅鲜味道很像，推荐二七路烫锅鲜！菜品选择更多，调料层次更丰富～#武汉美食# 2武汉·恩施街 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#事出反常必有妖，这与地方执法部门的小团体利益和个人利益分不开。时值中央反复强调“六稳”、“六保”之时，且中央大力教育整顿全国政法系统之时，仍然把民营企业当成唐僧肉予取予夺，使公司产生了大量的投诉与诉讼。流失了十几年积攒的绝大部分客户，极大的影响了该公司近二十年孕育的良好商誉，甚至慘到连国家税款的缴纳都不能正常扣划。这种迫害对于任何一个企业都是致命的。如果寒了民营企业家们的心，中国经济的复兴之路又在哪里呢？ ​​ 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙##看见LV##朱一龙路易威登# 展览即将于武汉启幕，与@路易威登 品牌大使@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
快mark@臭毛病怪 虽然武汉天地我觉得好远
【#武汉茶颜悦色门外排起长队#】茶颜悦色武汉首店在12月1日正式开业，店址在武汉天地。昨日有网友爆料，武汉天地商圈连夜摆起栅栏，瞧瞧这大清早的，已经排起来长队#武汉首家茶颜悦色正式开业#（视频/网友）L武汉辣点事的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#好想喝茶颜啊！！！！！ ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#真的那么好喝吗？ ​
明年武汉等我
#武汉茶颜悦色门外排起长队#这大冷天的，请托炒作吧？而且热搜位也不便宜，这是下血本了。 ​
工作日大家都不上班的吗茶颜悦色的队也太，太，太，太长了吧一度怀疑武汉天地的停车场这么满是因为茶颜 明明知道排不到了还是决定去围观一下长队不愧是我 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#竟然是武汉第一家店，我一直以为武汉肯定会有茶颜悦色的，是我自己不知道 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#我茶颜凭实力上热搜啊哈哈哈 怀念以前一天十几杯茶颜的日子了呜呜呜等我回去就去喝！！！ ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队# 点外卖不就行了外卖又不需要排队 ​
【#中国高收入城市排行榜#：#杭州宁波人均GDP2万美元以上#】你的城市上榜了吗人均GDP高达2万美元的高收入城市第一梯队，依次为深圳、无锡、苏州、南京、北京、上海、广州、杭州、武汉和宁波10座城市。人均GDP在1.5-2万美元区间的高收入城市第二梯队，包括10座城市：长沙、佛山、南通、青岛、福州、合肥、泉州、东莞、郑州和济南。人均GDP在1.25-1.5万美元区间的城市有3座，分别是成都、西安、天津，为第三梯队。via@21世纪经济报道 收起全文d
//@YIBO加油站丨王一博:先别提上海，不知道武汉忙不过来嘛 查看图片
#武汉茶颜悦色门外排起长队# 给鸟说说，你究竟什么时候来上海？？？@茶颜悦色官方微博 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#在我期末考之前开没得时间去球球明年开到光谷吧 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#我也想喝茶颜啊！！！茶颜快来书院路这边开店啊！！！ ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#喜欢#长沙# 这座城，喜欢那个人，一杯茶颜，一生诺言 2南京·南京新街口 ​
27//@Auxo-63:门s给我冲！！！！武汉粉海必须有！！！//@说了一米八再问就自杀:冲冲冲，跪求门🎫 了想看戴萌@戴萌
小部又来送票啦！邀请你去看#由你音乐榜# 12.05武汉打歌会呀~ 想去现场看@戴萌 @赵政豪能瘦吗 @钱正昊 @张钰琪-A琪 @飞儿乐团 吗~#小部福袋# 关注@由你音乐榜 +@部唠娱 转发本微博，截至O12月1日12时  ，将送给热转第一门票一张，以及随机抽取二人各一张【请注意】请参与揪奖的粉丝关注开奖情况，不要临时浪费名额！祝大家欧气继续~ O抽奖详情 收起全文d
#武汉茶颜悦色门外排起长队#握草还是上班好，老老实实 ​
女子把雪地当宣纸作画，网友：雪都舍不得化了！（中国青年报）#武汉茶颜悦色门外排起长队#
女子把雪地当宣纸作画，网友：雪都舍不得化了！（中国青年报）#12月##长春女子把雪地当宣纸作画# L西安时评的微博视频 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#什么时候开到北京啊………………_(:_」∠)_ ​
武汉茶颜悦色排队真的不至于啊 ​
26//@Auxo-63:门s给我冲！！！！武汉粉海必须有！！！//@说了一米八再问就自杀:冲冲冲，跪求门🎫 了想看戴萌@戴萌
“我命由我不由天 ，生而为魔那又如何？如果有人问我人能否改变自己的命运？我不知道，但我晓得不认命就是哪吒的命！”1.3万海汇通受害家庭就是5万多个哪吒！若命运不公，必须和它斗到底！@平安湖北 @湖北日报 @武汉发布 @武汉市长专线 @湖北普法 @中国政府网
分享图片 2抚州 ​
武汉的冷让我感觉到了 2武汉 ​
25//@Auxo-63:门s给我冲！！！！武汉粉海必须有！！！//@说了一米八再问就自杀:冲冲冲，跪求门🎫 了想看戴萌@戴萌
#武汉茶颜悦色门外排起长队#啊啊啊，我要坐高铁去喝，来回一天够了 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#别人稍微火一点 排队久一点就说别人请托 请问 你是托中间的一个吗？一杯奶茶去请托 茶颜悦色根本不需要好吗？人家的知名度在哪里 好不啦！茶颜悦色长沙5米一家店不一样还要排队 再说了武汉哪次开新店不是排队这么多 有必要酸吗？喝不到茶颜说茶颜酸 那您可真厉害 （杠我 就是你对）👿 收起全文d
#武汉茶颜悦色门外排起长队# 哇塞 ​
24//@Auxo-63:门s给我冲！！！！武汉粉海必须有！！！//@说了一米八再问就自杀:冲冲冲，跪求门🎫 了想看戴萌@戴萌
#武汉茶颜悦色门外排起长队#看着我也想喝了 ​
德国科学家：全球99.5%感染源自意北部新冠变体，而非武汉!据意大利媒体《共和报》11月28日报道，德国著名病毒学家亚历山大·凯库勒(Alexander Kekulé)近日在接受媒体采访时表示，目前全球正在传播的新冠病毒中，99.5%可追溯到来自于意大利北部的一种新冠病毒变异毒株，而该变异毒株并非来自中国武汉。 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队# 我还是喝瑞幸吧 ​
？今天不是周二吗…………//@小成故事多啊:有一说一，你在武汉坐高铁去一趟长沙来回了都比这个排队快应该
【现场视频：#武汉茶颜悦色门外排起长队#】今天#武汉首家茶颜悦色正式开业#，十点开门的奶茶店，一大早人群已经排到武汉天地马路上了。浪北君几个小伙伴到现场一看，直接被排队吓退戳现场视频，看看现场排队有多火爆！ 你最喜欢什么口味的呢 2武汉 L新浪湖北的微博视频 收起全文d
#武汉茶颜悦色门外排起长队# #张新成当女生三天最想体验的事情# 李远宏教授12月份沈阳、北京出诊时间安排各位小主请查收。现在特殊时期本院采取全预约制，切勿空降以免耽误就诊（本月年终庆典，每天前10名通过网电预约到院的顾客，到院即可获得美肤好礼1份）还有更多活动特惠请戳我私信咨询 ​​​​ 收起全文d
#武汉茶颜悦色门外排起长队#   茶饮 你比较喜欢喝那家的？ ​
减20斤需要多久？看下图👇#武汉茶颜悦色门外排起长队##张新成当女生三天最想体验的事情##小S说林志玲粉丝比自己少太好了##张若昀瘦了好多##王一博##张若昀瘦了好多##每天一个离职小技巧##丁真同款耳环在家乡走红# ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队# 不说了，我去去就回 2武汉·茶颜悦色 ​
我就没见过武汉天地这么多人过//@追风少年刘全有:我滴乖乖//@这是一个很高冷的ID://@万事屋纸纸酱:好多人啊！！//@夏目家的小诗哥:第一次看到奶茶店这么长的队//@夏夏未至末:排队的功夫坐个高铁早就到长沙了//@静之晨:哈哈哈有这排队的功夫不如去湖南，还能顺道吃点别的
#武汉茶颜悦色门外排起长队#慕了慕了 等等我啊 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#星期四下午你们都别去求你们了 ​
【#武汉首家茶颜悦色正式开业#  外卖跑腿小哥：有钱人的世界我不懂】12月1日武汉首家茶颜悦色开业 ，一早门外已排起长队。#武汉茶颜悦色门外排起长队#  据了解一人限购四杯奶茶，早上六点已有人来排队。现场有多位外卖跑腿小哥，有的七点多过来排队，跑腿费一杯一百元。据悉除武汉天地店外，武汉国际广场店和金银潭永旺店也将在12月份开业。2武汉 L新浪湖北的微博视频 收起全文d
#武汉茶颜悦色门外排起长队#排这么久的队 不如坐一个小时的高铁来长沙喝啊 五一一条街哪家店喝随你挑 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#恐怖不至于吧 真的有这么好喝？ ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#我大常德不配拥有热搜吗O这座城，是一群用心的人打理出来的 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#吗的我什么时候才能喝到茶颜悦色 ​
找个男的来武汉陪我去排茶颜悦色，搞不搞对象都无所谓，主要是喝点好的。 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队# 谁说不是呢 ​
我也想看着王俊凯吃饭@武汉大学
#王俊凯纯悦品牌代言人#绝了哈哈哈哈哈，广告打到学校食堂了哈哈哈哈哈哈哈。 2呼和浩特·内蒙古师范大学盛乐校区 ​
//@Doitbiu://@系录芥末://@一Buddy一: //@三千笑容_热萌文化笑水轩://@阿飘_亚玖: //@新野666: //@DrK告知用: //@gobgo卡欧 ://@菲特泰斯塔羅莎 ://@冰封的羲和-Dasein ://@GPMSN004 : //@ReIKiTsuNeNeGi :要是没武汉这座城。。。恐怕。。。//@张京华厨 :不转不是中国人//@兽七七 :
武汉人你们好夸张//@万事屋纸纸酱:好多人啊！！//@夏目家的小诗哥:第一次看到奶茶店这么长的队//@夏夏未至末:排队的功夫坐个高铁早就到长沙了//@静之晨:哈哈哈有这排队的功夫不如去湖南，还能顺道吃点别的
#慈利跨省打击武汉远成案# //@heck200708: //@正义先锋胡:#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案#我们生存得很卑微！一直以来，民营企业都在夹缝中求生存，不像国企有国家政府各项资金、政策支持，即使亏损也有政府兜底。同时随着现在市场竞争越来越激烈，各项成本支出也越来越高，民企自负盈亏，承担的压力也越来越大。虽然现在民营企业对新增就业贡献率达到了90%，对国家的税收贡献超过50%，可即使兢兢业业，如履薄冰的经营，但仍然逃不过被少数权力机构变成唐僧肉的命运。民营企业也是人，也要生存！多的不敢奢求，我们只想得到一个平等公正的待遇，让我们能够安安静静的活下去。这样也能为中国经济的复苏做一点点绵薄之力！v 收起全文d
#武汉茶颜悦色门外排起长队#上海的小伙伴们，喝不到茶颜悦色就喝#狠六# 果酒吧～100%水果发酵，蕴含微微气泡，给冬天加一点甜蜜和惊喜 ​
万一呢中了可以得茶颜悦色吗//@饿了么:武汉的第一杯茶颜悦色由蓝骑士送出还有谁想喝茶颜悦色吗？转发➕关注，抽1位朋友喝喝10杯奶茶 O抽奖详情
【#武汉茶颜悦色门外排起长队#】网红茶饮茶颜悦色来武汉了，营业第一天、第一单是谁买的？今早7点，记者现场看到，排在第一位的是一位饿了么小哥，他说凌晨一点接了一个跑腿订单就马上来排队了，是为了把#茶颜出省第一杯奶茶#送给抗疫医护人员。#把第一杯奶茶让给抗疫医护#O网页链接 ​
武汉茶颜悦色排队这事儿，不禁让我想起了去年国庆和朋友去长沙的经历。回来之后，茶到底好不好喝另说，我俩总结就俩字：疯了。 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)今天分享一个双颌前突的案例变化，我为患者设计的是不拔牙方案，现在矫正几近完成。通过对比我们可以看到，目前她的面下1/3的突度有了明显内收，唇位置已经发生了矢状向和垂直向的改变，颏部和下唇软组织均得到改善，面部整体线条比之前更精致了。接下来进入咬合微调，用不了多久她就可以牙套毕业，获得一口健康整齐的牙齿和漂亮的笑容了。武汉正畸靠谱的三甲医院有哪些？手术费用多少钱？做正畸前有什么注意事项？武汉龅牙嘴突，牙齿拥挤如何纠正？需要多长时间？有无后遗症？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#政法机关的职业良知，最重要的就是执法为民。刀刃向内、刮骨疗毒政法机关要敢于刀刃向内、刮骨疗毒，坚决清除害群之马。要科学的设置隔离墙、通上高压线在执法办案各个环节都设置隔离墙、通上高压线，谁违反制度就要给予最严厉的处罚，构成犯罪的要依法追究刑事责任。相信随着政法系统的“刮骨疗毒”的深入，必将会清除一大批害群之马，更随着 “刀刃向内”的常态化高压态势，必将彻底清除政法系统内的腐败分子。真正把全面依法治国的基石打牢！ 收起全文d
茶颜悦色在长沙喝过，不用排那么长的队，大概十几分钟能拿到，而且我觉得它的味道比茶百道，乐乐茶，喜茶，台盖都差不多，不值得排那么长时间的队。#武汉首家茶颜悦色正式开业# ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队# #深圳# #祛斑# #护肤# 皮秒能祛除黄褐斑吗？黄褐斑的形成原因也是比较多的，如人体内阴阳失衡，也是会导致黄褐斑的原因。或者由于雄孕激素的增多，尤其是在怀孕期间，体内的激素分泌不正常，也是容易引起黄褐斑。因此，针对黄褐斑的治疗应该要，正确的选择治疗的方法。其实针对黄褐斑的治疗，蜂巢皮秒会更加适合一些。因为蜂巢皮秒采用755波长激光、搭配蜂巢瞬效透镜将70%镭射能量汇集聚焦，每发镭射光提供皮肤组织10%的高效震荡波作用，震碎表皮层的黑色素同时还能把震荡波传递到深层的真皮层，刺激胶原蛋白产生，加速新陈代谢，达到美容的目的。 收起全文d
一个冷知识 高铁只要一个半小时//@风吹铃铛响叮叮:.........//@然后下面就没了:？//@M大王叫我来巡山:？今天不是周二吗…………//@小成故事多啊:有一说一，你在武汉坐高铁去一趟长沙来回了都比这个排队快应该
#武汉茶颜悦色门外排起长队# 创业板及深成指都已经突破短线的压力了，对于沪市来说助攻的作用是非常大的，不过要重视的就是这个突破不是重点，重点就是要站稳这些阻力关口，券商股开始发力，sz002670国盛金控 sz002670 封死涨停板，东方财富，国联证券等纷纷拉升，头的榜样是巨大的。#今日看盘# #股票# 收起全文d
武汉人好可怜哦只开了一家加油慢慢多开点吧
武汉餐饮标志改造 —— 湖锦酒楼-丽锦轩标志设计属于个人作品未经授权请勿商用#字体设计# #标志设计# #餐饮logo设计# @湖锦 ​
￥9.9】面小弟，武汉热干面4包    里面配有芝麻调和酱包+酱汁包+辣椒油+拌面小菜，面条劲道，口感顺滑 ​
@武汉孙龙价值投机客 的文章《每一波短线逃顶，你有抄对作业吗？》精彩极了，打赏1288元以资鼓励！#微博打赏#O每一波短线逃顶，你有抄对作业吗？ 拉我进群 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#不是外省永不开分店吗，果然挡不住资本的诱惑 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队# 还好在长沙茶颜只要排一两个小时 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#​“法无禁止即可为”、“法无授权不可为”是两句意思完全相反的法律谚语,源于十七、十八世纪的西方。“法 无禁止即可为”即“法无禁止即自由”，针对的是公民权利的保护，意思是说，只要法律没 有禁止的，公民都可自由为之，无论对错都不违法；“法无授权不可为”即“法无授权即禁止”，针对的是国家公权力的行使，意思是说，国家机关 工作人员在行使公权力前，必须经过法律的授权 ，否则就不能去做，做了就是违法，做了就要被依法追究责任。 收起全文d
#武汉茶颜悦色门外排起长队# 今日茶颜小程序沙汉CP我先磕 ​
//@饿了么:武汉的第一杯茶颜悦色由蓝骑士送出还有谁想喝茶颜悦色吗？转发➕关注，抽1位朋友喝喝10杯奶茶 #武汉茶颜悦色门外排起长队# O抽奖详情
【来自蒙古国的羊已上桌！武汉雷神山医院“战友”共享羊肉大餐】11月30日，“史上最受关注的羊”，由蒙古国捐赠羊的一支小分队抵达武汉大学中南医院。羊肉严格按照疫情防控要求进行全链条封闭管理，开箱后工作人员对羊肉完成抽检，“体检”合格再由后勤保障部运送至医院食堂。该批羊肉将分发给医院一线医务人员免费享用。17时30分，中南医院4名医护人员和多名雷神山医院志愿者、建设者们共同举杯分享羊肉，大家对清炖羊肉、红焖羊肉这两道菜最感兴趣。L来自蒙古国的羊已上桌！武汉雷神山医院“战友”共享羊肉大餐 收起全文d
🌿 在武汉天地，再会//@骸呀骸呀:卧槽，我本来还想去买的，看这个队还是算了，等两个月再去吧//@绘了个弦:捏媽 我還能排到嗎
武汉的来了//@饿了么 :武汉的第一杯茶颜悦色由蓝骑士送出还有谁想喝茶颜悦色吗？转发➕关注，抽1位朋友喝喝10杯奶茶 #武汉茶颜悦色门外排起长队# O抽奖详情
【#2020年度弹幕#B站揭晓2020年度弹幕——「爷青回」】2020年在B站一共发出了20亿+（2,275,216,512）条弹幕，「爷青回」一共出现了500万+（5,420,359）次。随后依次为「武汉加油」、「有内味了」、「双厨狂喜」、「禁止套娃」。此外，2019年度弹幕为「AWSL」、2018年度弹幕为「真实」。 ​​​​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#看看北京吧，啥时候开到北京？狂热奶茶爱好者天天心心念念想喝喝不着，不过武汉茶颜悦色这个队排的也太夸张了吧这都不叫队了，这是长龙啊，排队的人都是何等有耐性的人呐 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#​“法无禁止即可为”、“法无授权不可为”是两句意思完全相反的法律谚语,源于十七、十八世纪的西方。“法 无禁止即可为”即“法无禁止即自由”，针对的是公民权利的保护，意思是说，只要法律没 有禁止的，公民都可自由为之，无论对错都不违法；“法无授权不可为”即“法无授权即禁止”，针对的是国家公权力的行使，意思是说，国家机关工作人 员在行使公权力前，必须经过法律的授权 ，否则就不能去做，做了就是违法，做了就要被依法追究责任。 收起全文d
【#90后单亲妈妈家中藏14公斤毒品#】11月30日，湖北武汉。民警破获一起重大毒品案，犯罪嫌疑人是一名90后单亲妈妈。该女子30岁，离异后带3岁儿子生活，10月初在某高档小区租下一套复式房。据了解，民警共查获冰毒、麻果、大麻、K粉等共计14公斤，涉毒资87万元。@漩涡视频 L漩涡视频的微博视频 ​
都不上班么 何况武汉这么冷，草 //@-射命丸文-: ？’//@00-EXIA李狗蛋和Trico: 让我排8小时买游戏都不可能别说奶茶了//@百雲廚:喜茶春熙路店才开也是这样，现在随便买//@超威蓝猫_Official:告辞//@litterzy:代买价都上百了//@-唯Tu-:我就知道会这样所以没有去凑这个热闹
#慈利跨省打击武汉远成案#​“法无禁止即可为”、“法无授权不可为”是两句意思完全相反的法律谚语,源于十七、十八世纪的西方。“法 无禁止即可为”即“法无禁止即自由”，针对的是公民权利的保护，意思是说，只要法律没 有禁止的，公民都可自由 为之，无论对错都不违法；“法无授权不可为”即“法无授权即禁止”，针对的是国家公权力的行使，意思是说，国家机关工作人员在行使公权力前，必须经过法律的授权 ，否则就不能去做，做了就是违法，做了就要被依法追究责任。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#促进社会公平正义是政法工作的核心价值追求。公平正义是政法工作的生命线，司法机关是维护社会公平正义的最后一道防线。政法战线要肩扛公正天平、手持正义之剑，以实际行动维护社会公平正义，让人民群众切实感受到公平正义就在身边。决不允许滥用权力侵犯群众合法权益，决不允许执法犯法造成冤假错案。正人先正己，己不正，孰能正人？我们始终相信党，相信国家，相信公平正义，我们坚信正义也许会迟到，但正义永不缺席。 收起全文d
【羊肉到了！#雷神山战友共享蒙古国羊肉大餐#】11月30日，武汉大学中南医院职工食堂，曾在雷神山奋战过的医务人员代表，请来了雷神山的建设者、志愿者代表，共享“首单”蒙古国羊。在初冬的寒意里，大家围坐在一起，品尝着鲜香可口的羊肉，共叙雷神山的抗疫往事。网友：辛苦了！好吃不~@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
冬天的有点鲜艳#武汉茶颜悦色门外排起长队# ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 法治具有以下几个基本原则：合法原则、民主原则、平等原则、统一原则。        合法原则：国家机关、社会团体、公职人员和公民个人都必须无条件地严格执行和遵守国家的法律，不允许任何人做法律所不允许的事情。严格依法办事，不仅是广大人民应该做到的，也是完全能够做到的。        民主原则：社会主义法治所反映的民主是与社会主义紧密联系的社会主义民主，是确保人民当家作主的民主，是在人民内部实行民主和对人民的敌人实行专政的民主。民主原则是社会主义法治的一项基本原则，社会主义法的一切规范都贯彻社会主义民主的精神。        平等原则：社会主义法治是建立在社会主义生产关系的基础上。社会主义社会建立起了生产资料公有制，实行“各尽所能，按劳分配”的社会主义原则，从而也就从根本上铲除了产生一切不平等的社会根源。社会主义法治所确认的平等又是权利义务相一致的平等，即不仅是享有平等权利，而且也履行平等义务。在社会主义法治里，权利义务是一致的。        统一原则：其基本含义是：由社会主义国家统一制定的法律，要求在社会主义全国范围内统一实施，不允许各地区、各部门擅自制定和推行与法律的原则精神和具体规定相违背的制度和规定。 收起全文d
【艾健康 🚦 [我爱中国]热水袋敷走三种病】#养生达摩院# 1、敷颈催眠。睡前将热水袋放在后颈部，能起到催眠作用。2、敷背止咳。用薄毛巾包好热水袋敷在背部，能促进血液循环，并有止咳、治感冒的功效。3、活络暖身。热敷脚能起到疏通经络、活络穴位，达到暖身的效果。热水袋的水温不宜过高，一般以60℃～70℃为宜。 ​​​#养生保健##健康养生##武汉茶颜悦色门外排起长队# 2西安·二府庄 收起全文d
武汉跟长沙这么近！....至于吗//@全世界最英俊的人:？？？这就是排到法国的队伍吗//@江南大野花:8小时……//@然后下面就没了:？//@M大王叫我来巡山:？今天不是周二吗…………//@小成故事多啊:有一说一，你在武汉坐高铁去一趟长沙来回了都比这个排队快应该
【一波好故事，亲切又好听】“平凡中的伟大——我身边的抗疫英雄故事”主题作品征集活动启动一周来，广大市民积极参与，累计收到投稿200余篇，包括一批视频作品、摄影作品、手绘作品。作品中的“平民英雄”涵盖社区工作者、医护人员、志愿者、下沉党员，投稿人是他们的亲人、朋友、同事、邻居。市民通过投稿，讲述了自己亲眼所见、亲身经历的身边战疫故事。故事的主人公各有特色，有的勇敢，在最困难的时候毫不犹豫挺身而出；有的是“智多星”，总有“新点子”克服“大难题”；有的慷慨乐观，被称为“及时雨”……更多精彩故事将通过长江日报、武汉晚报、长江日报App陆续刊发，请市民关注并积极投稿。（武汉晚报）O网页链接 收起全文d
新城控股 sh601155 绿地集团退出武汉国博新城E4E5宅地项目 绿城进入持股14%，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
嚯//@全世界最英俊的人:？？？这就是排到法国的队伍吗//@江南大野花:8小时……//@然后下面就没了:？//@M大王叫我来巡山:？今天不是周二吗…………//@小成故事多啊:有一说一，你在武汉坐高铁去一趟长沙来回了都比这个排队快应该
【9.9】面小弟，武汉热干面4包   里面配有芝麻调和酱包+酱汁包+辣椒油+拌面小菜，面条劲道，口感顺滑面小弟武汉热干面碱面挂面条 6人份带调料干拌面湖北特产碱水面 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队# 武汉的朋友们 别排队了 邻里邻居 坐个高铁来长沙喝还快些 2长沙·九龙仓国际金融中心 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#所以……茶颜悦色出湘了？？？所以……我能蹲到开到我这边吗？ ​
武汉有建议吗，做的比较自然的
#东莞吸脂#案例刚刚做了东莞吸脂的第一天，发现竟然肿胀了不少，无奈自己的神仙体质东莞哪家医院吸脂专业？哪位医生比较好？东莞抽脂技术好的医院医生？东莞吸脂多少钱？东莞黄金微雕，东莞威塑吸脂哪里做的好？东莞吸脂靠谱的医院医生？东莞手臂吸脂 大腿吸脂哪里好？都可问娇妹儿或者填写评论区医院医生自助查询系统#东莞做吸脂好的医院医生：东莞东华：张一鸣、郭爱华，东莞知美：雷小凡、徐健帆，百佳玛丽亚：牛子林东莞市人民医院：刘玉生，东莞华美：詹慧、陈建中，东莞市第五人民医院：容咏新​抽脂技术怎么样？# L娇妹儿说整形的微博视频 收起全文d
#武汉茶颜悦色门外排起长队#一年不喝一杯奶茶的我，今年4月来到长沙，至今也喝了20杯左右了，是真不腻 ​
请问鼻子那里做好 坐标武汉
上海公立私立鼻部整形医院医生价格/风格攻略：陈付国 徐晓斐 刘安堂 O上海公立私立鼻部整形医院医生价格/风格攻略：陈付国 徐晓斐 刘安堂 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#只在长沙也挺好的 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#啊真的好想试一试啊至今没有试过 ​
武汉热玛吉投稿：我做完眼部感觉没什么大的变化，我没有严重的下垂，所以提拉效果不是很看的清楚，但根据我跟我朋友的效果来说，热玛吉最明显的一个作用是瘦脸啊亲！！！下颚线清晰了，脸小了！跟我化妆打了修容一样的感觉！脸上肉多的话效果更明显！ #热玛吉# ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#  我奈雪女孩表示不服！（内送奈雪新品） 难“桃”一撞，领创水果奶茶又开撞了   →戳右边链接有机会中奈雪新品哟！O（内送奈雪新品） 难“桃”一撞，领创水果奶茶又开撞了 ​
排队8小时我真的宁愿去长沙//@七瓜五石榴: ？不至于朋友们 不至于 你们坐个高铁去长沙都不用出高铁站就能喝到//@琥珀Amaranth:我又想念茶颜了//@小成故事多啊:有一说一，你在武汉坐高铁去一趟长沙来回了都比这个排队快应该
#武汉茶颜悦色门外排起长队# 不知道武汉的天气怎么样，长沙进入穿秋裤的季节了，人也进入穿秋裤的年纪了，如果要我排队，不喝也罢……冷能让你拒绝很多事情。 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#正在考虑要不要为了喝奶茶去趟武汉叻 ​
小何也想尝尝茶颜悦色是什么味道#武汉茶颜悦色门外排起长队# 2南京 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队# 啊哈哈哈哈哈哈长沙欢迎你 2长沙 ​
#武汉买不到茶颜来长沙#  长沙10米一家都得老老实实排队我吐槽过好多次茶颜的员工手jio慢做事不麻利，恨不得自己上
#武汉茶颜悦色门外排起长队# 咱们的网红奶茶茶颜悦色走出湖南，今天在武汉开业了第一家，排的长队足以看出大家对茶颜悦色有多喜爱了！ 网友谏言：在武汉的你现在坐一趟高铁去长沙喝杯茶颜悦色吃顿一盏灯再回来的时间应该比去武汉天地排队的时间要短#武汉买不到茶颜来长沙#  不过听说有网 ​
#武汉史上最短营业时间奶茶店#一家奶茶店，开业之前，已经有部分媒体人喝到了，并写了无数宣传稿。有人说，这个品牌还需要做宣传吗？在开业之前单独向媒体人开放，当然也是一种宣传。无数顶级护肤品、奢侈品，也一样需要广告。广告，提升的是品牌价值。所以，这杯奶茶，当然也是需要相应的 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#长沙人民在线表演一个凡尔赛文学 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#当我第一次在长沙见识到茶颜悦色的恐怖……排队一个小时算什么 ​
#十二月有太多盼头了# 好好考试早早放假最好武汉可以下雪 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队##微博厨房大赛#教你自制珍珠奶茶，以后想喝可以自己在家做奶茶啦！！ via：网络 L最爱学做饭的微博视频 ​ ​​​
#武汉身边事#【#武汉最严禁塑令#来了！武汉重点区域领域年底前禁塑】12月1日从武汉市发改委和生态环境局获悉，武汉市制定的《武汉市进一步加强塑料污染治理的实施方案》出炉。方案规定，到2020年底，全市建成区的商场、超市、药店、书店等场所及餐饮打包外卖服务和各类展会活动，禁止使用不可降解塑料 ​
#造浪先锋派##头号博主说##新星v计划#海口早餐#天天晒早餐##365天早餐不重样##李沁落叶裙摆##武汉茶颜悦色门外排起长队# 平凡琐碎忙忙碌碌的每一天里保持热爱 努力做个简单又能酷起来的女孩子 2海口 ​
武汉！！让我上学！！
【#武汉首家茶颜悦色正式开业#  外卖跑腿小哥：有钱人的世界我不懂】12月1日武汉首家茶颜悦色开业 ，一早门外已排起长队。#武汉茶颜悦色门外排起长队#  据了解一人限购四杯奶茶，早上六点已有人来排队。现场有多位外卖跑腿小哥，有的七点多过来排队，跑腿费一杯一百元。据悉除武汉天地店外，武 ​
#茶颜悦色# 武汉店今天开业，同学觉得排队时间长了，尼玛真的坐高铁去了长沙 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#远成人有一个梦想，成为化工行业的京东，一群人为这个目标奋斗了许久，但是在奋斗的路上，有人为了一己私利击碎了远成人的梦想。夹缝中求生存！何其不易！打击司法腐败，刻不容缓！ ​
【武汉首家数字化智能化猪场投产，生产全程可追溯】近日从武汉市农业农村局获悉，上海沁侬武汉新农源50000头数字化、智能化生猪养殖项目已完工投产，这是武汉市第一家完工投产的数字化、智能化生猪产业绿色发展规划新建项目。　　在位于武汉市新洲区李集街道西湾村的智能化猪场里，记者看到，母猪限位 ​
6天盖一层楼，武汉这个片区将新增一家平战结合医院O6天盖一层楼，武汉这个片区将新增一家平战结合医院 ​
11月再见12月你好今年的最后一个月了，2020的前半年武汉按下暂停键，后半年就像按下了加速键，时间过的飞快，不过还好，一切都在不紧不慢的往前走 2武汉 ​
痛仰乐队 武汉永远年轻永远热泪盈眶 2武汉 ​
刘道玉，给双一流泼凉水O网页链接 武汉，中国腹地。 ​
#新冠去年12月中就在美国出现#又能如何呢，那些人会道歉吗？会向中国，向武汉，向中国人道歉吗？不会的呀，他们会说，现在不是谈论这个问题的时候，现在要控制疫情的持续蔓延，就不说外国人和媒体不会道歉，还有很多国人跟风，他们会道歉吗？也不会的，这种人没得救了，多数无益，戴好口罩吧 ​
武汉找工作最新缺口，长白班，操作简单，非流水线！做到年底保底200每天，包吃住，吃住免费！！！15天起短期工3000左右（可做长期）。只限男生，人走账清!!!汉南幸福工业园招长白班，只招15人！！！！【薪资】15/h，每天保底按12个工时算，每天200【工作内容】打包组装，上班轻松易上手，厂区环境好，没有任何技术含量！！需要体检120+核酸检测80满一星期报销！【要求】男18-50以内都可以安排【福利待遇】包2餐，包住宿【面试时间】下午14：00点【集合地址】汉南区通江一路报名加微信：17671212794 收起全文d
#武汉茶颜悦色门外排起长队#恭喜武汉的朋友今天喜提茶颜，不过好像他们发现，从武汉直接去长沙反而能更快些喝到茶颜。😂 ​
#2020中国面食博览会#【面食博览会汇聚四方面食】 当日，由中国烹饪协会主办的2020首届中国面食博览会在兰州举行，共有来自22个省区市的50余家面食类企业参展。  12月1日，参展商现场制作武汉热干面。  12月1日，参展商现场制作油泼面。  12月1日，参展商现场制作兰州牛肉面。  12月1日，兰州牛肉面和意大利面同台展演。来源@新华网   新华社记者 杜哲宇 #徽徽的工作日记##亚徽工作室# 2兰州 收起全文d
//@网易王三三: 我离武汉的茶颜悦色也就1187公里（。
#武汉茶颜悦色门外排起长队##今日不拖更# 第一次去茶颜悦色如何娴熟的点一杯奶茶？在长沙待了 3 个月的我，喝了整整 43 杯茶颜悦色，给你总结出了店员都不会告诉你的点单攻略‼️ 卷➕关➕👍 抽两位朋友喝茶颜🍼  忌廉篇、泡沫篇、纯茶篇有什么必点单品？绿茶、红茶、乌龙茶、武夷山茶茶底有什么不同？必打卡的王牌产品有哪些？ 现场喝和外卖喝也有区别？还有隐藏喝法一篇攻略为你解答所有 O抽奖详情 收起全文d
//@网易王三三:我离武汉的茶颜悦色也就1187公里（。
太需要了//@网易王三三:我离武汉的茶颜悦色也就1187公里（。
清澈的世界 武汉 ​
武汉天地茶颜悦色今天开业了朋友圈已刷屏算了，咱时间自由，明天坐火车去喝然后打包回来预祝明天顺利，送给自己的年终礼物提回来 ​
看来今年是喝不上茶颜悦色了，果呀呀啥时候来武汉啊！！
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
东莞磨骨医院医生整理：【术前必看】东莞市人民医院：刘玉生东莞华美：詹慧、陈建中东莞东华：张一鸣、郭爱华东莞知美：雷小凡、徐健帆百佳玛丽亚：牛子林东莞市第五人民医院：容咏新全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#新疆天津珠海北京上海颧骨内推##新疆天津珠海北京上海下颌角# 收起全文d
！//@USA生父路易十六:多个国家发现了新冠病毒在本国出现早于中国的证据，再加上病毒在中国最早是在武汉的海鲜市场发现的，而我们最近又多次发现了病毒通过进口海鲜进入中国，所以中国只是第一个发现病毒的国家，是世界的吹哨人。我们帮世界提前至少几个月发现了病毒，并给出了有效的应对病毒的方法…
【美国疾控中心：#新冠去年12月中就在美国出现#】据美国《华尔街日报》报道，美国疾控中心研究人员11月30日发表的研究显示，在对收集于2019年12月13日至2020年1月17日的全美9个州居民的7389个献血样本检测中，有106个发现了新冠病毒抗体，说明早在去年12月中旬，新冠病毒就已在美国出现，且新冠在美国的传播比检测结果表明的还要广泛得多↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#新冠去年12月中就在美国出现#世卫组织：武汉只是新冠病毒发现地。 ​​​
#武汉茶颜悦色门外排起长队# 啥时候我们这里也开一间 ​
牛啊//@MeO_U:总有一天我要去长沙//@薄荷包蛋派:？点开视频我傻了//@M大王叫我来巡山:？今天不是周二吗…………//@小成故事多啊:有一说一，你在武汉坐高铁去一趟长沙来回了都比这个排队快应该
#新冠去年12月中就在美国出现#为武汉鸣冤，为武汉正名。
【美国疾控中心：#新冠去年12月中就在美国出现#】据美国《华尔街日报》报道，美国疾控中心研究人员11月30日发表的研究显示，在对收集于2019年12月13日至2020年1月17日的全美9个州居民的7389个献血样本检测中，有106个发现了新冠病毒抗体，说明早在去年12月中旬，新冠病毒就已在美国出现，且新冠在美国的传播比检测结果表明的还要广泛得多↓ @央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉茶颜悦色门外排起长队#天哪，太羡慕了吧，茶颜终于走出长沙啦！是不是也离我们不远啦 ​
武汉是无辜的!
好想吃云南菜 武汉有好吃的云南菜馆吗 ​
#武汉一杯奶茶卖到500元#我服死了，去一趟长沙不香吗？ ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)难度隐适美案例分享——「一年时间解决重度牙列拥挤案例」这位牙齿重度拥挤的患者，有露龈笑深覆合深覆盖的问题，同时伴随着前牙区的多生牙。初次来时就问我能不能快速矫正排齐，他第一年因为牙齿的问题，没办法参加征兵，想打算用一年的时间排齐牙齿，第二年继续参加征兵。牙周状况不好的患者，一般情况下我会建议先做牙周治疗再正畸，但这位患者“时间紧任务重”，在他的矫正过程中兼顾牙周的情况去做，通过正畸治疗解除了牙周病导致唇向散开的深覆合、深覆盖的不良咬合关系，消除咬合创伤后，改善了牙周组织健康，在一年内，就将牙齿排齐整平，第二年如愿以偿征兵成功，帮助他实现当兵梦~武汉矫正哪里做的好？武汉做正牙哪好？武汉哪种龅牙正牙好？武汉较好牙齿不齐正牙医院？请问武汉哪家地包天正牙最好？武汉深覆合正牙好吗？武汉牙齿拥挤正牙哪里最好？了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉茶颜悦色门外排起长队#天越冷，越想喝奶茶！ 蓝朋友来教你做奶茶，让你足不出户喝到完美奶茶！大家的才艺真是杠杠的，东东自愧不如（via.安徽消防）L中国消防的秒拍视频 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#幽兰拿铁  让我思念到如今 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队# 看到这个我笑了 ​
【#骑车4天3夜回汉抗疫医生升职#】近日，曾骑车逆行4天3夜回武汉抗疫的95后女孩甘如意，已正式调任武汉藏龙岛社区卫生服务中心副主任。年初武汉爆发疫情，甘如意用手机导航、照亮，一路骑行、搭顺风车从300公里外返回卫生院，进行检验化验工作。#平凡英雄#@湖北日报 L湖北日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)【患者反馈】收到一位刚开始隐形矫正的小仙女的评价五星级的医疗服务与舒适的就诊服务能获得你真诚的点评，很开心啦～武汉矫正哪里做的好？武汉做纠牙的价格？武汉怎么龅牙纠牙？武汉到哪里牙齿不齐纠牙？武汉出名的地包天纠牙医生？武汉深覆合纠牙手术大概需要多少钱？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉找工作徐东地铁口写字楼招人事专员，薪资4k，双休，工作轻松无压力，要求做事主动性格好相处的小姐姐💝 💝 ​
【海德堡古桥】海德堡古桥是海德堡美景和灵气的浑然天成的点睛的一笔，因而成为海德堡的象征。站在海德堡古桥上面，凭栏眺望，高处的奥登山，桥下的内卡河尽收眼底。坐在行经的船上，可以欣赏两旁美丽的森林，古堡和河谷聚落，令人流连忘返。海德堡古桥，又名卡?铁欧德桥，位于德国海德堡。#武汉旅行# 2唐山·亿达漫时光咖啡酒吧 收起全文d
#武汉茶颜悦色门外排起长队#建议坐车去长沙喝，比在武汉排队时间短一点 ​
〖14.90〗【罗锦记】武汉热干面5人份   ​
【美疾控中心专家：新冠病毒可能去年12月中旬就在美国出现 】随着人们对新冠病毒研究的深入，越来越多的研究报告表明，在武汉出现疫情之前，新冠病毒可能就已在全球多地出现。当地时间11月30日，美国科学家发布的一份政府研究再次印证这一结论。医学期刊《临床传染病杂志》（Clinical Infectious Diseases）当天发表的这项报告，由包括美疾控中心科学家在内的41名研究人员共同编撰。报告显示，新冠病毒早在去年12月中旬就出现在美国，比中国正式确认该病毒的时间提早了数周，也比美国公共卫生部门发现第一例美国本土确诊病例早约一个月。O网页链接 收起全文d
谁还没喝过500一杯的奶茶呢？#武汉一杯奶茶卖到500元# 永旺开了我再去凑热闹 ​
#武汉一杯奶茶卖到500元# 就？？？？没喝过奶茶吗？八个小时？五百？都够你坐高铁去长沙了这营销手段可以啊 ​
武汉太冷了 我想回新疆 ​
李宇春 #李宇春 岁岁平安# 李宇春作词作曲并演唱的《岁岁平安》，为武汉加油，愿亲人都平安，春暖艳阳天
2020年是不平凡的一年，有这样一群人，他们歌唱疫情之下奋力前行的人，把爱与希望的力量凝聚成旋律。恭喜以下10首歌曲荣获2020咪咕音乐公益影响力奖项“十佳战‘疫’音乐作品”称号O网页链接。星星之火可以燎原，点点微光汇聚大爱，让我们继续，#用音乐，传递爱# ​
奶茶也是丑土之像，己土代表小的疙瘩，比如珍珠，果粒颗粒那些，辛代表品质，各种味道，绿茶以及各种茶，芒果以及各种果味，还有很多网红店主打品牌，不断推陈出新的口味，辛有变革之意，癸不言而喻，代表水。武汉这家我看好多人到过武汉的都去打卡了。我有铁粉超级爱喝奶茶的，我也还行，偶尔个把月会来一杯。不爱喝奶茶的不要杠，什么喝奶茶不好，偶尔喝一杯没什么，凡事不要偏激，自己不喜欢不能要求别人也不喜欢。#武汉茶颜悦色门外排起长队##塔罗牌占卜# 收起全文d
//@皇家地理学会:继续追查研究下去，大概率会发现这个病毒最早出现的地方并非中国。如果真的是去年12月之前就在中国蔓延，1月21日封锁武汉已经来不及了。以中国的人口密度和流动性，无法实现之后迅速遏制病毒传播的效果。与武汉之间每天有几十万人来往的北京上海广州，不可能只有那么点病例。
美国2019年就有新冠肺炎感染比武汉早得多…… ​
LV | 老花包边油修复，原来的都已经磨没了经过师傅神奇的双手还原了哟效果杠杠的👏🏻👏🏻#奢侈品护理##武汉奢侈品护理# ​
#武汉一杯奶茶卖到500元#人傻钱多…有这钱，直接去长沙不香吗，还能随便嗦粉，吃各种小吃。 ​
所以武汉就是背锅侠
每次回武汉第一件事就是去蔡林记吃一碗热干面 ​
有些事，我们不能忘记。今年过年回武汉
【方舱医院停电，#患者黑暗中高喊武汉加油#】13日，武汉东西湖#方舱医院突然停电#，现场一片漆黑。医护人员立即引导患者在原地活动，现场没有混乱，患者自发在黑暗中喊起：中国加油，武汉加油！一位患者还在漆黑中对医护人员表达谢意，“谢谢你们关照”。为武汉加油！ L央视新闻的微博视频 ​
新冠病毒来自哪里非常重要、它已导致全球6300万人感染、147万人死亡。#德国# 科学家：新冠病毒大流行源自意大利，而非中国武汉！🙏2020年11月26日，德国著名病毒学家亚历山大•凯库勒（Alexander Kekulé）在接受电视台采访时表示，全球范围传播的新冠病毒是一种变种，实际上最早是在意大利北部出现，目前科学家将其称为G变体。亚历山大•凯库勒指出，这种病毒最初只在意大利传播，而目前它已在全球范围内被发现，所以从本质上讲（意大利）那里才是起点，全球大流行的起点并不在中国武汉。#日本10月自杀人数超新冠死亡人数# 2松原 收起全文d
【武汉首家茶颜悦色正式开业  外卖跑腿小哥：有钱人的世界我不懂】12月1日武汉首家茶颜悦色开业 ，教育部要求高校错峰放假离校一早门外已排起长队。武汉茶颜悦色门外排起长队  据了解一人限购四杯奶茶，早上六点已有人来排队。现场有多位外卖跑腿小哥，有的七点多过 ​
像不像当年排队买周杰伦演唱会门票的你？#武汉茶颜悦色门外排起长队# ​
热点 【#新冠去年12月中就在美国出现#但为什么会在武汉大规模爆发呢？】 ​ ​​​
求推荐武汉割双眼皮
北京鼻部整形/鼻修复医生医院价格案例：王志坚 刘金华 柳民熙 O北京鼻部整形/鼻修复医生医院价格案例：王志坚 刘金华 柳民熙 ​
连茶颜都走到武汉来了，我却走不进你心里。
可爱女孩的复古卷发武汉发型设计 2武汉·凯德1818 ​
【#90后单亲妈妈家中藏14公斤毒品#】#以案析法#11月30日，湖北武汉。民警破获一起重大毒品案，犯罪嫌疑人是一名90后单亲妈妈。该女子30岁，离异后带3岁儿子生活，10月初在某高档小区租下一套复式房。据了解，民警共查获冰毒、麻果、大麻、K粉等共计14公斤，涉毒资87万元。L漩涡视频的微博视频 ​​​ 收起全文d
武汉加油，宝宝加油 2武汉 ​
我弟今天出去做事，被秀了一把，据说去的一个五千万的豪宅，在武汉就确实挺豪了，院子有三亩，然后种的橘子，就很奇葩呀，还给我们带回来皇帝柑和丑橘，橘子挺好吃，可是我并不是很有感觉，就去成都时候嘛，就那个傻冒街，真的有一排豪车，就那个车标是立起来的一坨金子的那个好像是劳斯莱斯幻影，还是金车标的，就不是很有感觉，就我们住的地方旁边也是别墅区，还是有湖，据说有钱人都是开船到对面，然后才可以回家的，不过我也没看到。我在想我对什么比较有感觉。就我爸当时说我姑家都吹上天了，我看了就有很多个房间，然后我姑伯就一直吹他那个红木的沙发，就椅子，然后我还觉得挺丑，就不是特别有感觉，就不管近的，还是远的，我都不是特别有感觉。我觉得现在如果摆一排护肤品在我面前我应该蛮有感觉的。以前吧，就看到百元大钞在我面前都挺有感觉的，可是太久没用钱了，就看到钞票都没感觉。就，依然，看到帅哥有感觉 收起全文d
#武汉茶颜悦色门外排起长队#  广州啥时候会开 ​
欢迎来湖北武汉盛惠.中原里（中原地产）仗着有人在此地（长丰大道160号：原158号）撑腰，横行霸道……整个商场租出去三家，为期三年的合同，不到一年中原地产走人，无奈无助的两家签约商户与其打官司……谁遇见、谁倒霉就是社会的毒瘤狗咬人耍赖拒赔，至今1年多不解决赔偿问题，现在气病了，血压升高，上火脸肿，精神上受到折磨，身心摧残受损……从事发2019.3.30日至2020.9月16日天天打12345没有任何处理结果……8月6日到（8月31日）一直连续打针、吃药社保卡有消费记录，医保卡里每个月有多少钱是中国人都知道，9月8日又去看病开药了，已经因病致贫无收入（吃药、吃饭的钱都没有了）要求申请临时救助，9月15日下午又开了药……我们现在是生活在黑社会里第四张照片 通知因本商场提前终止合同断水断电，导致不能正常营业……我们现在是生活在黑社会里电话☎️：长期忙音，线路忙…… 收起全文d
武汉找工作武汉哪招人啊 求推荐 找工作太难 ​
三是像武汉这样的2B城市！及时完成工作、要有团队精神。 ​
广州双眼皮投稿：我一回家我滴妈咪都问我这真的是做的双眼皮吗？又美又自然辣～记不清是6毫米还是7毫米开扇，差别真的超级大，不敢相信。   #广州双眼皮#广州双眼皮常问医院医生：刘风卓，韩新鸣，张冰洁，王振军，许莲姬，王世勇，金奇龙，郭建玲，韩勋，薛红宇，薛轶群，田永成，靳小雷，郑永生，宋春琼，郝红梅，敖健飞，金鑫，朱晓峰，杜太超#上海眼综合/北京眼综合/广州眼综合/深圳眼综合医院医生哪里好##广州双眼皮修复，广州开眼角哪家医院好做得好，广州眼综合，广州祛眼袋哪个医生好技术好，广州全切双眼皮，广州埋线双眼皮哪里做的好比较最好？广州双眼皮去皮去脂，广州肿眼泡做双眼皮哪里好#都可以问小马甲 收起全文d
这是长沙本土新式现萃茶饮品牌茶颜悦色第一次走出湖南，武汉首店将在武汉天地正式开业。根据计划，12月，茶颜悦色将在武汉连开三家新店。顾客排起长长的队伍，买杯奶茶需要排队8小时，好久没见这样的客流，商家为排队人群准备免费茶饮。相比长沙常见的10多㎡店面的茶颜悦色，这家店面规模是在100㎡以上的主题特色店。#武汉茶颜悦色门外排起长队# #武汉身边事# L高山流水二五八的微博视频 收起全文d
#武汉一杯奶茶卖到500元#真的笑死在评论里，那些长沙人说啥“真心不希望茶颜悦色走出长沙”的，我觉得这些脑残可以组个队代表中国去给你们的宝贝“茶颜悦色”申个遗了呢     最看不得的评论就是“茶颜悦色不需要雇人排队”，继续吹呗，把一杯奶茶恨不得吹成满汉全席的感觉，真不愧是本科都没毕业的一批人👍 #茶颜悦色# 2武汉 2武汉 2武汉 收起全文d
刚立flog说茶颜悦色应该只在长沙开的叭…想去…#武汉首家茶颜悦色正式开业# 然鹅………#武汉茶颜悦色门外排起长队# 2武汉·茶颜悦色(武汉天地店) ​
🍵🍵 @武汉 2武汉 ​
增高反馈录屏版3️⃣𝟐𝟖岁40天𝟏𝙘𝙢‼️亲爱的在坚持了一个月后 怀孕了 就不能吃了 亲爱的心里觉得剩下的增高产品效果好 转赠给了朋友 曾曾家售后也跟着产品到了朋友那里 选择曾曾家 就是选择了安心负责的售后呢～#武汉茶颜悦色门外排起长队##张新成当女生三天最想体验的事情##张若昀瘦了好多##马首回归圆明园##丁真同款耳环在家乡走红##杨丞琳晒李荣浩与柴犬对比图##男班长为全班女生绣姓氏围巾##肖战##王一博##爱豆能量月##元气爱豆的日常##朱一龙##王俊凯##蔡徐坤##李现##成人增高##增高秘籍##增高方法##运动长高##长高方法##增高##长高##成人长高##如何增高##增高技巧##长高秘诀##男生身高170算矮吗##这世界对矮个太残忍##有个矮个子的女朋友##长高##如何长高##长高方法##怎么长高##增高长高##我要长高##增高##长高增高##长高方法##增高长高3-8厘米的方法# L增高长高方法方案免费分享的微博视频 收起全文d
标题党了有点，我觉得这个人后面明显另有它意
//@北京金戈戈://@中华之鹰01:今天是艾滋病日，回顾16年前，武汉某大学女生朱力亚被外籍黑人男友感染艾滋病，迅速地坠了生命的深渊：“我永远记得这一天，我听到了自己生命的枝条清晰断裂的声音，感觉到了自己的生命正被一种力量连根拔起。我这个只有22岁的生命，从此开始失去土壤、阳光、水和空气，无
发布了头条文章：《年增3000艾滋病大学生！校园预防需遵“ABC原则”》  O年增3000艾滋病大学生！校园预防需遵“ABC原则” ​
1⃣️2⃣️3⃣️工作很累，要善于挖掘快乐4⃣️小吃很美味，要及时记录下来图1：小吃街都有独立的街头铺，不像武汉的夜市图23：和牛寿司🍣很棒，品类超多，外观好看还好吃😋图4：同事在家炸红薯🍠直接拿盘打包了图5：超爱垃圾食品，炸！所有🍡图6：路过招牌随手拍图7：第一次吃无花果，甜而不腻图8：边吃边看，快乐简单的小日子 2青岛 收起全文d
听说今天武汉茶颜排长队就不去凑热闹啦说喝杯coco吧杯子还破了漏一手 ​
#南宁楼市##南宁排名# #土地出让#南宁土地出让金排名全国31！11月初，中原地产研究中心发布了一份报告。报告显示，2020年前10个月，全国有超过22个城市土地出让金累计超过500亿元，其中，上海、杭州土地出让金收入累计已超过2000亿元；南京、北京、武汉、宁波、佛山、苏州等超千亿，均刷新历史记录。南宁则以435.218亿元的卖地金额，排在全国第31位。 收起全文d
#微盘点#难忘的瞬间当然是大年初七从老家回武汉参加抗疫！ ​
武汉爆料君必须曝光
#武汉地铁上男子吃槟榔未戴口罩#网友爆料：在武汉地铁2号线上，一位男子不仅没戴口罩，还大嚼槟榔，广播正在播放地铁乘坐提示，颇为讽刺！此事你怎么看？#武汉爆料# 2武汉 L辣姐在武汉的微博视频 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#李现粉丝晒票支持赤狐书生# ·包场/应援·#李现赤狐书生# 『 云归现落狐   前程赤锦路 』    🦊  重现珍藏馆包场计划 … 📍城市：武汉 ⏰场次：12月4日…5日 🎥影院： 武商摩尔电影城（国广店）🦊票数：150张珍藏馆预祝《赤狐书生》票房大卖@李现ing @电影赤狐书生 @安乐电影  𝑷𝑨𝑹𝑻   𝟒 150张电影票 💰 共计票房     5005  rmb感谢@xixi妮527 出资其中3000助力 收起全文d
在武汉可以玩得更加开心。
武汉🎞️喜欢拿个相机扫街的感觉📷 ​
近期的神奇时刻p1 在武汉喝到#茶颜悦色# p2 与外教Steven死亡对话p3 微博抽奖中了可爱杯杯 2武汉·武汉纺织大学 ​
#微盘点# 4月8日武汉解封那天！
【转发抽奖等你来！12月的第一个锦鲤会是你吗？】即将过去的2020，我们经历了宅家抗疫、高考延期、云毕业、扶贫直播、嫦娥探月......今年你有哪些遗憾？请把握当下，继续努力！沉淀一年，终有收获。12月的第一天，大波好礼来啦！关注@人民日报 ，带话题#微盘点#说说今年的难忘瞬间！有机会参与抽奖哦~ ​ O抽奖详情 收起全文d
今天本藏王警告武汉诈骗团伙所有骗子，今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的百姓主持公道伸张正义，向整个世界上人类和冥界控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为所有受害者主持公道，帮助受苦受难的受害百姓追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮受害百姓救救所有受害群众人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d
武汉茶颜悦色开门排队八个小时以上买一杯，天啊，喝了奶茶不中彩票都对不起排队十分钟以上。还有在机场把茶颜悦色装进饮料瓶退运回去的，请问是这辈子没喝过奶茶吗。这要不是营销这真的脑残。 求求了，国人做点正常事吧。 ​
今天十二月一日，一年最后一个月的第一天。不知不觉一年又将到底了，但回味起来又不勉感慨！年初，武汉，全国疫情中心，百年难遇，一千四百多万人的大武汉，封城76天，全国一心众志成城，彻底消天瘟疫。4月8日，全世界仍在艰苦抗疫，病情不断扩散而焦头乱额时，却中国武汉，解封o复工复产，全面有序自救经济复苏❗疫难过后，经济虽潇条但英雄域市人们不等不靠，跌倒爬起来，以坚韧毅力努力展现大武汉人民宽厚坚强胸怀，发展经济，感恩祖国及在疫情期四面八方支援武汉的同胞而回馈！我千万武汉份子一员，面临房东不减租，不争不求，开动思维从自身点滴做起，减少利润成本，很多人门点退租关门而倒闭，我坚持坚守，相信风雨过后是彩虹，拨开云雾，努力自持而终于至今，虽没有太多赢余，但活过来了！也是赢❗年底，世界经济仍挣扎负利润率，而中国GPD依然坚挺！这就是强大的祖国。很多国家在焦头乱额时，中国防控措施严阵以待，至今只有几例境外输′入，也全部隔离治疗。中国，强大的祖国，希望明天更美好❗今年坎坷丛生，来年更美好❗ 收起全文d
——独木舟；真的、生命中真的会有那么一些人的存在，真的会一天比一天好。#武汉租房# ​
//@USA生父路易十六:多国发现新冠病毒在本国出现早于中国的证据，病毒在中国最早是在武汉海鲜市场发现的，最近又多次发现了病毒通过进口海鲜进入中国，所以中国只是第一个发现病毒的国家，是世界的吹哨人。我们帮世界提前至少几个月发现了病毒，并给出了有效的应对病毒的方法，还提供了大量抗疫物资。
武汉首条地铁环线全线开工：12号线长度国内第一，世界第二，中心城区全覆盖 O武汉首条地铁环线全线开工：12号线长度国内第一，世界第二，中心城区全覆盖 ​
//@汪海林://@USA生父路易十六:多个国家发现了新冠病毒在本国出现早于中国的证据，病毒在中国最早是在武汉的海鲜市场发现的，而我们最近又多次发现病毒通过进口海鲜进入中国，所以中国只是第一个发现病毒的国家，是世界的吹哨人。我们帮世界提前几个月发现了病毒，并给出了应对病毒的方法，还提供了大
小管这两天陪我忙坏了，昨天白天回家拿车，妈妈腰疼做不了饭，第一次去我家吃饭就下厨，半夜又赶去武汉，今天陪我回学校看老师，走好久站好久，嫂子怀孕了，然后又买菜给哥嫂做饭，弄完赶回咸宁，公司出岔子还得上晚班！回家之后我躺在床上心里说不上来的心疼，不认识我之前小管过得可潇洒了，认识我之后要努力赚钱养家，很幸运遇到他！这么爱我疼我，这么愿意为了我去做任何事！ 收起全文d
//@汪海林://@USA生父路易十六:多个国家发现了新冠病毒在本国出现早于中国的证据，病毒在中国最早是在武汉的海鲜市场发现的而又多次发现病毒通过进口海鲜进入中国，所以中国只是第一个发现病毒的国家，是世界的吹哨人。我们帮世界提前几个月发现了病毒，并给出了应对病毒的方法，还提供了大量抗疫物资
说真的 泪目了//@你硕哦:中国是世界的吹哨人，武汉是中国的吹哨人，李医生是武汉的吹哨人。
//@西西相关·:所以别让我们武汉背锅 美🐶
我妈总是觉得只要勤劳靠自己的双手就能找到工作，废话啊，找个营业员，收银员，摸鱼销售，工地搬砖，厂里流水线的工作肯定轻轻松松啊现在的武汉除了中介，销售，辅导机构，十几个人的小公司，还有啥工作是我们普通人能插手的啊无语，武汉真的不行，本科开两千块钱工资，你不愿意做，有大批大学生求着做 收起全文d
//@猴媳妇0510:没见过早上爹爹婆婆排队等超市开门抢便宜的场景吗？40块钱呀，蛮多爹爹婆婆们还是乐意的。以前传销的号他们去听一天课，就发二双筷子，小区里婆婆们还奔走相告//@你以为我会告诉你这是小号吗:武汉这个天气三小时40块有人去做我觉得你在侮辱我的智商
【#武汉茶颜悦色否认雇人充场#：信息不实已报警】12月1日，茶颜悦色奶茶店在武汉首次营业，从清晨开始，店铺门口排起了长队。网传截图显示“奶茶店充场3小时40元工费”，该品牌@茶颜悦色官方微博 回应称，消息不实，已报警处理。#武汉茶颜悦色门外排起长队#（素材来源：相关人士）O“武汉热搜”奶茶店否认“雇人充场”：信息不实已报警 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
7月头一天晚上闹矛盾了 还回去的一天 武汉到荆州一个半小时 当初为了回去见某人 一点都不觉得 LNovia_0277的微博视频 ​
给武汉正名，改英雄的城市正名 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 法治具有以下几个基本原则：合法原则、民主原则、平等原则、统一原则。        合法原则：国家机关、社会团体、公职人员和公民个人都必须无条件地严格执行和遵守国家的法律，不允许任何人做法律所不允许的事情。严格依法办事，不仅是广大人民应该做到的，也是完全能够做到的。        民主原则：社会主义法治所反映的民主是与社会主义紧密联系的社会主义民主，是确保人民当家作主的民主，是在人民内部实行民主和对人民的敌人实行专政的民主。民主原则是社会主义法治的一项基本原则，社会主义法的一切规范都贯彻社会主义民主的精神。        平等原则：社会主义法治是建立在社会主义生产关系的基础上。社会主义社会建立起了生产资料公有制，实行“各尽所能，按劳分配”的社会主义原则，从而也就从根本上铲除了产生一切不平等的社会根源。社会主义法治所确认的平等又是权利义务相一致的平等，即不仅是享有平等权利，而且也履行平等义务。在社会主义法治里，权利义务是一致的。        统一原则：其基本含义是：由社会主义国家统一制定的法律，要求 在社会主义全国范围内统一实施，不允许各地区、各部门擅自制定和推行与法律的原则精神和具体规定相违背的制度和规定。 收起全文d
🔸 今天是2020年12月01号🔸 十一月可能是因为科三的缘由Ⅰ一整个月都过得很不真实Ⅰ才发现脱离了实验室以后Ⅰ自己原来也还是会想念这个地方Ⅰ却也谈不上喜欢Ⅰ不管怎么样成功通过了科三Ⅰ意料之外希望之中Ⅰ真好🔸 同样也是在慢慢思考和反省的一个月Ⅰ每天都在经历不一样的日子Ⅰ武汉也终于在一场雨中成功过渡到了冬天Ⅰ好可惜Ⅰ还没来得及去看金黄的银杏叶🔸 不知道最后一个月会做出什么匪夷所思的事情Ⅰ不管怎样Ⅰ都坦然接受吧Ⅰ加油宝贝 收起全文d
#新冠去年12月中就在美国出现#所以去年的军运会真的也许是发生了什么？武汉真的是背了那么久的锅 ​
乘客网上发帖点赞：武汉地铁小姐姐全国最美 O乘客网上发帖点赞：武汉地铁小姐姐全国最美 ​
真恶心，评论很多一看就是买的。相同的意思换着说，茶颜悦色滚出武汉
【#武汉茶颜悦色否认雇人充场#：信息不实已报警】12月1日，茶颜悦色奶茶店在武汉首次营业，从清晨开始，店铺门口排起了长队。网传截图显示“奶茶店充场3小时40元工费”，该品牌@茶颜悦色官方微博 回应称，消息不实，已报警处理。#武汉茶颜悦色门外排起长队#L澎湃新闻的微博视频 ​
就很无语子 #武汉茶颜悦色门外排起长队# 2武汉·武汉天地 ​
记得啊！今天我还去取了核酸检测报告。//@aRyuu:一周年了。去年今天，武汉报道了第一例感染者。有人记得今天吗
今天核酸检测结果阳性，尘埃落定，终于确诊了 2武汉·武汉市中心医院 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 法治具有以下几个基本原则：合法原则、民主原则、平等原则、统一原则。        合法原则：国家机关、社会团体、公职人员和公民个人都必须无条件地严格执行和遵守国家的法律，不允许任何人做法律所不允许的事情 。严格依法办事，不仅是广大人民应该做到的，也是完全能够做到的。        民主原则：社会主义法治所反映的民主是与社会主义紧密联系的社会主义民主，是确保人民当家作主的民主，是在人民内部实行民主和对人民的敌人实行专政的民主。民主原则是社会主义法治的一项基本原则，社会主义法的一切规范都贯彻社会主义民主的精神。        平等原则：社会主义法治是建立在社会主义生产关系的基础上。社会主义社会建立起了生产资料公有制，实行“各尽所能，按劳分配”的社会主义原则，从而也就从根本上铲除了产生一切不平等的社会根源。社会主义法治所确认的平等又是权利义务相一致的平等，即不仅是享有平等权利，而且也履行平等义务。在社会主义法治里，权利义务是一致的。        统一原则：其基本含义是：由社会主义国家统一制定的法律，要求在社会主义全国范围内统一实施，不允许各地区、各部门擅自制定和推行与法律的原则精神和具体规定相违背的制度和规定。 收起全文d
#带着边框一起拍#晚上七点多打卡武汉杜莎夫人蜡像馆，给我的感觉就是外国友人蜡像都挺像的，但国人的就做的很马虎，你的蜡像太不像了，不及十分之一@刘亦菲 2武汉 ​
拿起麦克风 场子氛围就变了的实力. 期盼搏哥多回武汉办比赛 武汉太需要这样的比赛了 中国太需要这样的比赛了. 很多看似夸张的描述 只是因为亲临现场的震撼感受 打字儿都带余震 By the way  不知道是不是因为来玩儿的心态 感觉比几年前办末日的时候 更轻松 更爱笑了
昨天的这场比赛成为了新的传说.因为真的太牛逼了.来现场的人都炸疯了.而且大家都在说：“廖搏主持的是真的太好了”“我以为只是超级棒结果是太他妈棒了”“太厉害了太厉害了怎么会有这么厉害的街舞赛事主持人呢太棒了吧”麻烦来现场的帮我证明一下.不然大家不信. ​
武汉！武汉！武汉！终于等到你了
马嘉祺 🏯 #马嘉祺十八风起敢闯征途#·马嘉祺十八岁生日应援·-𝐏𝐚𝐫𝐭𝟕 武汉-武汉汉秀剧场灯光秀‖ 读心术 ‖欢迎来到MAgicの魔法世界水晶球闪烁七下神谕已落入他的眼中即刻开启读心魔法@时代少年团队长-马嘉祺生日快乐，小表演家！Part6郑州东站LED屏60面: O网页链接Part5郑州919路公交车外包：O网页链接Part4北京798艺术区墙体涂鸦：O网页链接Part3有声图书馆: O网页链接Part2重庆皇冠国际双子塔灯光秀：O网页链接Part1伦敦国王十字车站&圣潘克拉斯火车站:O网页链接 收起全文d
通过这次疫情，让我看到了我们国家的力量，我一定要去武汉打卡，为武汉人民加油
我们曾对这座城市，有太多的误解。一场突如其来的灾难，又把它推到了风口浪尖。涅槃重生的大武汉，繁华依旧。当一切回到正轨，我们转过头来看，才能细细体会，原来它一直这么美！ #千城千面# #花式种草# 花式种草社区 带你逛武汉：1．别说本地人从小到大不去黄鹤楼，不登一次楼，你都不知道武汉有多美。2．错过了今年的樱花季，明年我在樱园等你。3．体验武汉地道码头文化，江汉关博物馆你一定要去逛逛。4．从江汉关出来，吃货必定左转去江汉路。5．文青可以右转坐轮渡，慢悠悠地从武汉关晃到中华路。6．这个季节，江滩大片的芦苇也是绝美。7．有人戏称江城变桥城，Tiffany蓝古田桥的颜值也太让人骄傲了。8．喜欢复古港风可以去杨泗港大桥，拍出来你就是电影女主角。9．闲了去文艺气息与市井烟火气并存的黎黄陂路，慢慢消磨好时光。 收起全文d
//@USA生父路易十六:多个国家发现了新冠病毒在本国出现早于中国的证据，病毒在中国最早是在武汉的海鲜市场发现的，而我们最近又多次发现病毒通过进口海鲜进入中国，所以中国只是第一个发现病毒的国家，是世界的吹哨人。我们帮世界提前几个月发现了病毒，并给出了应对病毒的方法，还提供了大量抗疫物资
#十二月有太多盼头了#  今年的12月和去年的12月完全不一样，去年各种港独闹事NBA屈辱抵制给人恶心的要死，今年我只期待我圈大佬继续跟澳狗对线期待我勤深深合体播出期待新冠溯源证据给中国给武汉一个公道！！有盼头！！快乐！！ ​
