//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
连眼泪都笑了出来！不是他有多好。【人生感悟】你肯定有过这样的时候。那么他总能挤得出时间陪你：thattherewasnoexcuse#武汉约拍# 2衢州·高塘石村 ​
武汉欢乐谷等游行的队伍 人真的超级多 2武汉 L素飘飘xt的微博视频 ​
又是一个睡不着的夜晚🤧我找到了非常非常想去的岗位加油啊那么，猿辅导（武汉）的三天线上培训我到底参不参加，好纠结幻想，幻想，希望幻想可以变成现实 ​
拐了，这三家都冒七过！蔡林记精粉世家金焱高师傅严氏的过早不配拥有姓名吗？靓靓巴厘黄师傅小胡子烧烤这些武汉标配不配拥有姓名吗
【#武汉烟火重生#】一碗热干面过个早，一道油焖蜗牛作宵夜，一锅排骨藕汤解乡愁。这种种独特的味道，塑造了城市独特的性格和气质，成为武汉人永生难忘的舌尖记忆。山川依旧，烟火不散，#人间烟火#最终章武汉，一同见证这座英雄之城的烟火重生。 L人民网的微博视频 ​
武汉欧洲之星、缩鼻头、人中缩短哪家医院做得好？哪家医院技术好？武汉欧洲之星、鼻骨矫正、厚唇改薄哪个医生做得好？哪里做得好？武汉假体隆胸、胸部提升、去眼袋哪家医院口碑好？需要多少钱？武汉面部填充、法令纹填充、手臂吸脂哪个医生技术好？哪家医院性价比高？O全国正规整形医院医生资料、价格、案例信息查询 ​​​​ ​
#肖战粉丝网暴武汉志愿者#  肖战猥琐#抵制失格网红肖战#  肖战数据是假的，肖战恶心。肖战粉丝恶意举报学者，我否定肖战粉丝。我不会看肖战出演的所有影视剧。 ​
#武汉欢乐谷万圣节#10月31，带着小阿飘🐛@武汉欢乐谷 ​
”：谢谢你哦、总算可以离开这里了，明天出院；哈哈！那个老奶奶对着小伙子说。“帅哥哥。过了一分钟。#武汉美食# 2南通·小朱点心店(双拥路店) ​
请问鼻子那里做好 坐标武汉
酷塑冷冻吸脂需要做几个点呢？ O酷塑冷冻吸脂需要做几个点呢？ ​
武汉一定会越来越好的
#华语青年电影周# 【老中青三代电影人齐聚武汉：这是我们心中的英雄之城】10月27日，在#第十五届华语青年电影周#闭幕式上，谢芳、陶玉玲、杨亚洲、侯光明、王小帅@导演王小帅 、@黄晓明 等老中青三代艺术家、著名导演、演员齐聚武汉。他们都对武汉表达出满满深情，期待将更多的创作、更多的项目带来武汉，这是他们心中的“英雄之城”和“英雄人民”！ #黄晓明说自己是武汉人# （主创占思柳 高文举 记者万旭明 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d
春节到、祝你龙年新貌龙马精神……啥素质。送你一个大红包……吉星高照龙凤呈祥。#借钱##武汉租房# ​
巨蟹座……新车较普通版凌渡更加运动化，12星座男骗感情的惯用谎言……白羊座！我对爱情和婚姻永远忠诚，我要让你成为我的女王、双子座。#武汉旅游# 2铁岭·尚阳小区 ​
求推荐武汉割双眼皮
《自体脂肪隆胸想增大一个罩杯填300毫升够不够？》 今天这篇告诉你答案一起看看吧#自体脂肪隆胸# O自体脂肪隆胸想增大一个罩杯填300毫升够不够？ ​
《隆胸假体娜绮丽和傲诺拉哪款好？区别大不大？》今天这篇告诉你答案一起看看吧#假体隆胸# O隆胸假体娜绮丽和傲诺拉哪款好？区别大不大？ ​
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
烟台隆鼻哪里好？#烟台鼻综合# 没做鼻子的时候，各种嫌弃自己长得怎么怎么样，现在做了鼻子之后，真的是爱上了现在的自己，心想着以前怎么没有早早去做呢烟台隆鼻哪里做的好?烟台最好的隆鼻医院？烟台隆鼻修复靠谱的医院医生？烟台谁做鼻子比较好？烟台鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#成都隆鼻/重庆隆鼻/武汉隆鼻/杭州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
#武汉光谷租房#光谷步行街加州阳光单间900可短租，无中介费  ​
入学已近两个月，最近一周情绪轻微起伏，今晚睡不着耗着也是耗着，简单做个流水总结。1.西安是一座气候属性极像南方的城市，降雨频率比家里还高，湿度高达70%，吉他都不用加湿器了，但饮食上还是差异挺大，不过可以接受，毕竟皮糙肉厚。2.方向虽然换了，但是硕士学的分析方法、技能以及思维都还在，只是换了研究对象罢了（菜鸡错觉），这种感觉还好硕士期间经历了一次，要不现在肯定慌得一批，还是多看文章找思路吧，另外硕士的东西寒假前必须得弄完投了。3.硕士过的太舒服了，phd强度上来还不太适应，出来混果然是要还的…4.开学后出的差比硕士三年都多，9月汉江-深圳（北大深研院）-武汉（中科院水生所）-郑州（华水），10月衡水-聊城-北京（中农），国庆节一天没休，出着差还得写申请书，也不知道老板说的假期补助还有没有了😂。到北京也没跟老哥哥们喝痛快，但是在路上的感觉还是挺好，有凯鲁亚克在路上那味儿了5.明早一睁眼又要去郑州开会了，晚安打工人！ 收起全文d
药品临床试验之试药员大龄人眼睛黄斑变性患者补助8800元并免费治疗7个月（随时预约通知）1 年龄大于50 岁； 2 仅一只眼诊断为继发于 wAMD 的活动性原发或复发黄斑中心凹下、旁、外 CNV 病灶； 3 有隐匿 CNV 或部分经典 CNV 病灶可以入选； 4 总病灶面积＜12 视盘面积 (DA)； 5 自愿参加本试验，能够阅读并理解知情同意书，并签署书面知情同意书。患者需提供：诊断病例报名医院：1，北京协和医院                  2，武汉协和医院                  3，中南大学湘雅医院报名电话：⑨⑥，咨询报名🈴作微信：sy12315A 收起全文d
啊啊啊，我看到有武汉，真开心//@李现超话管理组:李现 #天现限定狐狸团# #李现狐狸舞#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【12星座11月贵人榜】白羊座贵人—天秤：那些出现在年华里的人。还是友情：不迷茫，水瓶座贵人—狮子，然后一切回归原点！巨蟹座贵人—魔羯；你也可以一个人向前走；反而更加刻骨铭心#美女##武汉旅游# ​
前些天，你给我打电话，叮嘱我不要去武汉，要想想爸爸妈妈，他们还需要我照顾，可是，你为什么要让自己这么累呢 2沧州 ​
文章做到极处，幸福的味道就像柠檬！只是本然。无有他奇：又酸又涩的……#武汉旅行# 2青岛·后铺 ​
酸奶//@跟谁学:#有型面馆#听说安比丽沃爆去找热干面玩啦，带上学君一起去 关注@跟谁学 @安慕希 转发说说你对安比丽沃爆武汉奇妙冒险的期待，10月30不过滤抽2个小可爱送【安慕希酸奶一箱】@微博抽奖平台 #学君的福利屋#
安比丽沃爆与波酱一起踏上“武汉奇妙冒险之旅”，在安慕希x蔡林记经营的#有型面馆#内，意外发现了美味新大陆！这“拼上性命”的美味到底是什么？快来一探究竟！转发并评论本条微博，猜猜安比丽沃爆在武汉还会有怎样的奇妙冒险？@武汉蔡林记热干面 @蔡林记美食集 10月30日揪5个小可爱每人送出芝士波波球酸奶一提~ O抽奖详情 收起全文d
//@格兰仕:#有型面馆#听说安比丽沃爆去找热干面玩啦，带上小格一起去吧 关注@格兰仕 @安慕希 转发说说你对安比丽沃爆武汉奇妙冒险的期待，10月30不过滤抽2个小可爱送【安慕希酸奶一箱】@微博抽奖平台
//@奥凯航空:#有型面馆#听说安比丽沃爆去找热干面玩啦，可以带凯哥一个嘛？凯哥哪里航线都有，哪里都能去~粉@奥凯航空 @安慕希 转发微博，说说你对安比丽沃爆武汉奇妙冒险的期待，10月30日抽2个小可爱送【安慕希酸奶一箱】@微博抽奖平台
//@海尔商用冷柜:#有型面馆#听说安比丽沃爆去找热干面玩啦，可以带小冷一个嘛？护航安慕希纯正口感，守护热干面新鲜口味。写下你对安比丽沃爆武汉奇妙冒险的期待，转发本条微博，10月30日抽2个小可爱送【安慕希酸奶一箱】@微博抽奖平台
//@跟谁学:#有型面馆#听说安比丽沃爆去找热干面玩啦，带上学君一起去 关注@跟谁学 @安慕希 转发说说你对安比丽沃爆武汉奇妙冒险的期待，10月30不过滤抽2个小可爱送【安慕希酸奶一箱】@微博抽奖平台 #学君的福利屋#
//@汽车之家论坛红人馆:#有型面馆#听说安比丽沃爆去找热干面玩啦，可以带馆妹一个嘛？关注@汽车之家论坛红人馆 @安慕希 转发微博，说说你对安比丽沃爆武汉奇妙冒险的期待，10月30日抽2个小可爱送【安慕希酸奶一箱】@微博抽奖平台
好像能感觉到他的温度……也不是我；哪怕你穿着的是我没见过的衣服：做着的是我不知道的事。哪怕照片里的女孩。#工藤新一##武汉约拍# ​
家里不宽裕还是用她们的吧……在外面实在忍不住的话记住一定带套，老公要出差半年。#武汉天气# ​
10月29日15:30中超保级组第二轮首回合武汉卓尔对阵青岛黄海武，这两支球队本赛季都有亮点，实力也相近，这场关键战两队主帅都寄望变阵来限制对手，下半场的临场应变也是极其关键的。以往各大联赛的保级战就更为惨烈，因为关乎球队的命运，所以会全主力出战。  青岛黄海是升班马球队，所以实力还是略微有一些逊色，本赛季一段时间的表现很糟糕，所以经历了换帅，主教练吴金贵执掌教鞭之后也遇到了困难，所以球队还是陷入了保级组。青岛黄海主帅技战术部署是不错的，只是球员执行率不高，所以本场比赛外界预测主帅还会利用变阵来拿分。  吴金贵目前帐下可用的球员有拉多尼奇、朱建荣和德里尼，这三人的进攻效率可以左右胜局。拉多尼奇的实力在外援中较弱，不过近期的表现还是可圈可点的，上一场比赛他送出一次助攻，这位强援还是有潜力可挖的，所以本场比赛他是焦点。经历了第一阶段的比赛，外援已经和球队完成化学效应，所以本场比赛主帅会对他委以重任。 收起全文d
嘉必优 sh688089 嘉必优生物技术（武汉）股份有限公司 2020年第三季度报告正文，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
寒山寺位于苏州城西大门5公里外的枫桥镇。它建于六朝梁代天间（公元502-519年）。它有1400多年的历史。原名“苗栗普明楼”。唐贞观年间，相传当时著名的僧侣寒山、实德从天台山来到这里做方丈，改名寒山寺。一千多年来，寒山寺先后五次（一次说七次）被大火烧毁，最后一次重建是在清朝光绪年间。#武汉旅行# 2蚌埠·金盛商务宾馆 收起全文d
缓冲加载中.....：❀就算分手也在恋爱中#武汉旅游# ​
武汉租房关南社区4期房源转租，不是中介，2室一厅，临近光谷火车站和黄龙山地铁站，离梦工厂，企业天地世贸中心近，室友做饭，可合作，低价转租，合同半年后到期。 2武汉·现代光谷世贸中心 ​
以下仅仅是对德国朋友说：武汉一所医院很多医生被请到电视台，专家说：借鉴了抗击流感的经验。比较有效。具体可以和武汉本地著名医院联系，如：同济医院我个人认为抗生素值得高度重视。感染者多是因为病毒会传播。死者多是因为治疗方式有问题，以及有人定向投毒。还有就是有的人没有及时吃药，以及老年人居多。 收起全文d
武汉还用说吗
#北京新发地疫情病毒来自冷链进口食品#【最新结论来了！北京新发地疫情病毒来自冷链进口食品】10月23日，清华大学、北京市疾病预防控制中心、中国医学科学院病原生物学研究所、北京大学、中国科学院北京基因组研究所联合在《国家科学评论》发文，通过分析相关病例、环境与食品等样品的核酸测序和病毒基因组序列，结合全面的流行病学调查和大数据分析，研究人员揭示，该疫情中病毒源头极有可能是境外疫情高发区的冷链进口食品，并提出，冷链运输或为新冠病毒传播新途径。（北京晚报）2北京 #北京身边事# 收起全文d
#凤凰新闻#【高福：疫苗现在是新冠疫情的关键，但还有6个问题不知道】全球新冠疫情尚未看到尽头，北半球的冬季即将来临，在中国疾控中心主任、中科院院士高福看来，今年的冬天将会是一场“大考”。10月28日，在湖北武汉举行的第十五届国际...O高福：疫苗现在是新冠疫情的关键，但还有6个问题不知道来自@凤凰新闻客户端 难啊 ​
【武汉大学】武汉大学围绕着东湖，罗亚山环绕，校园环境优美，风景如画，被称为“中国最美丽的大学”，樱花园在樱花盛开的季节，就像一片花海。数千名游客闻名遐迩，参观如失神一般，有“三月观赏樱花，只有舞台”的意思。#乡村古镇# 2济南·老板恋上鱼(K88南益・名泉广场西座) ​
演员王凯一人千面 #王凯宋运辉# #王凯大江大河2# 王凯宋运辉@王凯kkw 大宝贝棒棒哒  #王凯武汉话做家常菜#在时光里享受温暖，在流年里忘记花开。  L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
王凯kkw #王凯宋运辉# #王凯大江大河2# 王凯宋运辉@王凯kkw 大宝贝棒棒哒  #王凯武汉话做家常菜#在时光里享受温暖，在流年里忘记花开。  L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
王凯大江大河 #王凯宋运辉# #王凯大江大河2# 王凯宋运辉@王凯kkw 大宝贝棒棒哒  #王凯武汉话做家常菜#在时光里享受温暖，在流年里忘记花开。  L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
《自体干细胞的优势有哪些？干细胞为什么这么受欢迎呢？》今天这篇告诉你答案一起看看吧#自体脂肪填充# O自体干细胞的优势有哪些？干细胞为什么这么受欢迎呢？ ​
王凯大江大河2 #王凯宋运辉# #王凯大江大河2# 王凯宋运辉@王凯kkw 大宝贝棒棒哒  #王凯武汉话做家常菜#在时光里享受温暖，在流年里忘记花开。  L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
@兰台看守_75609://@用户6661075238://@用户6054637582_7169星星之火:#孩子不慎跌落电动车被家长踹倒##武汉解封#南京广播电台网红富婆女主持邓煌生日灯光秀事件高烧不退，是钱多？权大？皮厚？还是后台硬？@头条新闻 @DJ万峰 @新闻速报 @呆萌欣琰宝贝 @黎官虎 @凤阳戴民心 @董郎行 @法制新闻人 @dww
#南京邓煌灯光秀# 邓煌皇太后最牛逼的是同时在省会城市三座国资地产建筑霸屏@凤阳戴明心 由国家副厅级干部金陵饭店总经理亲手献上蛋糕。在南京军区领空全程航拍，不断删帖封号控制各媒体！这四点都不是有钱就能做到的@微微万象民生直通车A 其背后的黑恶势力让人细思极恐@中华新闻热点爆料中心 @神转评『今日头条』O网页链接 收起全文d
老舅宝石Gem《出征》送给驰援武汉的英雄，期盼早日安全归来！  L娱乐新视界_的微博视频 ​
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#🌷#百花奖##百花奖公益主题短片#【朱一龙百花奖公益主题短片】武汉籍青年演员朱一龙和徐帆老师共同演绎抗击新冠疫情期间一对普通武汉母子的感人故事，致敬平凡又伟大的抗疫英雄@朱一龙 L中国电影报道的微博视频 ​​​ ​​​
最重的情谊最美的约定 白岩松践诺来武汉为同济医院庆生 O最重的情谊最美的约定 白岩松践诺来武汉为同济医院庆生 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#李汶翰# lwh#李汶翰星途闪耀一路有我#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽徐州漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
#完美的夏天#我们的目标是——用歌舞嗨翻整个西岛！ ​
拢龙早上好☕️☀️希望你今天在武汉过的开心呀~@朱一龙 ​
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
【东风斥5亿-建教育基地 培养汽车工程师】从东风汽车官方获悉：东风汽车将斥资近5亿元人民币，在武汉兴建汽车工程师学院、研究生院等教育基地，为企业培养工程师、设计师等技术人才。这也是东风汽车近年来在教育办学上最大的一笔投资。#汽车视觉# 2枣庄·三盛星尚城 ​
想去线下QwQ//@双笙粉丝后援会：双笙 💜 #三笙有幸,为你而来#  【2020.10.17 武汉一梦江湖千日庆典返图】  一枕华胥入梦流光晦朔一眼一千年 飒沓玉虚金鸾潇潇入云烟  ♡@双笙子    💡图片严禁二改和自消水印 💡转载请注明出处，盗图必究 ​​​
双笙 💜 #三笙有幸,为你而来# 【2020.10.17 武汉一梦江湖千日庆典返图】一枕华胥入梦流光晦朔一眼一千年飒沓玉虚金鸾潇潇入云烟♡@双笙子 💡图片严禁二改和自消水印💡转载请注明出处，盗图必究 ​​​
对，武汉人都说黄鹤楼//@有柯基了没:我们武汉的都说黄鹤楼//@苏木桃灵汤炖汤:我们那会儿是百货大楼
？？？ #我的童年和别人不太一样# ​
雅心早报（10.29）——庖丁解牛 令人震撼 （作者：武汉雅心心灵回归团队8期学员王程）昨天的课程我听的很专注，虽然最近睡眠状况欠佳，但没有影响我听课。老师首先进行了一下调查，我们一般在什么关系里容易出现冲突？我们一般会和什么人发生冲突？我们冲突的时候是什么样的？冲突为什么会发生？这样的调查，呈现出的结果是，我们在任何关系里都可能会有冲突，而我们冲突的对象其实是让我们感觉到安全的对象。为了让我们更清楚的看到头脑固有模式下冲突的产生过程，老师现场选取了同学代表来举例说明自己的冲突经过，然后在同学的讲述中，由其他同学代表来对应分享者分享出来的过程，于是从事件到判断到情绪到情绪的力量到对外的言行这个头脑一瞬间完成的过程，清晰的呈现在我们的面前，当一个事情发生后，是我们这里有按钮，启动了这个按钮（判断标准潜藏的期待等等），产生了判断，由此出现了情绪，而情绪的力量最终导致了对外采取的言行。排列的过程一点点深入细致，那些在表达中被隐藏的内在的期待，愿望，感受，被一一呈现，于是发生冲突的这个人变得立体起来，那对外给出去的言行，原来有着这么深远的来处。老师说，不要对外在的言行去做反应，其实就是告诉我们，在这外在言行之下，是有一个这样完整的立体的一个生命在说话。让我比较震撼的排列是最后WQ排出来的，当时场里站了好几个人，哪怕孩子和自己的代表者都背对着，那个潜藏的情绪也在场，但是她看到的是她的判断，她对自己的判断的全然认同让我们在场的很多人都非常惊讶，也进一步的让我们看到，认同自己的判断是怎么样把人丢下的。————————————亚新老师回应：很多人误解了冲突处理和冲击疗法的课程内容，以为只有冲击疗法，其实不是，冲突处理是我们三周里面分量一样重的内容，我们借助于冲突的排列一步步拆解一瞬间爆发出来的冲突，是经历了怎样的过程，而那个过程中，只要我们开始去了解其中的多个要素和冲突的发展步骤，我们对于冲突处理，就会有了非常具体清晰的可操作步骤，而这部分能力，是很多亲们都不曾掌握的内容。11月21日，45期初级班开课，连续五个周六，我们开始来借助生命里的那些发生，学习爱，懂得爱，对外，我们将学习所得运用在各个亲密关系里去，遵循规律去活，对内，我们回归到慈悲懂得爱接纳尊重等特质的心灵空间，链接摆脱头脑控制习惯性思维的空性慈悲的生命本源自己，去托住红尘生命。报名：18986004406（微信同)13886043696（微信同） 收起全文d
#上海地铁里程数为中国内地第一#【#中国内地城市地铁里程前十排名#：新一线城市竞争激烈】10月28日，深圳地铁2号线三期、3号线南延线、4号线三期、8号线一期四条地铁新线同时开通。加上今年8月18日深圳地铁6号线和10号线开通，截至目前，深圳地铁运营总里程增加到411公里，一年内的新增里程数超过了100公里，称得上是轨道交通突飞猛进的一个年份。放在全国内地城市来比较，深圳的地铁总里程数目前暂居第四，与上海、北京和广州有一定差距。而暂时排在深圳之后并有望随时实现赶超的，还有南京、成都、武汉、重庆等城市。（21世纪经济报道，TY） 收起全文d
希望疫情快点过去//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#检而言之#【卖菜也要吃青春饭？武汉一菜市场要求男女摊贩分别低于50和45岁】“女售货员年龄不超过45岁，男售货员年龄不超过50岁”。卖菜并非高危职业，无端将四五十岁的劳动力排除在外，显然有悖公平，涉嫌就业歧视。菜市场管理者将年龄、体力作为招商的限制条件，归根到底是怕惹事、怕担责的思想在作祟。“检”而言之，菜市场为摊贩营造公平有序的市场环境，为百姓提供方便才是正道，“因噎废食”的管理思维要不得！  L检察日报的微博视频 收起全文d
@东西湖发布 1、武汉海昌极地海洋世界 2、金银湖湿地公园 3、码头潭文化遗址公园
#武汉临空港# 【临空港融媒体平台福利日】10月活动欢乐来袭！金秋畅游临空港，猜美景赢好礼~转发活动微博并@东西湖发布，写出下面视频所示的三处景点名称，10.30将在回答正确的留言中抽取60位幸运儿送平台福利日周黑鸭好肉多多礼品一份！ L东西湖发布的微博视频 收起全文d
黄明昊有武汉的nana吗星期五星期六中午有时间吗小贾要来武汉 我高中生 去不了 ​
#口腔名医咨询#【补牙低至99元】牙齿敏感，冷热酸甜下不了口，还有口腔溃疡在反反复复...趁着低价团购，不如花1元检查一下你的口腔健康，再9块9洗一次牙：①拍片+口腔检查1元；②超声波洗牙9.9元起；③99元享纳米树脂补牙；③冷光美白680元起；④0元正畸；⑤正畸方案设计25元。 快速找到我的优惠城市：武汉（O网页链接）、成都（O网页链接）、长沙（O网页链接）、南宁（O网页链接）、郑州（O网页链接）、北京（O网页链接）、重庆（O网页链接） 【参与品牌】泰康拜博｜奥乐｜明瑞｜佳美｜瑞泰｜德诺｜ 五洲｜ 雅贝康｜恩得｜象雅｜ 天天｜皓康｜武汉民生眼耳鼻喉医院等（更多商家可在详情页进行了解哦） 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成的近千员工和几千的员工家属，期盼着能还武汉远成一个公道，让近千家庭恢复经济来源。不要让经历了疫情的员工家庭们雪上加霜！ ​
【典型极小种群野生植物保护与恢复技术项目研讨会在通山举行】10月27日-29日，由中国林业科学研究院森林生态环境与保护研究所主办，中国科学院武汉植物园承办、九宫山国家级自然保护区管理局协办的国家重点研发计划项目“典型极小种群野生植物保护与恢复技术研究”研讨会在九宫山风景区举行。县政府党 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成蒙受不白之冤，希望有人能出来主持正义，还远成一个清白。 ​
正能量//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
【#黑脸医生易凡说准备随时回归岗位#】武汉市中心医院医生易凡，年初感染新冠肺炎，治疗时因药物作用面部颜色加深，变成了“黑脸”人。经全力救治，易凡康复出院，肤色也已恢复。昨天，他在接受记者电话采访时说，目前正在做康复训练，期待早日恢复如初，“我准备随时回归到岗位上去，继续救治病人 ​
#武汉正能量#【武汉三人入选8月至9月“中国好人榜”，捐资千万助学的崔崑院士夫妇上榜】中央文明办于近日发布2020年8月至9月“中国好人榜”，武汉三人上榜。捐资千万助学的中国工程院院士、华中科技大学材料科学与工程学院教授崔崑及夫人朱慧楠教授入选助人为乐类好人。做好疫情防控“守门人”的黄陂区 ​
科技成就未来，创新促进发展。郑州中航2020年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 违法立案抓人（先抓人，后立案），对民企、老百姓讲法了吗！以莫须有的罪名抓人、冻结账户讲法了吗？代娇娇又是怎样监督的呢！套话，官腔！！！现在知道违法了，这时知道走流程，讲法律起来了！完全是强盗逻辑，“两面人”！ ​​​​
#早安,考生# #时政热点备考# 中公简报~10月29日，星期四，农历九月十三1.农业农村部：今年粮食总产量预计再创历史新高，连续6年保持在1.3万亿斤以上。2.新疆喀什：目前已基本排除疫情蔓延扩散可能性，后期仍有无症状感染者转为确诊病例的可能。3.全球法律与秩序指数最新排名发布：中国民众安全感 ​
#检而言之#【卖菜也要吃青春饭？武汉一菜市场要求男女摊贩分别低于50和45岁】“女售货员年龄不超过45岁，男售货员年龄不超过50岁”。卖菜并非高危职业，无端将四五十岁的劳动力排除在外，显然有悖公平，涉嫌就业歧视。菜市场管理者将年龄、体力作为招商的限制条件，归根到底是怕惹事、怕担责的思想在作 ​
努力加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉华南海鲜市场疫情源自进口海产品？专家：有冷链传入可能 关于如何追本溯源我觉得我们国家应该把这些证据链收集好，未来在国际市场有大用O武汉华南海鲜市场疫情源自进口海产品？专家：有冷链传入可能 ​
【#黑脸医生易凡说准备随时回归岗位#】武汉市中心医院医生易凡，年初感染新冠肺炎，治疗时因药物作用面部颜色加深，变成了“黑脸”人。经全力救治，易凡康复出院，肤色也已恢复。昨天，他在接受记者电话采访时说，目前正在做康复训练，期待早日恢复如初，“我准备随时回归到岗位上去，继续救治病人”。L央视新闻的微博视频 收起全文d
比较均衡给力的上单。支援。逃生：【《魔兽世界》电影故事主线公布杜隆坦与洛萨主导人兽战】暴雪旗下的《魔兽世界》要推出电影版已经成为魔兽粉丝们关注头等大事！杜隆坦与洛萨将成为这部电影兽人与人类方的主角。#武汉大学##思维导图# 2景德镇·竹林窠 ​
【逆行千里，在武汉当了57天志愿者】宋明译，男，1992年5月出生于江苏省连云港市，赣榆区青口镇八总社区居民，赣榆区海英草志愿者中心副会长。宋明译热衷于参加公益事业，比如汽车救援、洪涝灾害应急救援等。
#好人365#【逆行千里，在武汉当了57天志愿者】宋明译，男，1992年5月出生于江苏省连云港市，赣榆区青口镇八总社区居民，赣榆区海英草志愿者中心副会长。宋明译热衷于参加公益事业，比如汽车救援、洪涝灾害应急救援等。疫情期间，他选择逆行武汉，自大年初五出发到3月26日回家，他在武汉当了整整57天志愿者。在武汉期间，宋明译累计搬运了上百吨物资，同时和其他志愿者商议，轮流值班来接送医护人员，为“白衣天使”们撑起深夜的“安全之舟”。2020年9月，宋明译入选2-7月“中国好人榜”。O逆行千里，在武汉当了57天志愿者 收起全文d
【#黑脸医生易凡说准备随时回归岗位#】武汉市中心医院医生易凡，年初感染新冠肺炎，治疗时因药物作用面部颜色加深，变成了“黑脸”人。经全力救治，易凡康复出院，肤色也已恢复。昨天，他在接受记者电话采访时说，目前正在做康复训练，期待早日恢复如初，“我准备随时回归到岗位上去，继续救治病人”。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉的天气真让人追摸不透我加衣出大太阳我穿薄一点点刮风下雨 ​
江小八章鱼小丸子，采用新鲜大个章鱼粒，搭配黑椒牛肉，大个虾仁等新鲜食材。#武汉美食推荐#江小八章鱼小丸子#孙莉炫耀黄磊深夜为她做的菜# 2武汉 L智馔餐饮的微博视频 ​
#小湘速递# 【专家：#不排除华南海鲜市场疫情为冷链传入可能#】中国疾病预防控制中心流行病学首席专家吴尊友近日接受媒体采访时表示，“由于北京新发地、大连和青岛这几起疫情都是由海产品引起，那么使我们想到了最早在武汉发生的那些疫情也是在华南海鲜市场，是不是也是由于进口海产品引起，这个也给我们一个提示，使我们有一个新的思路、新的技术方向。”O武汉华南海鲜市场疫情源自进口海产品？专家：有冷链传入可能 收起全文d
除了美国佬敢甩锅，还有谁敢//@Delia南宋禦街:这就不是武汉的事情了，别甩锅了给我们了
【欧洲加码应对疫情反弹 法德同一天宣布全国“封城”！】近日，欧洲多国新冠疫情急剧反弹，每日新增病例普遍超春季疫情暴发时峰值。10月28日，德国和法国先后宣布，将进行全国“封城”；当天，西班牙三大区达成大区边界封锁协议；希腊再有两地疫情升为“红色危险级”而被封锁。O欧洲加码应对疫情反弹 法德同一天宣布全国“封城”！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成共创科技有限公司因遭遇非法打击，造成近千名员工失业，近百个家庭生活陷入困境，武汉远成公司承受着巨大的压力、公司近百个家庭生活陷入困境。须知违法行为持续一天，造成的损失和影响就增加一分，矛盾就多积聚一分。一年多来，远成公司对办案机关的不满、公司员工 ​
#武汉东站已正式挂牌# 【武汉东站，挂牌！｜早安武汉】昨日，长江日报记者在东湖高新区百川路附近看到，武汉东站已正式挂牌。这座光谷地区最大的火车站向着年底前完工通车的目标继续迈进！O武汉东站，挂牌！｜早安武汉 #武汉东站已经挂牌# ​​​
#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，公司经营常规化工原料，合法守法，诚信经营，诚信纳税；对供应商、客户诚信至上；对员工严格管理，按时发放薪资；对社会积极作为，积极参与公益事业；经营中不断与 ​
#武汉加油# 新年愿望是早日控制住病情，所有人一定都要平平安安的  ​
杭州做双眼皮案例分享：#双眼皮# 之前的眼型跟现在差别好大，真的好看了好多，宽度也合适，还好选择了靠谱的，没有做毁哈哈。杭州做双眼皮好的医生推荐？杭州做双眼皮哪个医生做的自然？杭州肿泡眼怎么矫正？杭州大小眼矫正费用多少钱？杭州做埋线双眼皮哪个医院审美好？杭州眼综合能维持多久？不懂 ​
2020年，每一个人都过得异常艰难，所幸有这些英雄为我们保驾护航。钟南山：什么都压不倒中国人！央视新闻的微博发布了视频，回忆武汉战疫时期最艰难的时刻。视频中钟南山谈到，有个在武汉的学生给他发来信息：小区居民唱着歌，高喊“武汉加油”。说到此处，钟南山红了眼眶，哽咽道：“这就是中华民族，这就是中国人，什么都压不倒！”回顾疫情最初爆发时，是钟南山院士的一句“不去武汉，不出武汉”，是他的一纸车票，换来了中国至少减少了70万的感染者。17年前的非典，钟南山坚定地说：“把最危重的病人都送到我这里。”17年后，他让人们不要去往武汉，但他却义无反顾地往最危险的地方去了。因为时间紧急，没有车票，他被安排到餐车上。即便如此，他上车后还是立刻拿出文件来研究，累了就闭目养神。疫情最严重的时候，武汉封城，人们心绪难安。钟南山在接受采访时，几度哽咽。84岁高龄的他经历过各种磨难与风雨，但他还是忍不住眼噙热泪，坚定地说：“武汉本来就是一个英雄的城市！”待到疫情相对稳定，援鄂医疗队凯旋时，他在雨中笑得灿烂。一句：我们挺过来了！响彻了中华大地。对于中国人来说，钟南山是战士，是英雄，是最大的安全感。可大家或许不知道，他也是血肉之躯。2003年，因为抗击非典不分昼夜地工作，钟南山得了肺炎。但他不敢告诉别人，怕引起恐慌，只是一个人在家里挂吊瓶。2004年，他因为工作强度太大，得了心肌梗塞，做手术搭了支架。2007年，他的身体再次亮起红灯，出现心房纤颤，他不得不告别篮球场。2008年，他得了甲状腺炎，两个月内瘦了5公斤。2009年，他做了鼻窦手术。哪有什么天生的英雄，不过是披甲上阵的勇士，用肉体之躯为我们铸造了生命的长城。 收起全文d
成都最🔥酒吧—貳麻酒館 幾年前成都旅遊 當地好友帶我們去的最火爆的頂流酒吧 貳麻酒館 體驗了一把不一樣的酒吧氛圍現在貳麻來到了武漢 一瞬間感覺又回到了那一年📍地址武昌區珞喻路39號（武漢科技孵化器大樓一樓）🎐 环境中式賽博克國潮風 一直拿著酒葫蘆的熊貓屹立在中間 雖然改變了樣貌 但依然是那個“它”  這樣真的很“成都” 上下兩層 中間有個吧檯供現場駐場的歌手及樂手們駐唱表演彩虹🌈斗酒 之前在成都都是必點的酒 各種口味都有 最喜歡的是荔枝味 其次是薄荷味 桂花味略微清淡了點 1shot接著1shot 保證停不下來暈茶🍵 古色古香的茶碗裡 竹葉青的茶香帶著略微的酒香 不知不覺越喝越多 甘香中不知道到底是醉了茶還是醉了酒 熊貓🐼酒仙 白白圓圓的蓋完 打開一看 奧利奧？！喝上一口 有奶香！！還以為是在喝奶茶呢~ 但是這杯酒的度數還是有點高的哦~喝到第二杯就覺得會上頭 哈哈哈哈哈川西九斗碗🍚 九個碗九種不同的葷素搭配 火辣辣的顏色讓人禁不住直流口水 沾上幹碟 厚重的麻辣感就著酒 巴適把把燒🍡 特色燒烤撒上海椒面 燒烤火候把控的也剛剛好 鹹香四溢 越吃越過癮酒過三巡 微醺 聽聽現場的駐唱 不禁跟著一起哼唱著那首歌 “然而我卻忘了”  哈哈 2武汉·贰麻酒馆(街道口店) 收起全文d
武汉求推荐
长春隆鼻案例：现在和术前照对比很明显，真的很喜欢术后的效果，鼻子好看即使不用太精心的化妆都是好看的~长春隆鼻哪里好？长春鼻综合多少钱？长春肋软骨隆鼻哪个医生好？长春膨体哪家医院好？长春中妍赵胜有、王志强、刘晓吉，长春西之米李志成、车永玉，长春珍妮朱珊珊，长春正韩林伟卓怎么样？好不好？#石家庄隆鼻 济南隆鼻 厦门隆鼻 哪个哪些哪里哪家医院好？重庆双眼皮，重庆吸脂，重庆面部脂肪填充，重庆下颌角多少钱？石家庄贵阳济南做初鼻，鼻修复，鼻综合，膨体隆鼻，超体隆鼻，耳软骨隆鼻，肋骨隆鼻，鼻骨内推，鼻基底填充，鼻头鼻翼缩小口碑技术好的医生有哪些？#想了解医院医生的姐妹都可以来问我 收起全文d
上海隆胸案例：成都隆胸哪位医生好？上海胸部下垂矫正哪家医院好？上海自体脂肪隆胸医院哪里好？上海副乳一般多少钱？上海做隆胸正规的医院？上海隆胸失败修复医术精湛的医生？上海假体隆胸医生？不懂都可以问#北京隆胸手术医院 广州隆胸手术医生 深圳隆胸修复价格 厦门隆胸修复贵吗 重庆隆胸手术费用 武汉隆胸手术价目表 昆明隆胸修复技术好的医生 南京隆胸修复口碑好的医院 天津隆胸经验丰富的医生 长沙隆胸安全的医院 郑州隆胸最好的医院医生#不懂都可以问我，评论区可以自助查询医院医生 收起全文d
一家外卖包装很China Town的武汉小吃店🥡 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# #警察回应录音称办案是为搞点钱#  O徐昕｜张家界录音门事件，慈利无管辖权，远成公司明显无罪 ​
永恒依然：感觉飞舞瞬间：恩恩还是红叶cos专家弄得帅你你不觉得这画面很基情么夜和L诶嘿嘿嘿！当一切浪漫遥远！感受梦的火焰#花样游泳##武汉旅游# ​
武汉话测试：我裹筋这题，好裹人。这句话中的“裹筋”是什么意思？ 武汉话中的“裹筋”是什么意思？ ​
#韩红爱心驰援武汉#一人血书希望韩红老师任职中国红十字会负责人。  ​
#中超# 比赛队伍：武汉卓尔vs青岛黄海比赛时间：2020/10/29 15:30武汉卓尔连续多仗各项赛事难求一胜，而且他们在进攻端方面表现疲软，而作为升班马的青岛黄海实力有限，在第一阶段与武汉卓尔的双循环交锋中被对手双杀，考虑到武汉卓尔近期状态糟糕，青岛黄海理应以和局为目标。#足球竞猜# 预测：平局 收起全文d
【#易凡康复献花感恩王辰院士# 】武汉市中心医院医生易凡年初感染新冠，治疗时因药物作用面部颜色加深，经全力救治易凡逐渐痊愈康复。10月26日，得知参与救治他的王辰院士在武汉，#易凡医生向王辰院士献花致谢#。现场易凡摘掉口罩，让王院士好好看看自己，“感谢救命恩人”。 L四川观察新闻眼的微博视频 ​
努力的意义就是以后的日子里，放眼望去，全部都是自己喜欢的人和事。蛋糕#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训##福州学饮品##学饮料# 2福州·茶亭 收起全文d
回复@嘞皮脏兮兮:勒皮船长在此→_→//@嘞皮脏兮兮:相信我们站在一起 涂鸦会有更好的未来 独立创作会有更好的未来
#涂鸦# #武汉涂鸦# 由勒皮船长组织的武汉涂鸦聚会活动，有老前辈也有新人，他称这个活动为“筑梦计划｜武汉星火涂鸦聚会”。他说：我只要这一天，纯粹的，快乐的，为了涂鸦而涂鸦的这一天。 L蜘蛛猴面包的微博视频 ​
武汉经济全面回升 6项指标三季度正增长 O武汉经济全面回升 6项指标三季度正增长 ​
武汉普通大学生午餐打卡17.8，学校外面的自选称菜就是比学校的贵，没吃饱，还吃了两块别人的烤冷面 ​
突然乱入的武汉话～哈哈哈哈哈哈//@纳兰无羁:请问哪里可以看续集？//@苦瓜贡菊: 哈哈哈哈哈哈哈哈//@城南邮局:好家伙！这剧情看得我连吃三碗饭//@吃瓜群众路先生:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@酒酿熊子 :草拟吗嘉贵妃也演得太好了吧//@晕欧欧 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太拓麻好看了
#如懿传男生寝室版#之嘉贵妃穿耳。 L欢声笑语bot的微博视频 ​
【#黑脸医生易凡说准备随时回归岗位#】武汉市中心医院医生易凡，年初感染新冠肺炎，治疗时因药物作用面部颜色加深，变成了“黑脸”人。经全力救治，易凡康复出院，肤色也已恢复。昨天，他在接受记者电话采访时说，目前正在做康复训练，期待早日恢复如初，“我准备随时回归到岗位上去，继续救治病人”。  L央视新闻的微博视频 收起全文d
5.18☆武汉酷狗音乐食堂 《飞机》   ​#手动致富##越懂越爱小棕瓶# ​
武汉江夏区同心派出所户口迁出代办迁移证案例#日月兼程# ​
好可爱！//@曾可妮Jenny-Z :有事宣布～ 咳咳 因为本人真的“搬家”了 后面也因为工作繁忙也无法陪伴两只猫猫 流着泪跟baozi君馒头君说了再见 让室友带回了武汉 这应该是最近馒头君最后一次出境小曾现在真的搬进了大房子 一切都很好 发姐也陪着我给我天天整好吃好喝的 发姐要我跟你们说呀 “谢谢你们
#我的ID#🉑️#爱豆V力量#小小爱意 不成敬意 🐈 微博视频 ​
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
美琪姐姐要回武汉不一起住了吗
武汉植发投稿：自从植发结束之后，感觉我的烦恼也随之消散了，还是比较开心的，现在最终的植发效果也已经展示出来，事实证明，最终并没有让我失望。#植发际线##植发# ​
【#黑脸医生易凡说准备随时回归岗位#】昨天，武汉市中心医院医生易凡在接受记者电话采访时说，目前正在做康复训练，期待早日恢复如初，“我准备随时回归到岗位上去，继续救治病人”。祝福
【#黑脸医生易凡说准备随时回归岗位#】昨天，武汉市中心医院医生易凡在接受记者电话采访时说，目前正在做康复训练，期待早日恢复如初，“我准备随时回归到岗位上去，继续救治病人”。祝福 L央视新闻的微博视频 ​
#美妆#超美的一组美甲 喜欢点赞 武汉加油 ​
武汉双眼皮医院医生排行榜？武汉双眼皮技术口碑好的医院医生？武汉双眼皮哪个医生好？费用多少？武汉郭亮，姜涛，杨蓉，吴小蔚，孔伟做双眼皮技术怎么样？武汉做双眼皮哪个医院好？不清楚可以直接问O全国整形医院医生，项目价格、医生案例、口碑排名查询系统！！ ​
#武汉彩虹#许个愿吧，想中奖啊！  ​
广州大腿吸脂案例：之前主要就是腿根那个地方，特别粗，考虑了很久才下定决心。 五个月腿型变得超级好看#广州吸脂#广州大腿抽脂、广州吸脂哪家医院好？广州大腿吸脂、广州抽脂哪里好？广州做全身吸脂哪家医院靠谱？广州做抽脂技术好的医院医生？广州抽脂最好的医院医生？广州吸脂最好的整形医院有哪些？不懂都可以问#北京做抽脂哪里好，哪家医院好？上海做吸脂靠谱的医院医生？深圳做大腿吸脂哪里好？重庆做大腿抽脂哪家医院做的好？一般多少钱？苏州哪里做吸脂比较好，哪家医院做大腿抽脂好？成都做大腿抽脂口碑的好医院技术好的医生？武汉大腿抽脂好的医院医生功课# 不懂都可以问我，评论区可以自助查询医院医生~ 收起全文d
#李汶翰#无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
出其不意的司马懿，再加上和队友们的配合，猜猜看这局结果如何？我在#荣耀美少女#总决赛等你！L李汶翰司马懿一路收割人头，究竟能否获得表演赛胜利？ ​
天气越来越冷_离毕业也越来越近好奇怪呀_我一点也不想离开武汉。 ​
#最美毕业季 相约武工商# 六月是离别的季节，走过花花草草都会怀念以前可能留存在这边的欢声笑语，原本不多愁善感的人看见彩霞也要怀念或许以后再不能站在操场上看火红如云的彩霞。而毕业季又是一个充满迷茫的时期，毕业后应该何去何从成了每一个毕业生最关心的问题。当然，也有大批优秀学生涌现出来，有的用“漂亮”的简历获取了好的offer，成功进入大型企业，有的用优异的考研成绩进入到名校深造，有的一举成为公务员，实现了父母寄予的厚望。他们都是优秀典型，应该被挖掘出来，成为学弟学妹学习的榜样……今天我们就以#最美毕业季 相约武工商#为超级话题，以考研考公如何选择为基本出发点，面向全体应届毕业生开展。@武汉工商学院 收起全文d
//@读书日签:   【#转发赠书# 】转，赞，评，关注  @读书日签  ，抽  5位粉丝送书。  在这个特殊的春天里，“阿念和外婆的故事”温暖感动了千千万万人，《武汉女孩阿念日记》今天正式上市了！在特殊时期，所有人紧紧围绕在一起，直面过生命的逝去，暂停过快速奔跑的脚步，却始终不言放弃！
《武汉女孩阿念日记》今天正式上市了有太多的心情想表达，作为亲历者记述，必然是痛苦的；然而始终觉得，自己有责任感好好记述完成。所以在拼命回忆记录的时候，就像是用手从黑箱子里抓冰块。我想尽可能多握住一些，会被这些冰冻到生疼，又怕自己没来得及抓住，让冰化成了水……就是在这样的心境下，想尽量尽多地记下这几个月所发生的事，和当下我的所有心绪。想和看到这本书的你，分享我的经历忐忑且期待#武汉女孩阿念日记# #我是朗读者# 链接如下，感谢一路的关心和陪伴。#当当新书# 武汉女孩阿念日记 记录2020年抗疫的爱与温暖 一本特殊时期真正的中国故事 收起全文d
支持//@读书日签:   【#转发赠书# 】转，赞，评，关注  @读书日签  ，抽  5位粉丝送书。  在这个特殊的春天里，“阿念和外婆的故事”温暖感动了千千万万人，《武汉女孩阿念日记》今天正式上市了！在特殊时期，所有人紧紧围绕在一起，直面过生命的逝去，暂停过快速奔跑的脚步，却始终不言放弃！
深圳等你们。//@夏日入侵企画:今年我们年底有五首歌要录，因为需要整周的时间排练新歌，时间太紧张了所以缩短了一些场次，分身乏术希望大家可以理解厦门深圳南京武汉东北 记下了！一定会见面的！
「想去海边」2020巡演VOL.3启动！开售时间：2020/10/22 今晚 8:00 （早鸟/预售）全价票将于8:30开售 VOL.3巡演安排如下：11.01 苏州 山丘 LIVEHOUSE 红唐店11.06 福州 唯美客三盛 i33店11.08 珠海 乐坊12.01 北京！ MAO！12.02 北京！ MAO！🙋链接在评论区🙋现！场！见！ ​
我参与了@雪兔ll龙龙 发起的【武汉籍演员朱一龙正能量帅气敬业演技好】，我投给了“#朱一龙陈一鸣# zyl #朱一龙亲爱的自己# @朱一龙 ”这个选项，你也快来表态吧~
#朱一龙陈一鸣# #朱一龙吴邪# 朱一龙演绎的陈一鸣和吴邪太传神啦！电视剧亲爱的自己和重启之极海听雷真好看！分享删除toupiao【朱一龙亲爱的自己🍎朱一龙陈一鸣🍎朱一龙重启之极海听雷🍎朱一龙吴邪🍎朱一龙谦逊礼貌🍎朱一龙热心公益🍎朱一龙人品端正🍎朱一龙武汉 @朱一龙 】 武汉籍演员朱一龙正能量帅气敬业演技好 收起全文d
#国内新闻#【#10淘金#：#武汉华南海鲜市场#疫情源自进口海产品？专家：有冷链】新冠病毒的溯源一直备受国内外科学界关注，一些研究认为，武汉华南海鲜市场并非病毒发源地。近期，随着青岛首次从冷链食品外包装分离出活新冠病毒以及一篇北京新发地疫情可能源于冷链食品污染的论文，似乎为病毒溯源提出另一种可能性...O网页链接 O10淘金：武汉华南海鲜市场疫情源自进口海产品？专家：有冷链 收起全文d
呀//@格兰仕:#有型面馆#听说安比丽沃爆去找热干面玩啦，带上小格一起去吧 关注@格兰仕 @安慕希 转发说说你对安比丽沃爆武汉奇妙冒险的期待，10月30不过滤抽2个小可爱送【安慕希酸奶一箱】@微博抽奖平台
武汉双眼皮经验丰富的医生：#武汉双眼皮#武汉希思特：杨权明、杨水斌武汉同济：曾宁、邓斐、黄立、周光瑜武汉诠美：张涵武汉美亚：金国华武汉华美：付国友武汉壹加壹：付俊俐武汉协和：郭能强、郭科#武汉做双眼皮正规的医院医生，武汉双眼皮多少钱，武汉双眼皮做的自然的医生，武汉双眼皮口碑好的医院医生# 收起全文d
同学都取消我是阿哥，当群演不用剃头的那种，除了植发我还能怎么办，植发哪个医院靠谱@植发圈 看到有人说植的头发半个多月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
//@大王叫我去巡路好孩子:无原则炒作李医生，挑唆民众攻击科学家，制造对立，导致民间不相信科学，可防可治没一个媒体敢宣传，对未知病毒的恐惧深入人心，甚至影响后面几年的国家走向//@caico:日常操作而已，1月底报道武汉，引起恐慌，拥挤门诊，加速医疗系统导致崩溃的不也是财新网么
财新网是真会带节奏，故意挖掘一些所谓故事给外媒提供炮弹，两平米的工作范围真的很小么？财新网记者们在装修的富丽堂皇的大型CBD的办公室里的格子间的工位有多少平米？ ​
lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#法国将再次封国# #德国11月2日起全国封城一个月# 虽然中国疫情已经逐步控制，但国外的情况依旧不容乐观，牵动着大众的心。同时，我们也不能掉以轻心，天气逐渐转冷，我们也要做好个人防护，保护好自己，做好防护措施。《#一呼百应#》也有了好消息~即将定档，希望在这个冬天能给大家带去一点温暖吧。先来听听主创们对这次疫情的思考~#武汉# #立冬# #濮阳通报1例新增无症状感染者详情# #北京# #天津# #沈阳# #上海# #广州# #院线电影守城##院线电影直到黎明##院线电影归宋# 收起全文d
武汉求推荐一下
西安大腿吸脂、西安全身吸脂、西安面部吸脂、西安腰腹吸脂哪里好？西安吸脂哪家医院医生比较好？ ​ 投稿；现在做完抽脂已经四个月了，大腿的脂肪已经成功的被吸走啦，现在穿衣服走到哪里别人都在注视我，身材太好啦。整理：郑州腰腹吸脂，郑州威塑抽脂，郑州大小腿抽脂哪里好多钱，郑州大腿吸脂，郑州面部吸脂哪家好？费用多少？不清楚如何选择医院医生的可直接问小姨哦或者点击评论区链接自助查询#北京面部吸脂/重庆面部吸脂/广州面部吸脂/成都面部吸脂/杭州面部吸脂哪家医院医生口碑技术好# 收起全文d
#武汉美食来了#【和平大道·武汉印象城】全国知名连锁品牌【张大师鸭爪爪】，79元享门市207元【鸭爪爪套餐】，吮指鸭爪爪中翅小锅+经典培根+娃娃菜+金针菇+古法酸梅汤，一锅两吃，皮嫩肉烂，一撸脱骨！武汉吃喝玩乐福利群 ​
武汉孙龙价值投机客 的文章《大盘反复的冲顶诱多吗？》精彩极了，打赏3.33元以资鼓励！#微博打赏# ​
#武汉工商学院# “虽然辛苦，我还是会选择那种滚烫的人生。”                                          ——北野武 2武汉·武汉长江工商学院 ​
武汉大金空调售后电话##大金空调维修电话##大金中央空调售后电话「对于空调移机这项技术，在不同的师傅手里面会有着不同的操作方法，不过说起来基本的步骤都是一样的，那么下面我们就借助大金空调这个品牌来为大家介绍一下大金空调移机步骤有哪些，以及在移机的过程之中有哪些注意事项，一起来看看吧。」 ​​​ 收起全文d
#中超联赛##卓尔vs黄海# 武汉卓尔对阵青岛黄海比赛开场第7分钟，埃弗拉在禁区内左侧凌波微步脚下生风连过两人，随后小角度兜射打球门近角得手，卓尔1-0领先！ ​
神龙公司在武汉一厂总装S1线、【东风风神L60正式下线，L60是神龙公司研发生产的首款东风风神品牌乘用车！该车将于2015年3月28日上市：将于3月28日上市】2015年3月2日。 ​
#我爱我城##魅力武汉##街拍##时尚##2020##城市印象##心灵环保##微单摄影##高清视频##视频#（15）#2020##我要上春晚##海选赛#（#武汉#）#活泼可爱##天真无邪##的##萌娃##酷宝##们##萌萌哒##地##表演##少儿歌谣#👍👍👍 L建哥哥建哥的微博视频 ​
#武汉卓尔VS青岛黄海# 主裁判李海新被追得无路可走 ​
武汉双眼皮的医生求推荐
阿灰愣了一下，随后伸出手臂抱住毛茸茸一团的小兔子，吧唧亲上了一口，满嘴香甜的巧克力让他忍不住笑了起来 O北京东方和谐冯斌抽脂瘦大腿效果好吗？价格怎么样？ ​
最好的状态是向喜欢的东西一点点靠近【汉味缔热卤捞饭】深圳华强北店📍 每天超越自己一点点嘎油吧[悠闲]#餐饮加盟##创业# 加盟电话：17762561894 殷经理#美食分享##武汉美食##吃播##美团##武汉爆料##不可辜负的美食# ​
北校区的小伙伴们，下午好呀！又到周四了，今天将由杨光和吕宗键给大家带来《青春环游记》，我们将带领大家走进江城武汉，感受武汉的美丽风景。想要点歌的朋友可在本条微博下方评论并附上点歌词（仅限前三哦！）下面是今日歌单： ​​​
#慈利跨省打击武汉远成案#O录音照片曝光！张家界一派出所所长称：“办案初衷就是要搞点钱” ​
#慈利跨省打击武汉远成案#
该账号行为异常，存在安全风险，用户验证之前暂时不能查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=16161
武汉高铁商务区城市展厅开放O网页链接 ​
很多想做双眼皮的姐妹们，其实都有很多问题都得不到解答，选择医生上又是纠结又纠结~做双眼皮确实是人生中的一件大事，必须要谨慎选择，本人研究整形多年，身边不少闺蜜姐妹做过鼻子，自己在之前做双眼皮的时候也做足了全国很多好的医院医生功课，有不懂的问题或者想了解医院医生的姐妹们，都可以来问我的哦~#上海 北京 深圳 广州 重庆 苏州 成都 武汉 杭州 天津 做双眼皮 割双眼皮 双眼皮手术 哪个哪些哪家哪位医院医生好 多少钱##南京 长沙 宁波 无锡 青岛 郑州 佛山 泉州 东莞 济南 做双眼皮 割双眼皮 双眼皮手术 哪个哪些哪家哪位医院医生好 多少钱##合肥 福州 南通 西安 烟台 常州 徐州 大连 唐山 温州 做双眼皮 割双眼皮 双眼皮手术 哪个哪些哪家哪位医院医生好 多少钱#不懂都可以问我，评论区可以自助查询医院医生~ 收起全文d
【武汉一高校男生突袭女生宿舍查寝？】近日，网友爆料称武汉晴川学院设计工程学院学生会组织大晚上有学长学姐查女生寝室，有些学生会成员敲门没有表明来意，学长没有经过同意直接跟着进入女生寝室，有些女生在洗澡有些在床上裤子都没穿，但目前学校和院学生会都无任何表示。你怎么看？#武汉爆料##武汉事儿# 2武汉 收起全文d
《男子银行卡里，每天进账流水巨大他却不知道，如今面临牢狱之灾》接到线索后，武汉市公安局蔡甸区分局奓山街派出所民警立即对该可疑账户的开户人常某进行了传唤。经审讯，7名涉案嫌疑人均对自己的违法犯罪事实供认不讳O网页链接 ​
真的假的，我仿佛假的武汉人
【武汉】千万不能错过的超市井的粮道街美食合集！在武汉上学？来武汉旅游？不知道去哪里吃便宜又好吃的美食？一份粮道街攻略收好！-赵师傅油饼包烧麦武汉早餐小吃！脆脆软软糯糯 排队的人很多 如果住的近可以外卖哦！热干面不推荐 这家的热干面真的不好吃。-熊太婆原汤水饺据说马上就是百年老店啦 里面很适合拍照 很有民国年代感 水饺个头很大 就是大个馄饨 好吃！-覃肥叔桂林米粉适合武汉人口味的桂林米粉 很香 牛腩很入味 加勺酸豆角酸萝卜 汤真的绝了-爆汁生煎皮包馅大汁多！真的超级好吃 强烈推荐鲜肉-柒个蛋烘糕很小一只 但是味道真的很好！强烈推荐芝士玉米 BLUE洛兰西点-毫不夸张是这条微博最推荐的美食！里面的蛋糕真的好好吃 盲买的全都不踩雷 奶油口感超级细腻 价格很便宜十几块完全不输几十块的蛋糕 真的超级好吃！强烈推荐玫瑰荔枝-大连铁板鲜鱿鱼排队的人真的超多！！不过味道不错！虽然没有特别特别惊艳 但是比一般路边的鱿鱼好吃不少！推荐尝试一下哦 -泰味集专门做泰国小吃 没有吃到芒果糯米饭是最大的遗憾！可以买一份煎饼一边吃一边排队旁边的鱿鱼哈哈哈哈哈 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#国家一直严禁和打击“趋利执法”，却怎么也屡禁不止，最终的问题却出现在这些地方。这些经常实施“趋利执法”的执法人员，原来用这么巧妙的招数，把责任都推给机关单位了。难怪他们的胆子越来越大啊！        希望国家公检法等权威部门尽最大努力 来完善法律法规，让这些投机取巧的人无机可乘，也让这些人得到应有的惩罚！ ！ 收起全文d
武汉武汉也想拥有大帅哥！！
王一博的植村秀巨幅海报地广好大啊！广告图又大又好看，这就是全球代言人的排面吧！帅哥的脸就适合放大来看！ ​
#路易威登品牌挚友朱一龙# //@我家有只喵233333:#朱一龙路易威登# 武汉包包加油！羡慕你们！@朱一龙
#朱一龙路易威登#  [噢耶]#做应援就是显摆我正主是朱一龙#  [噢耶]#朱一龙重启之极海听雷# 朱一龙武汉路易威登活动应援时间：10.30地点：武汉市江汉区解放大道690号手幅：100份领取条件：超话8并关注朱一龙@朱一龙 具体领取时间地点另行通知感谢太太@橘酿月牙 ​
武汉求推啊
合肥割双眼皮哪里做的最好？灵动有神了，笑起来就更加好看了，眼睛弯弯像月亮！！！【自恋】合肥眼综合、合肥去皮去脂哪里好？合肥埋线双眼皮、合肥开眼角哪个医院比较好？合肥双眼皮修复哪个医院医生好？合肥双眼皮手术、合肥切开双眼皮哪里比较好？其它地区都可以问哦 ​
打字又打得我心梗，梁钰筹集到武汉的卫生巾是物资，肖战1.27捐到武汉的钱，2月中旬到达武汉的德国呼吸器和面罩不是物资，我操你们爹。 ​​​
发布了头条文章：《武汉聚师网教育谈：考教资一定要避免这几点！》  O武汉聚师网教育谈：考教资一定要避免这几点！ ​
//@一位火龙果忠实粉丝 :好可爱的小黑宝宝//@比格犬受害者联盟 :狗妈妈被车撞，去世了，几只狗宝宝很小还没有睁眼睛 #武汉领养#
武昌区团结路徐家棚-武昌大队交通事故违法专用停车场狗妈妈被车撞，去世了，几只狗宝宝很小还没有睁眼睛如有可以领养的，可以联系15994221345 ​
发布了头条文章：《平等双师丨助教培训圆满告捷，武汉两所公立校开课蓄势待发！》  O平等双师丨助教培训圆满告捷，武汉两所公立校开课蓄势待发！ ​
武汉找工作找工作的滴滴 ​
2020@醒山AwakeMountains  全国巡演疫情的关系，本应3月份的巡演，一路推迟、延期、等待。醒山这次带着新碟《我是我所有因果的唯一结果》，与大家现场相见。夙昔不甘，未来可期。购票见评论区～余下巡演安排🔻10.29  郑州     @7LIVEHOUSE 10.31  武汉     @VOXLIVEHOUSE 11.6   南昌     @黑铁LIVEHOUSE 11.7   长沙     @MAOLivehouse长沙 11.20  南宁     @候朋现场HOPELIVE 11.21  海口     @OldSchool海南 12.5   上海     @万代南梦宫上海文化中心 12.6   苏州     @MAOLivehouse苏州 12.12  北京     @糖果_TANGO 2武汉 收起全文d
武汉包加油！
#朱一龙路易威登#  | #做应援就是显摆我正主是朱一龙# 【朱一龙✖️路易威登】时间/10.30地点/武汉市江汉区解放大道690号手幅/100cr/@一龙朱-zbaba 领取条件/超话8 关注朱一龙@朱一龙 ​
【吴金贵：虽然有压力，但队员都放得开】#中超联赛# 第二阶段第二轮首回合，青岛黄海1-2不敌武汉卓尔。赛后，黄海主帅吴金贵表示，卓尔队很强，球队在赛前就做好了苦战的准备，“意外的丢球导致我们落后，但整场比赛队员表现不错，对埃弗拉也进行了限制。埃弗拉确实强，牵扯了我们很多的防守精力。队员还是需要一点经验，在如何协防，如何集中注意力上。队员的精神非常好，这是180分钟比赛，前面90分钟，队员表现非常好，我们还有90分钟，要继续努力。”吴金贵坦言，压力确实有点影响队员发挥，“在压力下，大家都非常清楚，输赢对球队是怎样的走向。球队精神面貌很好，虽然有压力，但比赛开始后大家还是很放得开的。”关于球队进攻端的问题，吴金贵表示：“任何比赛主要都是做好防守，我们没有在丢一球后打对方两球的能力，所以我们要做好防守，找机会打反击。如果跟对方打对攻，那我们会输得很惨，所以我们要先把防守做好。” 收起全文d
深圳下颌骨磨骨投稿：#深圳磨骨#之前下颌真实太宽了，影响颜值拖累事业，攒够银子就去DO了，做完1年了真的美不少深圳磨颧骨颧弓降低内推哪里做的好？深圳哪里做磨骨最好？深圳磨下颌骨哪家医院做得好比较好？深圳正颌最好三甲医院？深圳磨骨/削骨最好的医生？深圳磨骨/削骨手术哪个医生好技术好全国都可以查，需要推荐或者分析的姐妹可以直接问美美#福州深圳广州下颌角磨骨手术哪家医院好做得好？福州深圳广州地包天矫正哪个医生好技术好靠谱？福州深圳广州颧弓颧骨内推整形哪里做得好比较好？福州深圳广州削骨整容哪家医院口碑好？福州深圳广州下颌骨磨外板哪里的医院医生做的好？福州深圳广州假体垫下巴哪家医院做得好？福州深圳广州下颏成型哪里做效果好?广州南珠柳超，广州美恩顾浩，广州广大徐威强磨骨口碑怎么样？# 收起全文d
深圳吸脂哪家医院医生好？#深圳吸脂#我之前大腿是粗状那类的，腿上的肉是那种甩不掉的感觉，腿型也变好看了很多，瘦了后人也自信了【问：大腿吸脂术后注意事项有哪些呢】深圳大腿吸脂、深圳抽脂哪家医院好？深圳大腿抽脂 深圳做吸脂技术好的医院医生？深圳吸脂最好的医院医生？深圳吸脂哪家医院比较好，深圳抽脂医院哪里比较好，深圳大腿吸脂/成都腰腹吸脂，深圳大腿抽脂/深圳全身吸脂技术好的医生深圳腰腹吸脂哪家医院做的好？#上海吸脂广州吸脂深圳吸脂成都吸脂杭州吸脂重庆吸脂武汉吸脂西安吸脂苏州吸脂天津吸脂南京吸脂长沙吸脂郑州吸脂东莞吸脂青岛吸脂沈阳吸脂宁波吸脂昆明吸脂无锡吸脂佛山吸脂合肥吸脂大连吸脂福州吸脂厦门吸脂哈尔滨吸脂# 收起全文d
#口腔名医咨询#【洗牙只需9块9】还在靠漱口水、口香糖消除口臭吗？但是口臭的根源「牙结石」还得靠深层清洁才能除掉！一条口香糖的价格就能做超声波洁牙，还有更多「骨折价」等你来：①拍片+口腔检查1元；②超声波洗牙9.9元起；③99元享纳米树脂补牙；③冷光美白680元起；④0元正畸；⑤正畸方案设计25元。 找到我的优惠城市：武汉（O网页链接）、成都（O网页链接）、长沙（O网页链接）、南宁（O网页链接）、郑州（O网页链接）、北京（O网页链接）、重庆（O网页链接） 【参与品牌】泰康拜博｜奥乐｜明瑞｜佳美｜瑞泰｜德诺｜ 五洲｜ 雅贝康｜恩得｜象雅｜ 天天｜皓康｜武汉民生眼耳鼻喉医院等（更多商家可在详情页进行了解哦） 收起全文d
唉//@正义的好友路://@海堂穗摘://@盐老咸_://@粒粒丸-://@比格犬受害者联盟 :狗妈妈被车撞，去世了，几只狗宝宝很小还没有睁眼睛 #武汉领养#
我们拢龙说武汉话真好听//@小雪的红头绳:朱一龙说武汉话啦#WWF全球大使朱一龙# @朱一龙
#wwf全球大使朱一龙# 武汉的演员朱一龙 L西琴拂竹的微博视频 ​
请忽略p4jio上的拖孩#武汉约拍摄影##武汉摄影# 2武汉·湖北工业大学 ​
今天是武汉最靓的仔
#WWF全球大使朱一龙# 哇！！！！说武汉话的朱一龙！！@朱一龙
一个人的日子。一个人的想念！现在还是一如既往的想念你#武汉房事儿# ​
//@小雪的红头绳:朱一龙说武汉话啦#WWF全球大使朱一龙# @朱一龙
#有型面馆#//@跟谁学:#有型面馆#听说安比丽沃爆去找热干面玩啦，带上学君一起去 关注@跟谁学 @安慕希 转发说说你对安比丽沃爆武汉奇妙冒险的期待，10月30不过滤抽2个小可爱送【安慕希酸奶一箱】@微博抽奖平台 #学君的福利屋#
#有型面馆#//@海尔商用冷柜:#有型面馆#听说安比丽沃爆去找热干面玩啦，可以带小冷一个嘛？护航安慕希纯正口感，守护热干面新鲜口味。写下你对安比丽沃爆武汉奇妙冒险的期待，转发本条微博，10月30日抽2个小可爱送【安慕希酸奶一箱】@微博抽奖平台
哈哈哈可可爱爱朱一龙@朱一龙 //@小雪的红头绳:朱一龙说武汉话啦#WWF全球大使朱一龙# @朱一龙
#WWF全球大使朱一龙# #朱一龙吴邪# 为什么武汉话从朱一龙口里说出来这么好听@朱一龙  你肯定说的不标准了，你肯定带了普通话口音
#有型面馆#//@ChinaJoy官方微博:听说安比丽沃爆去找热干面玩啦ChinaJoy 也要享受热干面和酸奶招待！关注@ChinaJoy官方微博 @安慕希 带话题#有型面馆#转发写下你对安比丽沃爆武汉奇妙冒险的期待，10月30日#ChinaJoy#抽2位粉丝送@安慕希 酸奶@微博抽奖平台
#WWF全球大使朱一龙# 宝贝说武汉话了朱一龙@朱一龙//@錦衣夜行焱十一:#WWF全球大使朱一龙#
我爱这个武汉小伙子朱一龙//@錦衣夜行焱十一 :#WWF全球大使朱一龙#
#武商院手机摄影大赛# @武汉商学院 校园随手 ​
钦定了！重庆、武汉、南京，成功卡位！ O网页链接 ​
武汉伢子朱一龙@朱一龙 //@似幺六:#WWF全球大使朱一龙# 回到家乡的宝贝@朱一龙
“这是每个人都意料之外，却是武汉大学的情理之中”@武汉大学 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)我的大部分正畸患者都是适婚年龄的美女，常常担心矫正牙齿会不会影响自己的人生大事，比如拍婚纱、结婚、怀孕、生育等。其实并不会，今日案例的主人公就是个典型的例子。患者很漂亮，眼睛大大的，爱笑，觉得自己嘴突，看诊之初还在准备怀二胎，我为她设计了隐适美拔牙内收的方案，拔牙是考虑到患者治疗的最佳效果，而选择隐适美矫治器是因持续轻力和可摘戴的优势，这样她备孕和孕期维护牙齿健康会比较方便。这种案例我做了很多，所以对牙套的材料特性和移动步骤都十分了解，病例的把控也非常纯熟，她放心我的技术，于是很快开始了矫正。经过一年多的隐适美牙套佩戴，美女的牙齿已经内收进去了，侧貌完全是一线明星的侧颜，唇形尤其精致了很多，现在进入微调阶段，让牙齿继续排整齐，离漂亮的一口牙越来越近了。整理了一些大家常问到的擅长做隐适美的医生：欧容霞医生、杨露医生、林珊主任、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授。医生的真实技术如何？想知道具体医生口碑的可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
想马上买个票去武汉了啊哈哈哈 上大学的日子太好了吧 ​
这个星期是拉肚子拉到习惯的一周。一开始是粗心大意的没发现调料发霉了，吃的精精有味。后来是因为不停的吃寒性的药，最后是因为傻不拉几的吃了不能组合实用的两种水果。我真的是绝了，给像个傻子的我点个赞 ​​​最重要的是这周我要回武汉胡吃海喝啊，会不会吃到一半就🙈 ​
✨《是星星在闪耀》👧：@戏精诺 📷：@二十六_小 🦁️：@疯子Charles 武汉约拍#写真约拍# ​​​#少女写真# ​​​
呜呜呜好可爱//@小甜橘被阿咩藏起来啦:哈哈哈哈哈哈哈哈武汉话可可爱爱的！#WWF全球大使朱一龙# #朱一龙未来可期# @朱一龙 朱一龙 ​​​//@錦衣夜行焱十一:#WWF全球大使朱一龙#
【 今天，武汉迎来了这群人！】今天，武汉各大火车站、机场迎来了一群神秘的客人。他们是来参加“#畅行中国 重访大别山# ——打赢脱贫攻坚战 乡村振兴再出发”2020全国百城百台主流媒体大型融媒采访活动的记者们。明天，采访团将从武汉出发，深入大别山腹地，去到湖北英山县、罗田县，安徽金寨县，河南固始县、潢川县、新县等地集中采访！@中广联合会交宣委 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)美女是一位优秀的大学老师，检查时发现她的牙齿比较敏感，在设计隐适美方案时，前四副牙套不设计附件，移动量由小到大，控制牙套对牙齿施加的外力，帮助她前期更好地适应牙套目前已经矫正了9个月，随着牙齿的内收，唇部软组织也随之内收，面容已经有了明显的变化，一起感受前后的可喜改变吧根据近期的反馈,刘钰医生、李萍医生、于曼医生、蔡留意教授、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、郁章欣医生这几位对患者的痛点理解度很高，设计的方案更加贴合用户。想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#文华学院#有没有武汉文华学院专升本升到本校的学长学姐，有些事儿想咨询一下 ​
出差……武汉 2武汉·武汉天河国际机场 ​
#朱一龙拍抗疫短片不摘护目镜#🍊#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#百百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，朱一龙@朱一龙 饰演的圆方集团工作人员选择支援一线，善意的“隐瞒”既是对母亲的保护，却也让误会和不理解在不经意间发生……虽然理解有时候会缺席，但爱，一直都在。用中国式亲情表达了每个普通中国人内心的坚韧与力量，表达了危难时刻舍小我顾大我不辱使命、不负重托的中国信仰。作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，也用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。#百花奖公益主题短片# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
#WWF全球大使朱一龙##WWF中国40周年##拒绝消费濒危物种制品#  和朱一龙一起保护好我们的地球家园！朱一龙，回到家乡武汉的你一定超级开心，真的好高兴@朱一龙//@朱一龙:#WWF中国40周年# 为了生生不息的地球，我们一起努力💪 ​​​
#WWF中国40周年# “初心不改，四十不惑”，今日来自政府、学界、企业、环保机构的嘉宾齐聚武汉，参与WWF美丽中国自然保护论坛和40周年系列庆典活动。在论坛上，环保嘉宾分别分享了关于大熊猫、湖北湿地、生命长江保护和纺织业绿色转型的硬核知识，并共同讨论应对气候变化、减少食物浪费、打击非法野生物贸易和企业转型的行动范式。WWF禁止非法野生物贸易全球大使 @朱一龙 也出席了此次晚宴，与现场嘉宾分享了与WWF共同为犀牛保护发声和守护生物多样性所做的努力，并现场呼吁大家#拒绝消费濒危物种制品# ，和WWF一起为人与自然和谐共生而努力。 未来，熊猫君期待能与更多关注中国自然保护和可持续发展进程的伙伴们一起，为了一个生生不息的地球而努力。 收起全文d
#武汉爆料#【#武汉一女生与大学男友争吵后自尽# 家属：事发时仅男友在场】近日湖北武汉一家长称，6月25日，24岁的女儿小晨与男友复合10天后，在两人的出租房争吵期间胸部中刀死亡，经鉴定为自杀。小晨母亲称，男生是武汉在校大学生，事发当晚两人还开心下楼遛狗，说晚上跟朋友在家聚餐。小晨母亲说，事发时只有男生在现场，家人对女儿中刀死亡的过程存疑。武汉警方表示，案件还在处理中。（沸点视频）L沸点视频的微博视频 收起全文d
小雨夜：北方已飞大雪，花城在飘细雨。路上行人渐少，撑着伞，寂静的街道似已入眠。经过强烈的路灯，可见密集的毛毛雨斜风飞舞。想起那次在武汉，沿着东湖一直拍夜色，五彩霓虹装扮街道的林荫道，雨中的江城别有情趣。如今喜欢一个人走，就像上下班走路一样，即使熟悉的街坊早晚你来我往，却有孩童般的天真和好奇，怀揣不一样的思绪去见闻。已经不太凑热闹，即使走在楚河汉界，也是拍点图片，存些记忆。坐在小店的椅子上，看看灯火阑珊的步行街，细雨中弥漫青春的气息和朗朗笑声，让人久久无法离开。 收起全文d
讲胃口的武汉崽朱一龙//@屠完鸭子去远行:宝贝回家开心呀//@LH吸居专用:回家说了家乡话//@錦衣夜行焱十一:#WWF全球大使朱一龙#
#武汉日记# 德法武汉艺术基金系列活动的开幕活动《重回微观自然》摄影展开展啦！就在武汉天地壹方南馆 L1A1 展厅全部免费参观！感谢贵永华总领事和中新社的媒体小伙伴友情客串担任我的摄影师！在媒体见面会现场，曾经分别四次、三次来到武汉的德法两国驻华大使对武汉人民的抗疫精神给予了高度评价和期望！ 收起全文d
//@曹菡艾:武汉救命🆘
湖北武汉求助！黄陂区汉口北商贸物流枢纽区管委会 汉口北大道附近，一只狗狗皮肤病很严重，求好心人去救救牠，联系电话13429812025，求转发！ ​
武漢不是個讓我快樂的城市，但這裏有大哥八年的生活，雖然離我很遠，可這是找個地方唯一值得我留戀的了。 ​
@华晨宇yu 我永远支持你！华晨宇 ：#华晨宇 新世界# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
活泼感UP；从来做不到、就可以和闺蜜美美去逛街了，宽松长款t恤搭配HOTPANTS打造下衣失踪风格，沉溺于回忆之中；搭配一款漂亮简单的凉鞋、经历着那些极其琐屑的细微时刻……#武汉约拍# 2泰州·尚客优快捷酒店(泰兴星火路店) ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者就诊时觉得自己面型凹陷，偏斜。检查可见前牙局部反合，上下牙中线不调。经过沟通，了解患者对美观有较高要求，考虑到他的诉求，我给的方案是隐形矫治的不拔牙方案，上牙扩弓，下前牙内收，其关键在于设计隐适美牙套对牙转矩的控制，有效保证矫正过程中牙根的精准移动。矫正不到一年就顺利解除反颌，因为没有单侧反合的干扰，看起来面中部不再明显凹陷，面部偏斜也有很大的改善。最近矫正结束的用户比较多，收集了反馈口碑比较不错的医生：杨露医生，欧容霞医生，郁章欣医生，刘晓宁医生，李萍医生，刘钰医生。想知道更多医生口碑、资质的童鞋可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
论武汉方言 ​
//@导演戎震:老师，您像我们这种极左粉红呢，一个是不学无术，二是不敢直面阳光，咱们一老一少，我去武汉找您，楚天台一聚，其实我有八分之一湖北血统，还有亲戚在宜昌，咱们看着东湖，旁边长江，流水殇殇，来一场辩论吧～(￣▽￣～)~，现场直播，您把我教育一番，肯定是个大新闻，@
转：《致敬那些不肯被汹涌潮流裹挟的人》：“每一个时代都有坚守自我、独立思考的人，他们不为名利所诱惑，不为权势所屈服，亦不为潮流所裹挟。”O致敬那些不肯被汹涌潮流裹挟的人｜胡锦成 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)【Dr.Yuman的正畸课堂】你属于深覆合深覆盖吗？深覆合深覆盖：常表现为龅牙、前突的患者。健康的咬合关系是上前牙稍微覆盖下前牙，如果上前牙切缘盖过下前牙牙冠长度1/3者或下前牙咬合于上前牙舌侧1/3以上，就说明你的咬合出现了问题，具体通过视频来了解吧～武汉整牙经验丰富的医生有哪些？手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。  L贵阳隐适美的微博视频 收起全文d
1、国家电投1.92亿入股上海舜华，成为第一大股东近日，上海电力发布公告称，公司拟投资1.58亿元获得上海舜华新能源系统有限公司（下称上海舜华）27.8%的股权。同时，关联公司国家电投集团综合智慧能源科技有限公司也将投资0.34亿元，获得上海舜华另外6%的股权。上海电力的控股股东为国家电投集团。上海舜华是氢系统整体解决方案和关键装备的提供商，去年营业收入1.4亿元，净利润604万元。交易完成后，国家电投旗下公司将持有上海舜华33.8%的股份。2、东莞第四季度重大项目集中签约和动工，氢蓝时代动力项目在列近日，氢云链从相关渠道了解到，总投资594.1亿元，东莞麻涌48个重点项目将集中签约或动工，其中东莞氢蓝时代燃料电池产业基地项目在列；氢云链了解到，此次项目，占地面积44亩，总投资15亿元，项目建成后主要从事包括氢燃料电池系统及关键零部件的研发、生产。3、酷派集团拟终止收购精威企业75%权益，暂缓涉猎氢燃料电池业务近日，酷派集团发布公告，称公司有意并正考虑中止有关精威企业有限公司的75%权益及根据一般授权建议发行代价股份的收购事项，并与卖方就可能终止进行讨论。公告称，公司进一步注意到，倘任何先决条件于终止日期前尚未达成(或豁免)，则订约方将毋须强制进行收购事项，而买卖协议将不再具有任何效力。氢云链了解到，精威企业主要从事氢燃料电池及其各零部件和相关检测系统等业务，而精威企业间接拥有项目公司深圳国氢新能源科技的95.3846%股权。4、鲍斯股份以1000万元对华熵能源进行增资扩股，加大氢能产业布局近日，鲍斯股份发布公告，公司就先前披露公告称，公司与与深圳市雄韬电源科技股份有限公司、上海华熵能源科技有限公司(以下简称“华熵能源”)签订《战略合作三方协议》。三方将在全国范围内就氢燃料电池汽车关键零部件的生产、研发及供应链等多方面展开深度股权合作和产业合作，通过优势互补共同参与氢燃料电池零部件市场角逐。公司与华熵能源签署了《上海华熵能源科技有限公司增资扩股协议书》，根据协议约定，公司出资1000万元现金对华熵能源进行增资扩股，占华熵能源5%股份。本次参股华熵能源可以充分发挥三方公司的资源和技术优势，有利于公司在氢燃料电池汽车关键零部件领域的发展，提高公司在新能源产业的竞争力。5、总投资超70亿元，国电投华中氢能产业基地开工近日，氢云链从相关渠道了解到，武汉经开区7个重点项目开工，总投资额超过251亿元。据悉，包括国家电投华中氢能产业基地及研发中心项目在列；据悉，武汉绿动氢能能源技术有限公司是国家电投集团氢能科技发展有限公司全资子公司，将基于国家电投集团氢能产业布局，在武汉经开区开展氢能燃料电池核心部件质子交换膜及配套产品的自主研发生产以及电堆和系统的量产化，争取在全国范围内形成产业先行、示范引领的强大态势。武汉项目分三期建设实施，其中一期投资30亿元，二期投资40亿元。6、荷兰鹿特丹港第一辆氢动力牵引车开始运行近日，氢云链从海外媒体获悉，荷兰燃料电池系统开发商zepp.solutions与特种车辆牵引车制造商Terberg Benschop合作产生了第一台氢动力YT203-H2概念码头牵引车正式开始运行。氢云链了解到，该款氢动力的概念牵引车是基于全电动的YT203-EV改装而来的，配备了四个350bar的氢燃料箱，可以加注14.4公斤的氢，可以在港口恶劣的条件下工作一整天。目前，该款车它最近进入了批量生产流程；Terberg Benschop董事总经理Rob van Hove说。“我们的最终目标是结合良好的TCO为重型应用提供卓越的性能”7、斗山燃料电池投入4.2亿增建SOFC产线近日，氢云链从斗山官方 了解到，Doosan Fuel Cell正式宣布开发“韩国型“固体氧化物燃料电池(Solid Oxide Fuel Cell, 简称SOFC)。SOFC核心配件的Cell和Stack全部实现国产化，同时实现燃料电池系统在2024年开始量产的目标。据悉，斗山集团保有质子交换膜燃料电池(PEMFC)以及磷酸燃料电池(PAFC)的核心技术，未来斗山将通过第三种SOFC技术确保斗山在全球的燃料电池领先地位。天方夜谭《策略与技术》 收起全文d
欢乐谷的小哥哥太帅了@武汉欢乐谷 2武汉·武汉欢乐谷 ​
分享尘香享梦游 的@绿洲 动态：#世界遨游笔记# 「【旅行】湖北丨武汉」 世界上最美丽的大学之一。O绿洲 ​
宝贝，好想你啊，回武汉开心吗//@朱一龙:#WWF中国40周年# 为了生生不息的地球，我们一起努力💪 ​​​
2020年酒店年会所中的房券—武汉光谷万豪酒店（武汉中建万豪酒店）豪华房间两晚，有效期至2021年3月31日。由于自己及家人没有时间去，所以打算转手他人。武汉大学樱花最佳观赏季为三月四月，三月中下旬尤为鼎盛观赏期。从酒店到武汉大学驾车半小时即可抵达，还不快来找我买房券#武汉樱花##万豪酒店# LFancyA啊的微博视频 收起全文d
#新闻看点# 北京时间10月29日晚19:30分，2020赛季全国男子篮球联赛（NBL）常规赛第三轮继续进行，武汉当代迎来海南海象的挑战。经过四节比赛的鏖战，最终，武汉当代115:80战胜海南海象，迎赛季首胜... O武汉当代！破百分！迎首胜！ ​
本来11点十几就熄灯打算刷下微博就睡觉就突然想到南京的公交卡想到说不定在武汉可以刷然后就想找到然后就翻到了现在😊找不到呀想到一个东西结果找不到就很心烦呀😄 ​
南京、苏州、上海、西安、洛阳、长沙、武汉，一些很适合和友友们一起耍的城市。 ​
【#武汉一女生与大学男友争吵后自尽# 家属：事发时仅男友在场】近日湖北武汉一家长称，6月25日，24岁的女儿小晨与男友复合10天后，在两人的出租房争吵期间胸部中刀死亡，经鉴定为自杀。小晨母亲称，男生是武汉在校大学生，事发当晚两人还开心下楼遛狗，说晚上跟朋友在家聚餐。小晨母亲说，事发时只有男生在现场，家人对女儿中刀死亡的过程存疑。武汉警方表示，案件还在处理中。（沸点视频）L沸点视频的微博视频 收起全文d
#好梦人文#生活部温馨提醒 武汉明天 多云转小雨 13℃~22℃“每个人都想把手伸向夜空，去捕捉那属于自己的星星。但却极少有人能正确地知道自己的星星在哪一个位置。——田中芳树”2020/10/29（星期四）【文华人文 在你生活的每一天】 ​
