摇滚本事🤘🏻 当年的少年们❤️ 嘻嘻嘻还送了海报我爸帮我拿了快递站在客厅大喊我名字「wuyuetian签名照一张2000快点出来拿」我？？？感谢主唱大人的强迫症书都一样高我好阔落好爽！！明天到的是磁带啰！把家里古早古早的初中英语磁带机都搬出来了淘宝说武汉恢复发货啦某主唱大人生日时买的另一个主唱大人的单曲终于准备发货啦！！！(真的是横冲直撞不知道未来的少年呐)(懒得p图瞎拍的抱歉了)(dbq团长大人的大眼睛双眼皮下颌线我被狙击)(都是美少年们呜呜呜呜翻pb被当年的他们惊到失声)(主唱大人太奶了真的这是什么小情侣的日常行李都你推啦坐在你身旁弹吉他→那双鞋是主唱的8 洗完澡滴着水赖着你抽烟)(那个写第一次的歌迷出来！) 收起全文d
//@久坂萩://@d1018: //@砂锅小姐:张文宏医生也说过，社区感染最早出现在武汉是没争议的，源头来自国外的可能性极小，这句话在他所有广传的采访语录中独独被视而不见，而但凡出现病毒在他国的蛛丝马迹，媒体网民就集体高潮，急着甩锅。极端民族主义永远存在，怎么消灭他们？用谎言吗？
界面新闻的重要采访。 ​
转发微博
大家好我叫仔仔我想回家妈妈在找我我是女孩子今年一岁半了今天中午11：30在武汉黄陂区潘家田和妈妈走散了我的特征：竖长大耳朵、腿短没有尾巴、鼻头几个黑点、脸很尖身材偏瘦我妈妈是一名爱心志愿者这一段时间一直坚持在一线为武汉送物资，所以对我疏忽了我好想她好想她我妈妈手机号：杨欣 18071077651求@金虹汝官方微博 @武汉流浪狗互助 @武汉阳光流浪狗救助站义工吕伟 @武汉兆丰同心站长陈曦 @2012武汉大学关爱流浪狗_571 @东湖落雁岛流浪狗救助站 @关爱流浪狗长工小分队 @东湖落雁岛流浪狗救助站 @爱狗联盟湖经小分队 L广西金虹汝爱心团的微博视频 收起全文d
感谢为武汉拼命的医护人员//@京山检察院:转发微博
#谢谢你为武汉拼过命# 【收到“榜样”签名照，援鄂护士小姐姐圆梦】3月22日，杭州市援鄂第三批医疗队队员汪文婷欣喜不已，原来，杭州的家里收到了一份快递的神秘礼物。汪文婷随队已经在武汉奋战43天了。三八妇女节时，她看到长江日报开展的“帮百名战疫姐妹圆梦微心愿”，她也许下了“想要一张朱一龙签名照片”的心愿。3月18日，湖北新浪的工作人员联系到长江日报-长江网记者，表示可以联系相关公司帮助她实现心愿。考虑到疫情期间的快递现状，长江日报提供了汪护士在武汉和杭州的两个地址信息，很快，发往杭州的快递就送到了。“现在继续坚守岗位，回家后我要把照片裱起来！”汪文婷开心地表示。（长江日报）#朱一龙# 收起全文d
为散打哥点赞帮助实体经济！帮助武汉华为手机销售！ 4k超高清完整散打哥今天非常让人意外，本来第一场直播说要卖洗脚的，但是开始卖手机，华为专场，特价，后来得知是帮助武汉的经销商实体经济销售，因为疫情库存压力巨大，还在连麦的时候讲到了散打专门找人送口罩的感人事迹，是呀，现在因为疫情很多实体经济都遭到了很多重创，打哥不收一分钱去帮助他们，为武汉加油，为中国加油！最后打哥说还有还会继续帮着卖，直到销售完毕。  L龙哥评事儿的微博视频 收起全文d
//@久坂萩 ://@d1018 : //@砂锅小姐 :张文宏医生也说过，社区感染最早出现在武汉是没争议的，源头来自国外的可能性极小，这句话在他所有广传的采访语录中独独被视而不见，而但凡出现病毒在他国的蛛丝马迹，媒体网民就集体高潮，急着甩锅。极端民族主义永远存在，怎么消灭他们？用谎言吗？
#遇见春光# 春之色彩——鹅黄·粉·蓝到武汉读书之后，常常会在春天想起家乡鹅黄色的柳树嫩芽；回家之后，也在看到一树樱花时，惦念起漫天粉雪飘落的情景。初中有一次上早自习，走到十字路口看到红灯就停了下来，看着湛蓝的天空竟然出了神，大概过了好久，直到一个同学走上来拍我才回神。初中之后，我几乎再也没有看见过那种颜色的天空了。 收起全文d
//@校长梁山://@李不白的微博:万死不辞!//@洗心島_:如此“难看”，比“猪坚强”还坚强//@于建嵘:尽管文章用词遣句有值得商榷的地方，但武汉市中心医院这么多医务人员被感染这一事实表明，这个医院在管理上有着重大问题。作为主要负责人的蔡莉，应当承担相应的责任。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【荆州籍演员#李现# ：“谢谢你们让湖北、让武汉春暖花开柳叶来！”】荆州籍演员@李现ing 感谢所有援助湖北的人，感谢家乡人民的坚守和勇敢，“你们是我心中的英雄”。李现说：“我出生在湖北，在荆州长大，在外面拍戏的时候，最想念的就是那碗热干面，一份豆皮配上一碗米酒。当湖北保卫战打响的时候，每一个湖北人都是我心中的英雄，他们在用自己的努力，让挚爱的故土变回曾经繁华的样子，谢谢所有人为湖北做出的努力！谢谢你们让湖北、让武汉春暖花开柳叶来！” O网页链接 L荆州日报的微博视频 收起全文d
O7个亿的水漂后期成绩再优秀，伟大胜利再骄傲，医护战士再英勇，这些都不能掩盖2020年最初的20天的灰暗，那些失职渎职，那些歌舞升平，希望不要被说中了：我们从历史中吸取的唯一教训，就是从来没有吸取教训。#武汉加油# ​
【展示一座城的美！美女老师#把小龙虾热干面设计成珠宝#：武汉人很直爽，武汉是一座很容易融入的城市】27岁的方龙慧子是扬州人，在武汉生活了7年，看到网上“武汉人是病毒”的言论，很想去辩驳，担心语言的力量太小，就画了一套关于武汉的珠宝设计，将热干面、小龙虾、黄鹤楼等元素融入，设计成珠宝项链，展示武汉的美。“武汉人很直爽，武汉是一座很容易融入的城市”。@风声视频 L风声视频的秒拍视频 收起全文d
#众志成城共抗疫情 #疫情中的坚守 #白衣天使加油武汉加油中国加油#记录世界 记录你# LHy二燕姐的快手视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙先生一起，为武汉加油，期待春暖花开@朱一龙
🧀🥕 O绿洲 ​
#新型冠状病毒感染的肺炎# 【李兰娟院士：国家形势依旧严峻，我没有什么好休息的】3月23日上午，武汉大学人民医院东院区举行感恩林种树活动，中国工程院院士李兰娟参加了这场活动，活动现场，李兰娟院士在回应记者希望她能多休息一下的请求时表示，能够为抗击疫情，能够为挽救病人生命做出一点贡献这是最大的快乐，“我觉得没有什么好休息的，现在武汉的任务还没有完成，还有那么多危重的病人，而且我觉得我们国家现在的形势还是非常严峻的，因为国际上那么多国家的疫情不断上升，国外输入的风险越来越大，我非常担心，（希望）国外的输入不要导致我们国家第二次疫情（爆发），北京、上海、广州、深圳、杭州这些国际交流比较频繁的城市，风险还是很大的，我们经受住了疫情的严峻考验，对于国外输入，我们要严防死守，防止在国内再次流行的严峻考验在等着我们。”李兰娟院士称。 收起全文d
我发布了：#商家号战疫行动 #推广作品 #众志成城共抗疫情 #我要上热门 #中国加油武汉加油白衣天使加油 #作品推广#记录世界 记录你# L海的距离创业正能量的快手视频 ​
终于憋不住跟室友一起吃了顿烤鱼🐠 终于成功记住了几个西语单词（当然 估计明天就忘记了）今天回去加班 还挺充实的还跟室友回忆了很多成长的时刻我真的是太不喜欢以前的自己了我的妈但是也觉得这段经历回忆起来蛮可贵千玺说过一段话 深以为然 “我们眼睛里除了平视或仰视，更应该经常俯视，俯视疾苦和病痛，俯视角落和夹缝。我们眼中看到的，除了繁花盛景，还应该有世间冷暖”正是因为有那样的我才能让现在的我才从教之路上更加有同理心 以及更冷静理性（当然我也是会暴躁的啦）今天继续看埃博拉的故事才觉得 日光之下确无新事跟今天的冠状病毒多么相似呀大自然的力量真的不是我们轻易能够对抗的内心更加地崇拜敬佩逆行而上的那些人更明白武汉是一座英雄的城是何意最后 又到了不开着小风扇闷得睡不着的天气以及 奶茶失眠的血泪教训不知道还要吃多少次亏才能长记性哟另 之前一直被蚊子逼到睡不着或者半夜被搞醒现在安了蚊香液之后再也不用担心这个问题了 好几天都可以好好安睡 太快乐了 能用钱解决的事情真是简单呀今天也整体快乐呢除了送不出小红花就被拉黑这件事有点儿黑色幽默 收起全文d
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
武汉加油💪
#首批接种新冠疫苗志愿者##抗击肺炎##疫苗日记# 接种新冠疫苗第五天Vlog打卡  感谢陈薇院士团队 LAice敖丙的微博视频 ​
//@古月中心相心 :卧槽，无症状的怎么检测出来的？有没有传染性？//@互联网的那点事 :中疾控有关专家透露，“现在每天还能检出几例或十几例无症状阳性者，还不能判断武汉的传播是否彻底阻断”。
#摩登兄弟 传递正能量# 致敬一线医护工作者。众志成城，狙击疫情！武汉加油💪//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
支持继续深查
链接地址：O网页链接以下视频是几个住在Virginia的老美想追查冠狀病毒第0号病人,找出那位2019年10月20日去武汉参加军运会(October 18-27, 2019)的女军官的(Maatja Benass)资料..意外发现她和生化武器lab的关系,而且她家族另两个也得病,其中一人还是荷兰的第一个病例。 L帝吧官微的微博视频 收起全文d
武汉市卫生健康委关于市民当前关心的新冠病毒无症状感染者相关问题的答复O网页链接 ​
【170秒看武汉封城60天：被按下暂停键的“东方芝加哥”正在重启】3月23日，是武汉封城的第60天。由于新冠肺炎疫情暴发，1月23日武汉交通停运，离汉通道封闭等。随着武汉新增确诊病例数量逐步下降，越来越多康复者走出医院。3月22日，武汉宣布取消市内跨区卡点，启动滞汉离鄂人员返岗工作。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
【期盼了太久！#武汉街道出现百米长堵车现象#  网友：胜利就在眼前】近日，在湖北武汉循礼门的解放大道地下通道，出现了百米长的堵车情况，同时，武汉地铁1号线列车驶入黄浦路站，21日，有网友发现，在武汉地铁站内的公告牌写着武汉地铁运营恢复阶段初步安排。网友称：胜利就在眼前，武汉离解封不远了。  L时间视频的微博视频 收起全文d
就跟兩個月前的武漢一樣
目前，西班牙已经确诊3.3万人，死亡2182人……作为欧洲第二严重的疫区，西班牙目前的医疗系统已经全线告急，病人等不到床位、医生被迫拔掉65岁以上老人的呼吸机、轻症患者被赶出医院要求回家隔离、医生被迫穿着垃圾袋上阵……“毫无防护的医生，就像是在即将沉没的泰坦尼克号上仍然工作的小提琴手。” 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙@朱一龙
#朱一龙圆梦援鄂护士#【收到@朱一龙 签名照，援鄂护士小姐姐圆梦】杭州市援鄂第三批医疗队队员汪文婷已经随队在武汉奋战四十多天了。三八妇女节时，她看到长江日报开展的#帮百名战疫姐妹圆梦微心愿#的活动，许下了“想要一张朱一龙签名照片”的心愿。3月18日，@新浪湖北 的工作人员联系到长江日报-长江网记者，表示可以沟通相关公司帮她实现心愿。3月22日，汪文婷杭州的家中收到了朱一龙的礼物。“现在继续坚守岗位，回家后我要把这张照片珍藏起来！”依然在武汉一线奋战的汪文婷表示。（记者唐婧妮） 收起全文d
《方方武汉封城日记（汇总） | 武云人才》历史正在发生，历史在继续发生。我们不知道已经发生的什么时候才能得到的历史客观公正的评定，至少目前还有许多事件没有给公众一个答案。我们也不知道接下来还会发生怎样的转变和反转，在历史正在进行时，记录的价值弥足珍贵。O网页链接 ​
//@曾鹏宇:深夜看到这篇文章中那些普通武汉、湖北人的60天，忍不住潸然泪下。
【武汉#雷神山医院首例孕妇患者康复出院#】#关注新冠肺炎#3月22日，武汉雷神山医院首位孕妇患者胡女士康复出院。27岁的胡女士，3月6日被确诊患新冠肺炎。3月9日，她被转送至武汉雷神山医院治疗，已怀孕33周。经过2周的治疗，胡女士病情康复达到出院标准。3月22日，胡女士出院，医护人员将专门准备的婴儿奶粉、奶瓶、衣服等，连同牛奶等营养品一起赠送给胡女士，并和她约定，宝宝出生后一定要给医院报喜。（孙恒业）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
耶耶耶 离胜利不远了！！虽然我一般不坐地铁但我还是好开心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@巡游赞比岛:草泥马哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈耶！！！！！！！！！！！！！终于！！！！！！！！！
【#武汉地铁已做好恢复运营准备#】23日上午，汉口火车站等地铁站内，保洁人员用喷雾器对车站站厅、站台等处进行无死角地消杀。针对乘客接触频次高的售票机、闸机、扶手、座椅、车门等处进行全面消杀。对于市民最关心的地铁何时恢复运营，武汉地铁运营公司相关负责人表示，网传信息均非官方发布，具体运营恢复时间目前仍未最终确定。L楚天视频的微博视频 收起全文d
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
加油
【中央：以武汉为主战场的全国本土疫情传播基本阻断】中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议指出：当前，以武汉为主战场的全国本土疫情传播基本阻断，但零星散发病例和局部暴发疫情风险仍然存在，结合全球疫情大流行形势，要实行外防输入内防反弹防控策略！ L央视新闻的微博视频 ​
听说武汉市有一趟浪漫的公交车520但它的终点站却是火葬场 ​
李院士，您真的要好好休息！
【#李兰娟携21支援武汉医疗队共植感恩林#】#关注新冠肺炎# 3月23日上午，包括中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟在内的21支医疗队的代表，与武汉大学人民医院医护一起，在东院区共同栽下了一片“感恩林”。以此见证武汉大学人民医院与各医疗队在抗疫期间结下的深厚战斗友谊。李兰娟院士亲手种下桂花树。“同新协力”“蜀你最好”“辽表寸心”“渝战渝勇”“浙风挡雨”“沪你周全”……树上的口号都是每个医疗队员在这段时间里最想表达的心声。（郑子颜）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
《无症状感染者有没有传染性？为何不纳入确诊病例？武汉卫健委回应》3月23日，针对当前市民比较关注的新冠病毒无症状感染者相关问题，市卫生健康委组织召开省、市专家咨询会，就市民关注的问题答复如下：O网页链接 ​
//@小兔赞比的羊:谢谢那些为疫情、为武汉拼命的天使们，正是因为有你们的付出，武汉才逐渐变好，中国才能度过这次危难，你们是我们的英雄
#先生在场# 在武汉同济医院的重症区六层，这里发生了一件件感人的故事，留下了一个个医生与病患并肩作战的影子。以下是《时尚先生 Esquire》与腾讯新闻独家合作，连续发布的系列纪录短片《武汉·重症区六层》合集。O先生在场 | 武汉重症区六层的日与夜O武汉·重症区六层（1）：凌晨一点 病房外传来了砸门声O武汉·重症区六层（2）：「我来看你一眼」O武汉·重症区六层（3）：「没有办法了，都要死了啊」O武汉·重症区六层（4）：「快点说爱我」、「我也爱你」O武汉·重症区六层（5）：醒来时，母亲浑身冰凉躺在一边 收起全文d
@是迷你姐姐呀 小翘鼻是哪种样子的呀？感觉是不是有点夸张了（偏网红），肋软骨隆鼻+眼综合效果怎么样？成都华美、北京华韩、广州美贝尔、武汉爱思特、南京维多利亚、上海重庆杭州等，有人去做过吗？哪家好一些？求解答 ​
我也真的建议封锁吧 再不封锁 大面积感染的人更多 现在就有点hold不住的感觉了球球板鸭政府 别墨迹了 感觉果断点先稳住马德里吧 马德里死亡率都一千了
#武大明年将举办医护人员赏樱专场#【武大校长：明年将举办医护人员赏樱专场】“明年，武大将选择樱花最盛开的一天，开放医护人员赏樱专场。”武汉大学校长窦贤康23日说。　　窦贤康表示，武大已向全体援鄂医疗队员发出诚挚邀请，明年3月樱花开放时，请他们和家人一起到武大赏樱。学校还将为援鄂医疗队员以及湖北省疫情防治一线医务人员和家人开设免预约赏樱绿色通道，尽可能提供好赏樱服务。　　窦贤康表示，学校了解到不少支援湖北医疗队员希望在离汉前到武大看樱花，但由于疫情防控，今年难以满足大家进校赏花愿望。“明年，学校将提供一对一的赏樱讲解服务，回馈感谢一线抗疫医护人员。”　　近日，“武大校长带你赏樱”的直播在各社交媒体平台引发广泛关注，一度登上热搜。不少网友表示，武大封校不封美，提供云赏樱，期待明年实地赏樱“打卡”。　　疫情发生以来，武汉大学积极发挥专业优势，站在抗疫救治一线和科研攻关战疫前线。窦贤康感慨，武大人在此次战疫中展现出的家国情怀、敬业精神和专业技能，是一次对所有武大人的精神洗礼，也是一次爱国主义教育。很欣慰看到不少年轻学子在战“疫”中发挥专业特长优势，积极参与疫情防控各项工作，体现责任担当。　　“目前樱花已经盛开，请大家服从学校的统一安排，积极参加学校组织的各种线上教学安排和招聘活动，学校将多措并举确保大家顺利毕业和高质量就业，也请家长们放心，我们将以更加美丽和安全的校园环境迎接孩子们归来。”窦贤康说。　　“希望疫情结束之后，大家能走进武汉大学，有更多优秀的高中生能来到美丽的东湖之畔、珞珈山下。”窦贤康说。 收起全文d
//@麦田:《防控方案（第六版）》的“临床症状”有3条。那请问，“无症状感染者”转入“确诊”，是需要这3条临床症状都出现，还是只出现一条就必须算“确诊”？！这个关键问题，武汉卫健委也没有回答。
【新媒体运营(J10947) | 成都】年薪: 0.6-1万/月企业: 武汉斗鱼网络科技有限公司点击投递 O网页链接 ​
我跌倒毫无顾忌依靠你是1984男主依靠女主。五年来我毫无尊严如我。居高的必降为卑是贱人贴吧。毒蛇，死亡之城是武汉肺炎。梵高已死悲伤难救，信主之人必得救。
【#奥运火炬传递方式改变#】据日媒报道，鉴于疫情原因，虽然原定26日从福岛县开始的圣火传递将按计划实施，但方式会有所改变。据悉，奥运圣火将不会由跑者接力传递，而是以运送火炬灯巡回展示的形式进行。 ​
【杜富佳的背包里有什么】23日，金恩圣工作室声明武汉大学人民医院东院区，即将撤离的贵州援鄂医疗队队员杜富佳向我们展示了日常上班背包里携带的物品：护目镜、口罩、酒精棉片、眼药水、护手霜，还有暖宝宝……这也是许许多多医护人员的 ​
//@027藥:转发微博
目前都在歌颂医务工作者，他们的确很伟大，做出了巨大的牺牲与贡献。但请不要忽略了还有数万名默默无闻的城市志愿者们，他们没有职业上的使命召唤，都来自民间自发行为，自己出钱出力，在这场疫情中也起到了不可忽视的力量，目前仍然还有志愿者在继续发挥余热。我在最近这个半个月内拍了他们中的一部分人与故事，这一集花了我不少时间去整理与剪辑，因为他们值得被大家知道。#武汉日记# #武汉vlog# #武汉志愿者# #武汉加油# L蜘蛛猴面包的微博视频 收起全文d
我想说，不容易的有前线的医务工作者，有国家，有政府，有志愿者，但是请不要，忘记湖北，武汉市人民也是最不容易的，请大家不要现在太过于放松心情，赏花，进超市，医务工作者该回去休息，得休息，该社区服务机构团购的可以继续，我们身为武汉市人民，做好最好得表率，一江水都喝了，难道就差这一口水吗？#武汉加油##人民日报##经视直播# 2武汉 收起全文d
想要带猫回国为什么武汉还没解封 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#  致敬白衣天使，欢迎你们回家。朱一龙小哥哥@朱一龙//@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
//@究竞是谁的错: //@公道何时能讨回:🙏武汉加油！中国加油！致敬一线救援抗疫将士，你们辛苦了，多保重身体！病毒感染时期，各位好友多保重身体！ 查看图片    查看图片  🙏法治社会!法律人人平等！法律何在？公道何在？至今非法行医仍然逍遥法外……
我发表了头条文章:《黑诊所致产妇终生残废》 O黑诊所致产妇终生残废 2芜湖 ​
我在看：【武汉市卫生健康委关于市民当前关心的新冠病毒无症状感染者相关问题的答复】#跟新浪看热点# O武汉市卫生健康委关于市民当前关心的新冠病毒无症状感染者相关问题的答复 ​
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
历史如长江之水，滚滚向前，势不可挡，对于中国，长江和黄河是须臾不可离的；而其中细节之处，回想起来是让人回味无穷，比如武汉的东湖，比如杭州的西湖，不知毛于此两处坐井观天，仰观俯察，是如何究天人之际，叩白门的~ ​
【武汉王福成】武汉    六零宅家叙情怀  O网页链接 （使用@美篇 App创作） ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
千万不要掉下这班志愿者，他们也是英雄
说实话 每天飞来飞去我也超级慌 也有可能不知道自己什么时候就接触到一个确诊患者 三层口罩都掩饰不了我内心的恐惧 尤其今天所飞的飞机前序航班有和确诊患者同班飞机的同事 在飞机上自行隔离的 我自己的班上又有两个湖北籍旅客 其中一个1月18号前还在武汉 虽然他过了潜伏期 但想说不慌也是假的表面上 ...全文～03ktmnj24。 收起全文d
阿云嘎//@阿云嘎Musical:💪💪#武汉在战斗#
【微视频｜《武汉保卫战》】疫情袭城，#武汉在战斗#！这一次，我们众志成城、举国驰援、全民战疫。信心百倍地打赢这一场阻击战、总体战，打好这一场人民战争，我们一定要树立信心，一定会胜利的！#武汉加油# L人民日报的微博视频 ​
武汉加油 ​
带佐，哟西//@青空之泪_阿邦:气笑了//@Cloud_P5: 喷了//@莱萌阿卡帝:笑飞//@感染科许婧斐://@天青碧流烟秋月: @金融圈摸爬滚打的TE: 你以为日本也能隐瞒那句笑死我了//@夕凪白野: 纯正日本血统@核子大亨黄仁勋:这人老精日了//@碳酸壞了:这位不会真把自己当纯正日本人了吧 一口一个武汉肺炎就这？
你们大友总能在意想不到的地方整乐我 ​
谢谢您们为武汉拼命，太感谢了。
#朱一龙在胡萝卜上刻字#   和朱一龙先生一起为武汉加油，期待春暖花开，一切都会好起来的@朱一龙
hsh983  高分纪录片《人类》  一部超级震撼心灵的纪录片，强烈推荐！  视频2个小时，建议先马 L当时我就震惊了的秒拍视频  2武汉 L当时我就震惊了的秒拍视频 ​
毒源
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
花开花落，花落花开//@凯雷:财新一线记者，武汉大学实拍的樱花！ //@夏小春5185531749:好看//@哎呦63717: //@看那遥远的彩虹: 花开花又落…//@黑渠: 空阶不见人，但闻鸟语声。
此刻，武大樱花！ L郗励HK的微博视频 ​
//@陈迪Winston://@姚广孝_wayne:疫情让湖北人深刻地经历了一次“代价教育”：其它病症为肺炎牺牲，湖北为全国牺牲。大家已经忍受了太多，前几天又有人呼吁把归国人员全部送到武汉隔离，隐藏的逻辑就是觉得湖北已经受创，再牺牲一点也无妨。这则呼吁所过之处都是一片怒火，他们真的该体验一把作为代价
3月20日下午，网传韩家墩街综合社区关于“昨晚丽水康城小区又有新增病例”的“重要通知”。对此，武汉有关方面做了回应：“经查，小区居民张某某为无症状感染者，根据《国家卫健委办公厅关于印发新型冠状病毒肺炎防控方案（第六版）的通知》，非确诊病例。”那么，什么是“无症状感染者”，无症状感染者带来的威胁有多大呢，记者就相关问题采访了有关专家。 O网页链接 收起全文d
//@五柳新徒: //@花小胖儿: Holy sh……我以为是朋友圈谣言？？？
最新爆料，这是几个住弗吉尼亚的美国人想追查冠狀病毒第0号病人，找出那位去年10月去武汉参加军运会的女军官 (Maatja Benass)的 资料 ⋯⋯ 意外发现她和生化武器Lab 的关系，而且她家族另两个人也确诊新冠病毒肺炎，其中一人还是荷兰的第一病例。所以越来越多的证据可以让我们合理怀疑病毒来自美国。#新冠病毒可能是美军带到武汉##抗疫行动# L西野_Northwest的微博视频 收起全文d
//@悦涛很二: 感觉赵立坚喊那一嗓子并不简单。。//@HaoLiwei: 幾個住Virginia 的老美想追查冠狀病毒第0号病人，找出那位10/20 去武漢參加軍事奧運的女軍官的 (Maatja Benass) 資料 ⋯⋯ 意外發現她和生化武器Lab 的關係，而且她家族另兩個也得病，其中一人還是荷蘭的笫一個病例！
L变量先生的微博视频 ​
【武汉下发加强人员流动管理通知：#武汉市区跨区卡点一律取消#】武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部22日下发《关于进一步加强人员流动管理的通知》，市内跨区卡点一律取消，执行无疫情小区人员出入管理规定，即返工（返岗） 人员上下班凭健康码 “绿码” 和单位出具的返工 （返岗）证明，测温正常即可出入小区；逐步开通、恢复市内公共交通。L看看新闻今日事的微博视频 收起全文d
#朱一龙在胡萝卜上刻字# #武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙先生一直心系家乡！武汉加油！中国加油！@朱一龙 ​​​
#战疫打卡行动#我已手动打卡43天，面对疫情我承诺：健康监测，如实报告。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​​​
国民善意
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
想看看武汉的樱花
【#武汉大学樱花雨#】“今年我们没有相见，每朵樱花都有个梦想”，戳视频↓↓看武大樱花雨。网友：来年春天，必如约而至！L武汉大学的微博视频 ​​​
继续加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉盛开一朵“山丹花”——甘肃省山丹县“95后”姑娘屈屈为江城疫情防控贡献力量 O武汉盛开一朵“山丹花”——甘肃省山丹县“95后”姑娘屈屈为江城疫情防控贡献力量 ​
樱飞三月，草木皆情。加油，武汉！！
【美哭！#武汉大学下起樱花雨#】“今年我们没有相见，每朵樱花都有个梦想”@武汉大学 下起樱花雨↓↓美哭了！网友：#待疫情结束再看大好河山#，相约明年春天！L武汉大学的微博视频 ​
这次疫情给我国以及各个国家不晓的伤害，尤其是我国的湖北省武汉市，是我国的第一及最重发病区。因此，我国各省市派出医疗人员、医疗物资支援武汉。已这次支援队而言派出人员最多的是辽宁省，没日没夜的工作、尽心尽力，直至现在疫情稳定仍然有一部分人员留在武汉。前几天刚刚宣布辽宁疫情稳定，然而国家尽然让飞往北京的国际航班全部要先停在沈阳、大连....这不是故意引起骚动是什么，刚然稳定下来的疫情很可能因此再次爆发，且问到那时国家又会对各地采取什么样的措施？此番做法无非就是尽最大可能保证中央政府人员不受到疫情的影响、侵害。 收起全文d
~ ~ ~孤雁~ ~ ~
#武汉街头的守夜人#他们是安保，志愿者，快递员，他们是“武汉守夜人”。L人民网的微博视频 ​
【#张伯礼院士回忆出征武汉落泪#】张伯礼院士1月26日接到任务，1月27日前往武汉。多长时间？3个月。准备什么东西？不知道。还有谁？不知道。张院士说：“知道当时武汉的疫情很重，也有思想准备要来，甚至自己想申请来，但是来那个瞬间…”说到这，张院士落泪了…他们，守护了武汉！转起致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#晒出正能量# 武汉加油！
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
O所有的疑问，都无人回应。方方《武汉日记》（2020年3月23日） 所有的疑问，都无人回应。方方《武汉日记》（2020年3月23日） ​
//@2020一定赢啦啦啦:如果不是美国隐瞒病毒，欺骗美国人民，如何解释为何美国国内疫情不到三天，确诊人数就从几百飙升到2万，不检测就没有，没有如此巨大存量病毒感染者，怎么会如此飙升，不要忘了，美国是第一个和中国断航的，武汉封城后，美国第一时间就切断了与中国的联系
#美国疫情# #美国单日死亡病例数首次升至三位数#美国新冠单日死亡人数第一次破100人，确诊人数超过43000…另外美国移民局表示，在美国的外国人如果没有办法离开美国，签证到期可以申请延期，疫情期间一般都会得到批准。 ​
加油！！//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉卫健委回应无症状感染者相关问题#】无症状感染者到底有没有传染性？为何不纳入确诊病例？#一般人群如何预防无症状感染者传播风险#？武汉市卫健委答复相关问题，详戳↓↓↓ ​
【男孩每天到隔离点看望援鄂归来的妈妈：不想让她孤单】援鄂护士那齐超从湖北回沈阳3天了，在宾馆统一隔离，7岁儿子每天都要来隔离点看她。儿子称妈妈要隔离14天，怕她感到孤单，因此想每天陪她聊聊天。母子俩每次见面要隔一段距离，但那齐超依然感受到了儿子的鼓励。#武汉新增确诊病例为0##新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时# L一手video的秒拍视频 收起全文d
机构动向: 1.大连电瓷（ 002606 ）：一机构买1965万 2.一心堂（ 002727 ）：三交易日三机构买2.08亿，四机构卖1.52亿 3.中嘉博创（ 000889 ）：财富杭州西湖国贸中心及方正西安南大街游资封板 4.大业股份（ 603278 ）：平安广州新港中路及安信广州体育西路游资封板 5.中环装备（ 300140 ）：中金深圳宝安兴华路及中信北京远大路游资封板 6.新化股份（ 603867 ）：华泰无锡金融一街及中信温岭万昌中路游资封板 7.宜通世纪（ 300310 ）：华泰台州中心大道及华泰武汉新华路游资封板 8.数源科技（ 000909 ）：华鑫上海分公司及光大宁波解放南路游资封板 9.通润装备（ 002150 ）：华泰杭州解放路及中金上海复兴东路游资封板 10.科信技术（ 300565 ）：华泰无锡金融一街及华泰武汉新华路游资封板 11.以岭药业（ 002603 ）：华泰广州云城西路计中信北京远大路游资封板 12.启迪古汉（ 000590 ）：华泰上海武定路及财通深圳华南大道游资封板 13.润建股份（ 002929 ）：国君南京太平南路及中信北京远大路游资封板 14.东北制药（ 000597 ）：安信上海中山南路及海通杭州文化路游资封板 15.中粮科技（ 000930 ）：中信上海徐家汇及长城资阳娇子大道游资封板 16.金健米业（ 600127 ）：长城资阳娇子大道及财通杭州上塘路游资封板 17.中房股份（ 600890 ）：湘财上海共和路及华泰深圳益田路游资封板 18.甘肃电投（ 000791 ）：中信北京远大路及兴业成都航空路游资封板 19.达实智能（ 002421 ）：华泰重庆春晖路及华泰湖南分公司游资封板 20.科创信息（ 300730 ）：中金南京太平南路及中泰深圳后海游资封板 21.蓝英装备（ 300293 ）：方正金华光南路及东财拉萨团结路游资封板 22.中利集团（ 002309 ）：海通杭州解放路及华鑫上海分公司游资封板 收起全文d
武汉加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@龙王爷与龙王庙:新冠病毒的真相越来越近了！//@柳佳衣: 离真相越来越近了：美国弗吉尼亚州的老外们成功追溯到了美国新冠肺炎的“0号病例”→美国的女军官Maatja Benassi！这名美国女军官参加了武汉军运会，她已经传染给她家族内的两人，被传染的其中之一还是荷兰的第一病例！ 细思恐极。
新冠病毒来源于美国的证据来了。应该是美国那家军事实验室泄露@魔法部之声 ​
希望删除这些不实的报道，我是本小区的居民，多的不想说，封城两个月，圈购三次，昨天第一次收到爱心专捐，两斤大米，五个鸡蛋。网络管理员基本上不冒泡说话，全部靠自救。我对自己说过的话负法律责任。
#武汉闯关日记#【武汉闯关vlog：#12分钟看武汉社区下沉干部的一天#】他们，有个共同的名字——下沉干部。视频里的十多分钟，是他们每天忙碌操劳的平凡日常，近2个月，每天12小时，日行2万步，无休。这份工作如何坚持下来？来听听他们的答案！（光明日报全媒体武汉一线报道组）  L光明日报的微博视频 ​
无症状感染者为何不纳入确诊病例？武汉官方回应来了 O无症状感染者为何不纳入确诊病例？武汉官方回应来了 ​
武汉公交110余条线路上街试跑！开启扫码乘车演练 O武汉公交110余条线路上街试跑！开启扫码乘车演练 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🌸#朱一龙 武汉樱花的来信# 谢谢你们，致敬，可爱的白衣天使。美丽的天使们，来年到武汉人朱一龙的家乡赏樱花，吃美食，看武汉美丽风景，相约在明年的樱花盛开时。@朱一龙
【意大利1号病人治愈 曾致10个城镇5万人被隔离】据意大利安莎社报道，当地时间23日意大利新冠肺炎疫情本地传播的1号病人从伦巴第大区帕维亚市的一家医院治愈出院。在社交媒体上的一段视频中，他说最美好的事情就是重新能够呼吸。自己很幸运，得到了救治。同时他还呼吁大家待在家里，因为只有预防才能阻止感染。这名1号病人现年38岁，于2月19日住院治疗，曾在2月21日、22日病危而转入重症监护治疗。直到3月9日他才恢复了自主呼吸。由于发病确诊前他参加了多场跑步比赛和社交活动，造成10个城镇5万人受其影响被隔离。伦巴第大区2月22日以前确诊病例几乎都与其有关。#武汉新增确诊病例为0##新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时# 收起全文d
关于78-74=4这个问题，尽我所能找到武汉新增1例，上海新增1例境外关联本土确诊，再云南去山东的一个什么食品厂复工人员路过陕西的时候死了，核酸阳性，不知道该算哪里的病例之外，实在找不到剩下1例来自哪里了
【#31省区市新增78例确诊病例#，#武汉新增确诊病例1例#】3月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例78例，新增死亡病例7例（湖北7例），新增疑似病例35例。　　当日新增治愈出院病例456例，解除医学观察的密切接触者769人，重症病例减少176例。　　截至3月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例4735例（其中重症病例1573例），累计治愈出院病例73159例，累计死亡病例3277例，累计报告确诊病例81171例，现有疑似病例132例。累计追踪到密切接触者691185人，尚在医学观察的密切接触者12077人。　　湖北新增确诊病例1例（武汉1例），新增治愈出院病例444例（武汉426例），新增死亡病例7例（武汉7例），现有确诊病例4318例（武汉4268例），其中重症病例1539例（武汉1527例）。累计治愈出院病例60323例（武汉43214例），累计死亡病例3160例（武汉2524例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　3月23日0—24时，新增报告境外输入确诊病例74例（北京31例，广东14例，上海9例，福建5例，天津4例，江苏3例，浙江2例，四川2例，山西、辽宁、山东和重庆各1例）。截至3月23日24时，累计报告境外输入确诊病例427例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例576例：香港特别行政区356例（出院101例，死亡4例），澳门特别行政区25例（出院10例），台湾地区195例（出院29例，死亡2例）。 收起全文d
【中央：以武汉为主战场的#全国本土疫情传播已基本阻断#】中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议指出：当前，以武汉为主战场的全国本土疫情传播基本阻断，但零星散发病例和局部暴发疫情风险仍然存在，结合全球疫情大流行形势，要实行#外防输入内防反弹#防控策略。 L央视新闻的微博视频 ​
淘小铺疫情后我们一定会迎来更多的美好…#武汉中心城区无疫情街道# 2衡阳·祁东县 L淘小铺创业导师·丁丁的微博视频 ​
#武汉市黄陂区人民政府##安徵省政府# #大同市政府#2淄博·淄博市政府2北京·北京市朝阳区人民法院2宣城·宣城市政府#上海市政府#2乌鲁木齐·乌鲁木齐市政府O网页链接#西安市政府#2贵阳·贵州省人民政府 2宿州·宿州市政府#宿州·泗县政
空壳公司未开业就结业，汉能贵州移动能源公司注销？ 贵州是否亏大了？贵阳、铜仁两地同时深入局汉能产业园，出资兴建产业园，并附了上百亿设备款，汉能钱到手，至今未能顺利交付设备，现在汉能贵州移动能源注销，是否留下一堆产业园烂攤子，让两地收拾？@雪球 O$汉能薄膜发电(00566)$ 空壳公司未开业就结业，汉能贵州移动公司倒闭？ ​​​                                幸亏上海 设了底线“不见兔子不撒鹰 ″没上当入局产业园骗局，将它拒之了门外 [汉能上海821亿项目缘何搁浅？来源： 一点资讯 5小时前网】(记者 罗国平)汉能今年力推的投资总额821亿上海项目已搁浅。财新记者多方了解,由于上海方面未同意先行出资,上海汉能移动能源智能制造产业基... 分享自@雪球 O$汉能薄膜发电(00566)$ 汉能上海821亿项目缘何搁浅？来源： 一点资讯 5小时前【财新网】(记者 罗国平)汉能今... ​​​                                   拉着一套低成本旧设备来回在几个产业园倒手，随便就几十亿设备钱骗到手了！#东方财富#  [  汉能“拆东墙补西墙”部分设备由淄博搬至大同2019..._股吧O网页链接东方财富 ​​​                                                          [汉能试图骗取新疆产业园设备款最终落空  能源分享自@雪球 O$汉能薄膜发电(00566)$ 汉能试图骗取新疆产业园设备款最终落空能源2020/1/15 17:10汉能新疆产业园的控... ​​​[#东方财富#：[汉能试图骗取新疆产业园设备款最终落空能源2020/1/1517:O网页链接东方财富                                                                                                                                                                                                                                                                            😂 😂 😂 【汉能贵阳项目陷入停滞 地方政府已投入数十亿元】汉能贵阳项目从签约至今两年多一直未投入生产， O汉能贵阳项目陷入停滞 地方政府已投入数十亿元 ​                                                                                                                                               😂 😂 😂 #山西省政府##绵阳市政府#2太原·太原市政府#太原##营口市人民政府新闻办公室新闻发布会##荆州市政府#2西安·西安市人民政府(北郊新址)#常州市政府##武进市政府##淄博市政府##宣城市改府##泸州市政府##铜仁市政府##大同市政府##荆州·荆州市政府[地点]##蚌埠市政府##大同市政府#2贵阳·贵阳市人民政府2贵阳·贵州省人民政府#江苏银行##富滇银行##农商银行##上海东兴投资控股发展有限公司##中合中小企业融资担保股份有限公司##北京·中国信达资产管理有限公司[地点]##中国工商银行##中国银行##农业银行##中国建设银行##浦发银行##招商银行##交通银行##平安银行##锦州银行##华夏银行##中信银行##兴业银行##承德铭旭光伏设备销售有限公司##天津市汇盈达科技发展有限公司##上海大沃人力资源顾问有限公司#2北京·中国华融资产管理公司#泰格奴皮具有限公司##江安集团#2德阳·四川英杰电气股份有限公司#杰士电力##民生信托##昆鸿电力科技##红栌山庄##西宁厚物流新能源设备##中国电子系统工程有限公司##阿曼达机电有限公司##上海住总集团建设发民展有限公司##友邦佳通电子科技##民生金融租凭公司##艾克森集团##象屿通富物流##通发众好物业有限公司##睿创企业管理##中车骏发电气有限公司##通富国际物流##喜厨来食品有限公司##映山红餐饮管理公司##鹿邑步云新能源科技##日常##青岛爆料##网易新闻##常州身边事##泸州新闻##荆州新闻##能汉科技服务有限公司##中合中小企业融资担保股份有限公司##艾克森集团##象屿通富物流##天曜新能源科技##通发众好物业有限公司##睿创企业管理##中车骏发电气有限公司##通富国际物流##喜厨来食品有限公司##映山红餐饮管理公司##日常##兴业国际信托有限公司##中信银行股份有限公司昆明分行##泸州新闻##荆州新闻##知名专家看名企#@巴松狼王@孔庆东@余丰慧@苏渝@半杯馊茶@奥卡姆剃刀@谭浩俊微财经@郭施亮@凯恩斯@何春银微想@旅行厨男@传媒老王@老徐时评@King-单-许-昌@司马平邦@陶永谊@侯宁@巅峰倦客@盘和林经济观察@莫开伟等20余位专家百忙之中抽空参加活动#中国品牌日##品牌##中国制造日##中国品牌500强##泰格奴皮具有限公司##江安集团#2德阳·四川英杰电气股份有限公司#杰士电力##昆鸿电力科技##红栌山庄##西宁厚物流新能源设备##天禾空间展示有限公司##中国电子系统工程有限公司##阿曼达机电有限公司##上海住总集团建设发民展有限公司##淄博艺方包装有限公司##慧瞻材料科技（上海）有限公司##海南国资委##茂硕电源##国网##山东省电力公司##德州银行#2北京·中国华电集团公司总部#北京·中国信达资产管理有限公司[地点]##上海信托##伟才光辉科技有限公司##民生信托##富绍机电设备有限公司##北京奥宝文化发展有限公司##成都西航港工业发展投资有限公司###泸州高泰实业有限公司##中合中小企业融资担保股份有限公司##中网志腾数码科技有限公司##上海中和正道集团##绵阳富诚投资集团##上海宝治集团##宣城身边事##山西省政府##绵阳市政府#2太原·太原市政府#太原##营口市人民政府新闻办公室新闻发布会##荆州市政府#2西安·西安市人民政府(北郊新址)#常州市政府##武进市政府##淄博市政府##宣城市改府##泸州市政府##铜仁市政府##蚌埠市政府##大同市政府#2贵阳·贵阳市人民政府#上海中和正道集团##山西省政府##北京高精尖产业设计中心##国家开发银行##国家开发银行集团##锦州银行##广东省人民政府##大连身边事##大同市政府##广新控股##广东省国资委##广新控股集团##中央统战部##辽宁##大连##中央统战部光彩事业指导中心##锦州·锦州市政府[地点]##东方财富##江苏银行##富滇银行##上海农商银行##农商银行##华电集团##西航港工业发展有限公司##茂硕电气有限公司##华融融德资产管理##国网山东电力##德州银行##紫光华山科技服务有限公司##北京·中国京冶工程技术有限公司[地点]##泰普森实业集团##绵阳富诚投资集团##北京顺盈建筑劳务有限##今创科技开发有限公司##晖保智能科技##陵水中银发展有限公司##瑞宏光伏电力##展宇新能源有限公司##有能集团##有能集团江西威同电气##华群投资集团有限公司##微信##股市##上证指数##财经##财经头条文章##港股##微博股票##江苏银行##富滇银行##民生金融租凭公司##北京高精尖产业设计中心##北京驱动创新知识产权##北京知识产权##国家知识产权局专利局##中注协##锦州爆料##中国光彩会##财新博客##财新周刊##2019中国设计红星奖至尊金奖##常州生活##常州生活##常州身边事##武进身边事##江苏##第三届光伏绿色建筑一体化产业发展高峰论坛##京能能源集团##铜仁市高新区##江西##福建##湖州##河源##太原市、大同市、朔州市、忻州市、阳泉市、晋中市、吕梁市、长治市、临汾市、晋城市、运城市##成都市、广元市、巴中市、绵阳市、德阳市、达州市、南充市、遂宁市、广安市、资阳市、眉山市、雅安市、内江市、乐山市、自贡市、泸州市、宜宾市、攀枝花市##贵阳市、遵义市、六盘水市、安顺市、铜仁市、毕节市##西安市、榆林市、延安市、铜川市、渭南市、宝鸡市、咸阳市、商洛市、汉中市、安康市##南昌市、九江市、景德镇市、上饶市、鹰潭市、抚州市、新余市、宜春市、萍乡市、吉安市、赣州市##济南市、德州市、滨州市、东营市、烟台市、威海市、淄博市、潍坊市、聊城市、泰安市、莱芜市、青岛市、日照市、济宁市、菏泽市、临沂市、枣庄市##南京市、连云港市、徐州市、宿迁市、淮安市、盐城市、泰州市、扬州市、镇江市、南通市、常州市、无锡市、苏州市##沈阳市、铁岭市、阜新市、抚顺市、朝阳市、本溪市、辽阳市、鞍山市、盘锦市、锦州市、葫芦岛市、营口市、丹东市、大连市##上海发布##证监会发布##360新闻##360##数据##东方财富##长沙市、岳阳市、张家界市、常德市、益阳市、湘潭市、株洲市、娄底市、怀化市、邵阳市、衡阳市、永州市、郴州市##：南宁市、桂林市、河池市、贺州市、柳州市、百色市、来宾市、梧州市、贵港市、玉林市、崇左市、钦州市、防城港市、北海市##武汉市、十堰市、襄樊市、随州市、荆门市、孝感市、宜昌市、黄冈市、鄂州市、荆州市、黄石市、咸宁市##郑州市、安阳市、鹤壁市、濮阳市、新乡市、焦作市、三门峡市、开封市、洛阳市、商丘市、许昌市、平顶山市、周口市、漯河市、南阳市、驻马店市、信阳市##石家庄市、张家口市、承德市、唐山市、秦皇岛市、廊坊市、保定市、沧州市、衡水市、邢台市、邯郸市##福州市、宁德市、南平市、三明市、莆田市、龙岩市、泉州市、漳州市、厦门市# [#网易新闻##湖南##湖北##江苏##长沙##财经# @网易新闻客户端 #山西##杭州##合肥市、淮北市、亳州市、宿州市、蚌埠市、阜阳市、淮南市、滁州市、六安市、马鞍山市、芜湖市、宣城市、铜陵市、池州市、安庆市、黄山市##贸易##郑州##数据##企业##广西##四川信托##网易新闻##能源##昆明市、昭通市、丽江市、曲靖市、保山市、玉溪市、临沧市、普洱市##广州市、韶关市、梅州市、河源市、清远市、潮州市、揭阳市、汕头市、肇庆市、惠州市、佛山市、东莞市、云浮市、汕尾市、江门市、中山市、深圳市、珠海市、阳江市、茂名市、湛江市##新能源##国家能源集团##国家能源局##天津##南昌##郑州##华为# @财经国家周刊 @国际金融报 @国际融资 @财经网公司观察 @财富中文网 @北京经信局 @中国正能量 #北京新航科技有限公司##四川信托##北京瑞翔百邦科技发展有限公司##北京申夏文化有限公司##北京金兆博高强度紧固件有限公司##承德远鸿商贸有限公司##杭州·杭州北明软件有限公司[地点]##石家庄那顿包装制品有限公司##天津泓奥新能源科技有限公司##民生金融租赁股份有限公司## 唐山市友清商贸有限公司##上海嘉拿企业管理咨询有限公司##成都西航港工业发展投资有限公司##北京红栌温泉山庄有限责任公司##淄博大谦物资有限公司##安徽鸣发光伏新能源有限公司##广东汉能新能源发电投资有限公司##七台河市区农村信用合作联社##山东海骏物资有限公司##北京顺盈邦建筑劳务有限公司## 淄博宏涛商贸有限公司##四川豪瑞特酒店管理有限公司##江苏银佳企业集团有限公司##上海宝冶集团有限公司##北京艾提科信网络技术有限公司##山东省深基础工程勘察院##江苏固德威电源科技股份有限公司##深圳市迈昂科技有限公司##昆山市蓝天绿地静电技术有限公司##山东海骏物资有限公司##天津市汇盈达科技发展有限公司##东盟电气集团有限公司##四川富绍机电设备有限公司##哈银金融租赁有限责任公司##北京金思泰技术有限公司## 北京博锐恒基管理咨询有限公司##北京智慧通物流有限公司##职安健劳动保护用品（北京）有限公司##陕西弘辉新能源科技有限公司##禹城财政局##宁波人和新能源科技有限公司##北京佳佳源信息咨询有限公司##北京智慧通物流有限公司##隆化县畅鼎商贸有限公司##中车成都机车车辆有限公司##北京佳佳源信息咨询有限公司##四川科友电力安装工程有限公司##武汉盘龙城镇建设发展有限公司##、卡尔吉特（上海### 北京博锐恒基管理咨询有限公司##北京智慧通物流有限公司##职安健劳动保护用品（北京）有限公司##陕西弘辉新能源科技有限公司##江苏固德威电源科技股份有限公司##北京伯润企业管理咨询有限公司##北京环球焦点装饰工程有限公司##湖南常德市德源投资开发有限公司##荆州市今创科技开发有限公司##隆化县畅鼎商贸有限公司##中车成都机车车辆有限公司##山西西山华通水泥有限公司##上海瑾融实业有限公司#2上海·正泰电气股份有限公司#天津万金文化娱乐有限公司#2南京·南京银行总行#华夏银行##上海睿元商贸有限公司##绵阳富诚投资集团有限公司##上海因派而企业管理咨询有限公司##中车成都机车车辆有限公司##深圳市慧眼人力资源有限公司##浙江博能新能源科技有限公司##金海新源电气江苏有限公司#2宣城·宣城市政府#上海市政府##金海新源电气江苏有限公司##北京英创嘉友知识产权代理事务所（普通合伙）##上海通富国际物流有限责任公司厦门分公司##四川长虹集能阳光科技有限公司##绵阳易安达汽车租赁有限公司##湖北兰祺电力工程有限公司##山西转型综改示范区股权投资有限公司##山西金能移动能源有限公司##山东海骏物资有限公司##北京经开新运物流有限公司##盐城·金海新能源科技公司[地点]###金海新源电气江苏有限公司##华能##云南能投#[/cp] 收起全文d
#重庆医疗队机场撤离前花式拗造型#【3月23日，在武汉天河机场，重庆援鄂医疗队撤离时摆起了造型。网友们纷纷评论：“太可爱了”“欢迎英雄们回家”“你们辛苦了，请好好休息”。】3月23日，在武汉天河机场，重庆援鄂医疗队撤离时摆起了造型。网友们纷纷评论：“太可爱了”“欢迎英雄们回家”“你们辛苦了，请好好休息”。L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
【#武汉大学樱花雨#】“今年我们没有相见，每朵樱花都有个梦想”，戳视频↓↓看@武汉大学 樱花雨。网友：来年春天，必如约而至！ L武汉大学的微博视频 ​
欢迎英雄回家[拥抱][拥抱][拥抱]哪有什么岁月静好，只是有人在替我们遮风挡雨☔️ L琪妙人生619的微博视频 ​
#抗击疫情 辽宁在行动# 『抚顺逆行天使王天竹：武汉火线入党 今年还有大喜事』O抚顺逆行天使王天竹：武汉火线入党 今年还有大喜事 ​
同学们今天周二，大家早安！带来最新消息：身处湖北武汉的武汉大学和华中科技大学已可以查询成绩复核结果；接下来就是教育部统一下达招生目标，那么34所的复试分数线还远吗？ ​
#澳籍跑步女所住房屋已退租# #湖北新增1例确诊病例# #东京奥运会推迟# #意大利1号病人治愈# #美国单日死亡病例数首次升至三位数# #美国单日死亡病例数首次升至三位数# #世卫组织称新冠肺炎大流行呈加速传播# #武汉中心城区无疫情街道# #金恩圣工作室声明# #意大利新冠肺炎确诊人数超6万#
丈夫患重病，修大量功德、烧供+大手术后恢复好转，见一个神通厉害的人，说他应不在人世。知道实情后又说2020年不太好。这师兄发愿念诵地藏经给丈夫，梦见警察把他名字旁边的“尸”字去除了。可见诵地藏经的功德不可思议！ ​
让我们一起为武汉加油，为中国加油。『加入新浪互助』O网页链接 ​
#武汉无疫情小区达6723个##武汉中心城区首现无疫情街道#武汉市发布第七次评定的无疫情小区、社区、村（大队）名单
#武汉无疫情小区达6723个##武汉中心城区首现无疫情街道#【武汉市发布第七次评定的无疫情小区、社区、村（大队）名单】3月23日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部社区疫情防控组公布全市第七次评定的无疫情小区、社区、村（大队）名单，命名第三批8个无疫情街道（乡镇）。其中，青山区白玉山街成为全市中心城区命名的首个无疫情街道。市疫情防控指挥部相关负责人介绍，中心城区出现首个无疫情街道，表明全市无疫情社区创建已进入加速期，疫情防控形势呈现积极向好态势，对此我市积极调整无疫情小区防控措施，返岗复工人员可依规出入无疫情小区上下班。经各区第七次评定，全市无疫情小区新增434个，无疫情社区新增204个，无疫情村（大队）新增27个。同时因疫情变化核查处理，少数无疫情小区、社区、村（大队）被取消或暂停。O武汉中心城区首现无疫情街道，无疫情小区占比94.7% | 早安武汉（语音版）（长江日报） 收起全文d
武汉加油
【#湖北新增1例确诊病例#】2020年3月23日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例1例（武汉1例），无境外输入性病例。全省新增病亡7例，其中：武汉市7例，其他16个市州均为0例。全省新增出院444例，其中：武汉市426例、孝感市7例、随州市5例、鄂州市4例，荆州市和荆门市各1例，其他11个市州均为0例。截至2020年3月23日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例67801例，其中：武汉市50006例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院60323例，其中：武汉市43214例、孝感市3376例、黄冈市2782例、荆州市1526例、鄂州市1327例、随州市1258例、襄阳市1134例、黄石市973例、宜昌市892例、荆门市885例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市547例、天门市481例、恩施州245例、潜江市187例、神农架林区11例。全省累计病亡3160例，其中：武汉市2524例、孝感市128例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市51例、随州市45例、襄阳市39例、荆门市39例、黄石市38例、宜昌市36例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。目前仍在院治疗4200例，其中：重症1203例、危重症336例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例数为0，当日新增数为0，当日排除0人，集中隔离人数为0。累计追踪密切接触者276597人，尚在接受医学观察1491人。 收起全文d
3月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例78例(其中，武汉新增确诊病例1例)，新增死亡病例7例（湖北7例），新增疑似病例35例。#跟新浪看热点# O31省区市新增78例确诊病例，武汉新增确诊病例1例 ​
武汉加油#摩登兄弟 传递正能量#//@MD_摩登兄弟:加油❤️
武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#东京奥运会推迟#昨天上午加拿大退出，中午澳大利亚退出！我估计美国也会退出或者集体会抵制美国参加……全世界人民都知道美军利用参加武汉军运会传播病毒吗？这一次不是他们绝佳机会吗？这种做法绝对适合老特美国优先的做法！ ​​​昨天我发文说，最怕日本的运动员们集体退出，日本主办，场上没有日本的运动员……今天，果然……推迟！ 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油！朱一龙@朱一龙
【#31省区市新增78例确诊病例#，#武汉新增确诊病例1例#】
【#31省区市新增78例确诊病例#，#武汉新增确诊病例1例#】3月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例78例，湖北新增确诊病例1例（武汉1例）。截至3月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，累计报告确诊病例81171例。3月23日0—24时，新增报告境外输入确诊病例74例（北京31例，广东14例，上海9例，福建5例，天津4例，江苏3例，浙江2例，四川2例，山西、辽宁、山东和重庆各1例）。截至3月23日24时，累计报告境外输入确诊病例427例。#防控新型冠状病毒肺炎#O网页链接 收起全文d
2020.03.23，武汉新增1例，很正常，武汉加油！ 2上海 ​
【满月啦！第七批海南支援湖北医疗队自制视频庆祝】2月21日，海南第七批支援湖北抗疫医疗队171人从海口出发，支援湖北武汉。转眼间，他们在武汉“抗疫”已“满月”。来自同济文昌医院的医护人员们，是队伍中最年轻的小分队，平均年龄仅29岁。生性活泼的他们，特地在“满月”之际录制视频，记录在华中科技大学同济医学院附属同济医院中法新城分院“抗疫”的日子。#海南清零##海南确诊全部清零# 视频by.@文文头的臭宝贝 L海南日报的微博视频 收起全文d
//@海诚海: 这几年我们是没有真正意义上的媒体的。从武汉12月底、1月初隐瞒信息来看，媒体基本死亡了。 //@田小静不爱出门: 这时候居然要靠俄媒反击，请问我们的媒体在干嘛
【俄媒指出：#当初批评中国的防疫措施西方都用了#】#周刊君与你共同战疫# 日前，今日俄罗斯一主持人批西方媒体“客观理性”是假象。他说：“还记得只有中国一国抗击新冠疫情的时候吗？那时候西方可是鼓足了劲儿批评中国应对危机的方法。如今，他们却又开始纷纷效仿中国……”来看↓网友：不得不说，#俄媒说了大实话#！（央视新闻） L央视新闻的微博视频 收起全文d
#湖北新增1例确诊病例#武汉加油，中国加油@人民日报 ​
微视频丨战·国策@QQ浏览器 O微视频丨战·国策这是一场阻击战，这是一场奔袭战，这是一场闪电战，白衣执甲，决胜武汉，没有战胜不了的病魔，全国人民一起发起总攻，全力以赴打赢这场战争！ 2二连浩特市 ​
#耿爽说美国贼喊捉贼把戏太拙劣#【#外交部回应美要求统一口径称中国策划掩盖疫情#：美方造谣污蔑，贼喊捉贼把戏太拙劣】3月23日，有记者提问，据报道，美国总统特朗普在20日和21日的记者会上称，中国本可以更早告知美方情况。另据美国媒体披露，3月20日，美国白宫国安会要求各联邦机构统一口径，通过各种途径对外宣称中国策划掩盖疫情，导致全球大流行。中方对此有何评论？耿爽表示，我看到了有关的报道，也看到了另一则报道，称3月20日，美国国务卿蓬佩奥对记者表示，中国、俄罗斯和伊朗正在散布虚假信息，诋毁美国为防控疫情所做的工作。把这两则报道联系在一起看，在同一天，也就是3月20日，美方一方面要求联邦机构统一口径来对外攻击抹黑中国，另一方面又指责是中国、俄罗斯和伊朗在散布虚假信息。我不禁要问，到底是谁在散布虚假信息，是谁在混淆视听，颠倒黑白，美方这种造谣污蔑、贼喊捉贼的把戏实在太拙劣了。耿爽指出，上周五，我以时间线的方式已经详细介绍了疫情发生以来中方向美方通报疫情信息，以及中美双方沟通的基本情况，中方始终本着公开透明负责的态度，及时向世卫组织以及包括美国在内的有关国家和地区通报疫情信息，得到了国际社会充分的肯定、高度的评价和普遍赞誉。在过去两个多月的时间里，中国人民团结一心，众志成城，奋力抗击疫情，为全世界的抗疫斗争赢得了宝贵时间，也作出了重要贡献。世卫组织最近表示，新加坡、韩国等一些国家，正是利用了中方为世界争取的宝贵时间，采取必要的防控措施，才使疫情蔓延得到了控制，而在这段宝贵的时间里，美方又做了什么呢？耿爽强调，中方自1月3日起就开始向世卫组织和包括美方在内的各国定期通报信息，1月23日，中方宣布关闭离开武汉的通道，美国政府在2月2日宣布全面禁止过去14天到访过中国的外国人入境，那时候美国国内公布的确诊病例只有10余例，50天过去了，美国的确诊病例已经由10余例激增到3万余例，这50天里美方采取了什么有力的措施呢？美方完全是浪费了中方为全世界赢得的宝贵时间，事到如今，美方反而企图诋毁他人，转嫁责任，寻找替罪羊，这种做法既不道德，也不负责，不仅对美国自身的防疫工作没有丝毫帮助，对促进国际社会的抗疫合作也丝毫没有帮助。这里我要再次敦促美方，立即停止对疫情政治化，停止对中国污名化，停止诋毁他国，还是集中精力做好自己的事情，为世界各国携手抗击疫情，维护全球公共卫生安全发挥建设性的作用。L央视新闻的微博视频L央视新闻的微博视频 收起全文d
【痛心！#武汉51岁民警防疫一线牺牲#】
【痛心！#武汉51岁民警防疫一线牺牲#】3月22日，武汉市公安局硚口区分局利济派出所民警吴涌不幸牺牲在疫情防控一线，年仅51岁。“他早上还说，抗击疫情终于胜利在望了……”“他中午还说，下午给居民送物资去。”英雄，一路走好！@中国警察网 ​
#因为我们在一起# 加油武汉 加油中国@UNIQ-王一博 //@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
#新型冠状病毒感染肺炎# 【阿里巴巴上线新冠咨询中心 紧急驰援海外华人】新华社北京3月23日电（记者余俊杰）由马云公益基金会和阿里巴巴公益基金会搭建的海外华人新冠咨询中心于23日正式上线，为海外华人提供在线咨询志愿服务。　　新冠疫情在海外持续扩散，一些海外华人遭遇困难，也让国内亲人分外揪心。据阿里巴巴公益基金会介绍，该在线咨询中心由武汉回来和参加过抗疫的医护人员组成，志愿为海外同胞提供新冠病毒防治咨询，解答疑问。　　据介绍，海外华人打开支付宝App，首页搜索关键词“科学防疫”，点击进入“守护海外华人”阿里健康问医生服务页面，即可免费咨询国内医生。　　“现在回国非常不容易，再加上路途中被感染的风险越来越大，机场、飞机、大巴……都有可能中招。今天留在国外如何保障健康是每个人都在担心的事。”马云23日在微博上呼吁更多参与过一线抗疫的医生加入在线咨询服务。　　据悉，该咨询平台已开通志愿者报名入口，欢迎有一线抗疫经验的医生加入。　　蚂蚁金服CEO胡晓明表示，“海外华人新冠咨询中心上线不到一天，已经有很多从武汉回来或者抗疫一线的医生们在线登记，志愿为海外同胞提供新冠病毒防治咨询。我们感谢这些‘返场’的英雄，也希望更多志愿者加入进来。人多力量大，海外同胞不孤单，相信我们共同努力，一定能够打败疫情。”　　据介绍，为更好帮助海外抗击疫情，3月以来，马云公益基金会及阿里巴巴公益基金会已连续向海外多国提供捐赠，捐赠物资总数超2000万件。(新华视点） 收起全文d
今天是3月24日 星期二 晴      欢迎我们抗击疫情的英雄们回家，等你平安归来！其中包括綦江的16名医务工作者。请让我说一句：辛苦了！重庆的战士们，谢谢你们！大疫当前，你我同在，武汉加油！中国加油！重庆加油！綦江加油！  L用户4780022986的微博视频 ​
有消息成武汉零号病人是美国女军官，美国疫情前撤销该职位，让人产生瞎想～～～
【疫情爆发前几月，#美国取消在华疾控专家岗位#】路透社日前报道称，在新冠病毒大流行开始前的几个月，特朗普政府召回了美国在北京疾病预防控制中心的一个重要公共卫生的专家顾问，该顾问职位旨在帮助发现中国的疾病暴发。据四位知情人士透露，这位7月份离职的美国疾病专家琳达·奎斯特博士是一位中国流行病专家的培训师，长期与中国疾病控制机构合作，专攻流行病。    曾经担任该职务的美籍华人朱宝平说，“如果当时该职位有人在，那么全世界的政府和官员本来可以更快地行动。”疾病预防控制中心前主任托马斯·弗里登表示，如果美国常驻顾问在疫情爆发时仍在中国，今天美国可能会更多地了解新冠病毒的传播方式，以及最有效的制止途径。（央视） 收起全文d
我雯早//@金雯昕Shirley:#武汉加油#  关关难过关关过，医护人员不容易别再伤害他们所有人一定一定保护好自己。武汉加油，熬过去，活下去 未来会好的，少数并不代表全部，希望大家不要对武汉人有敌意
#关注# 【3月23日0—24时 全国新增确诊病例78例 新增死亡病例7例 新增疑似病例35例】3月23日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例78例，新增死亡病例7例(湖北7例)，新增疑似病例35例。当日新增治愈出院病例456例，解除医学观察的密切接触者769人，重症病例减少176例。截至3月23日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例4735例(其中重症病例1573例)，累计治愈出院病例73159例，累计死亡病例3277例，累计报告确诊病例81171例，现有疑似病例132例。累计追踪到密切接触者691185人，尚在医学观察的密切接触者12077人。湖北新增确诊病例1例(武汉1例)，新增治愈出院病例444例(武汉426例)，新增死亡病例7例(武汉7例)，现有确诊病例4318例(武汉4268例)，其中重症病例1539例(武汉1527例)。累计治愈出院病例60323例(武汉43214例)，累计死亡病例3160例(武汉2524例)，累计确诊病例67801例(武汉50006例)。新增疑似病例0例(武汉0例)，现有疑似病例0例(武汉0例)。3月23日0—24时，新增报告境外输入确诊病例74例(北京31例，广东14例，上海9例，福建5例，天津4例，江苏3例，浙江2例，四川2例，山西、辽宁、山东和重庆各1例)。截至3月23日24时，累计报告境外输入确诊病例427例。累计收到港澳台地区通报确诊病例576例：香港特别行政区356例(出院101例，死亡4例)，澳门特别行政区25例(出院10例)，台湾地区195例(出院29例，死亡2例)。数据来源：国家卫健委 收起全文d
指数今日主要是高开幅度大，高开后目前看基本是震荡整理，这样的走势，有些磨人，不过咱们朋友们是一起熬过大跌的相信的这样的磨人会淡定的多。#今日看盘# 通光线缆 sz300265 贵州茅台 sh600519 #短线牛股##武汉加油# ​​​
阿那曲唑片（瑞婷）----山东专卖店阿那曲唑片（瑞婷）O网页链接阿那曲唑片（瑞婷）：北京天津石家庄太原呼和浩特沈阳长春哈尔滨上海南京杭州合肥广州福州南昌济南郑州武汉南宁成都昆明贵阳重庆拉萨西安银川兰州西宁长沙乌鲁木齐哪里卖？济南德州聊城青岛烟台东营淄博泰安临沂滨州枣庄潍坊在哪里卖?济南百济抗肿瘤药大药房位于山东省济南市市中区青年西路54号，（从长途汽车站坐32路……火车站总站坐18路或者43路 大明湖站坐36路到青年西路下车，）网址：www.jn123456.com,电话：0531-82921966/传真：0531-  82921366，在线QQ1223371544 1257233245,专家咨询热线15275169999 欢迎您或您的朋友光临我店，请记住 188 661 56789 是药店的值班手机,也是短信平台，咨询微信号15275169999  免费电话4006189696和4006186366 收起全文d
【刚刚，滞留丽江的79名湖北籍旅客回家了】共饮一江水，两地一家亲，樱花盛开时，丽江满地春。3月24日，受新冠肺炎疫情影响滞留丽江的79名湖北旅客乘坐飞机返回武汉。欢送仪式上，丽江为每位旅客送上了暖心的伴手礼，伴手礼有苦荞茶、青稞糕、东巴客、玫瑰糕、绿丫头零食、鲜花饼以及百岁坊银手链等，表达了丽江与武汉人民同舟共济、守望相助的精神。十一岁的武汉姑娘石佳妮将自己亲手写的“武汉丽江一家亲”书法作品作为离别礼物，送给了丽江。据了解，这79名旅客已持有健康码绿码。抵达机场后，扫描“云南健康码”就可办理安检和登机手续。为了让湖北旅客更加方便办理乘机手续，丽江三义国际机场提前做好保障服务，对航站楼、摆渡车进行全面消毒防护，让旅客放心、安心返乡。同时，丽江提前与武汉联系对接，武汉将根据滞留丽江旅客所处的区域，安排交通工具护送至居住地，保证滞留游客安全返乡。“丽江是个温暖的城市，在滞留期间，我们收到了满满的关爱和温暖。”准备踏上开往丽江三义国际机场大巴的游客刘征忍不住又抬头看了眼丽江的蓝天白云。她告诉记者，滞留丽江期间，丽江不仅帮我们解决了很多困难，还贴心地为我们制作热干面等家乡菜，并组织我们游览了玉龙雪山，让我们感受到了暖暖的丽江温度，我们还会再来丽江。自新冠肺炎疫情发生以来，丽江高度重视滞留丽江旅客的安置工作，先后设立临时安置酒店18家、房间1850间，累计安置滞留丽江的湖北籍游客800人，其中，武汉籍548人，并组建了志愿心理服务队，专业心咨询师为旅客提供心理健康服务。（云报客户端记者：和茜） 收起全文d
//@爱禹哲的猫://@喵喵就是这么任性咩://@桃子味棉棉冰:气死我了！！！！！！//@竹由_://@瑾宸啊://@厉水白://@夜面鬣狗 ://@我de老婆呢 ://@腌制小狗 : 忘恩负义的东西//@安石榴阿呀 ://@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
【377名火神山、雷神山工人隔离期满不能回家】武汉挥泪告别各地援鄂医疗队的画面，感动了无数人。与此同时，377名火神山、雷神山工人隔离期满却不能回家的新闻，引发舆论关注。据报道，火神山、雷神山相继交付使用后，相继撤离的一些工人在当地集中隔离，截至3月14日，最后的377名工人都已隔离满14天。但他们既未接到可以返乡的通知，也不能离开隔离点，隔离结束后将面临失去收入的困境（隔离期内可获补助约5000元/人），隔离期满后补助不再发放；同时他们也不被视作“滞留人员”，享受不到300元/天的专门补助。经过多方协调，当地至今并未给出解决方案。明确能返乡的大致时间，为火神山建设者“畅通”回家的路，这不该成奢望。O网页链接 收起全文d
#我为甘肃医疗队打call##疫情防控 甘肃在行动# 【甘肃省第六批支援湖北医疗队今日返兰】甘肃支援武汉医疗队前线指挥部总指挥王彦成：甘肃的医疗队全体成员和湖北的同行们并肩作战，顽强战斗，圆满完成了援助任务！在这个过程中，医疗队和湖北的同行们、老百姓结下了深厚的战斗友谊！欢迎回家！致敬白衣天使！（来源：新甘肃客户端）  L甘肃发布的微博视频 收起全文d
今日份闺蜜头像来啦！！！有你喜欢的吗？有无水印的哦！如果有你喜欢的头像，记得要告诉我呀！好朋友是一辈子都会陪着你的。#头像##闺蜜##女生头像##情感##闺蜜头像##情感语录##武汉加油# 2黄石 ​
#福建医疗队凯旋#【福建医疗队员：武汉人民，感谢你们！感恩你们！】#致敬我的同乡英雄##防抗新型冠状病毒感染的肺炎##谢谢你为湖北拼过命# L福建广播电视新闻中心的微博视频 ​
武汉三镇#武汉三镇# #Three Towns#
【#致敬英雄##聚焦苏皖湘支援武汉养老服务队凯旋#】湖北省民政厅陆续向湖南、江苏、安徽三省民政厅发来感谢信，向养老服务支援队队员致以崇高的敬意。感谢信表示，在武汉市养老机构疫情防控最吃劲的关键时期，三省迅速组织养老服务支援队紧急驰援武汉，为武汉市养老机构疫情防控提供了强有力的技术支援，为促进养老机构安全有序运转发挥了重要作用。队员们以强烈的政治担当、精湛的专业素养、务实的工作作风出色完成支援工作，为老人们筑起了一道疫情“防护网”。据悉，这是全国民政领域首次跨省驰援，持续时间一个多月。队员来自江苏、安徽、湖南三省及湖北省内四城市，共166名成员，他们是新时代最可爱的人，致敬最美逆行者！#民政疫情防控阻击战# 收起全文d
武汉小区现在都比较松了，只要绿码就能出门，昨天还看到有人没戴口罩，太放松了现在 ​
//@黃_曉婷:加我呀武汉，加油中国
【正在直播：直击现场！#武汉地铁车厢进行深度消杀#】近期，武汉公共运行必需企业正在有序地准备复工复产，武汉地铁集团对地铁车厢内深度消杀。消杀流程具体是怎样的？一列又一列开往春天的地铁是否准备就绪？@人民日报 记者在武汉地铁集团常青车辆段，一起围观！ L人民日报的微博视频 . ​
#重庆身边事##支援湖北医疗队开始撤离##重庆支援湖北孝感医疗队踏上返程# O独家震撼视频丨5架飞机列队“过水门” 重庆机场最高礼遇再迎669名英雄回家！重庆机场最高礼遇欢迎支援武汉的小伙伴回渝！ 2重庆 ​
#当我老了## ####武汉加油## ##祛皱抗皱淡斑美白抬头纹法令纹黑眼圈大眼袋## ## 每天下午1点直播，晚上7点半直播#记录世界 记录你# L小田专业护肤的快手视频 ​
中国加油武汉加油任豪加油
守望相助，共渡难关！武汉加油！中国加油！#手写加油接力##抗疫行动#@R1SE-赵磊 ​
向全世界安利邓伦#巴黎欧莱雅阳光代言人邓伦#dI#邓伦朗月轩#以守护的名义，为你增添勇气。邓伦 始终相信，美好一定能驱散阴霾。让我们一起等待日出，迎接崭新的白昼。 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 L巴黎欧莱雅的微博视频 ​​​
我早就说过武汉撤除定点医院撤的太急了，如果坚持到三月底，就非常乐观了。但现在普通门诊和急诊还是有很多肺炎的，这些人就算核酸阴性，你说完全能排除吗？像不像一月份的情况？！而且普通门诊急诊里这些人又和其他患者混在一起了！反正我看到指挥部的“指挥”就叹气
【#武汉新增确诊1例为医生# 不排除院内感染】2020年3月23日0时至24时，武汉市新增确诊病例1例。患者系省人民医院（本部）医生，租住武昌区紫阳街张之洞路137号，近期在医院上班，不排除院内感染。全市新增出院病例426例，新增死亡病例7例，新增疑似病例0例。截至2020年3月23日24时，全市累计报告确诊病例50006例。其中（大疫情网按现住址统计）：江岸区6549例、江汉区5183例、硚口区6834例、汉阳区4670例、武昌区7458例、青山区2782例、洪山区4679例、东西湖区2462例、蔡甸区1416例、江夏区848例、黄陂区2114例、新洲区1072例、武汉开发区（汉南）1085例、东湖开发区2148例、东湖风景区480例、外地226例。累计治愈出院43214人，累计死亡2524人。全市现有确诊病例4268人（重症1198人、危重症329人）,现有疑似病例0例。3月23日0-24时, 全市发热门诊接诊345人次，较前日减少11人,其中首诊210人。3月23日当日，全市核酸检测10441人。O网页链接 收起全文d
💞//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
湖北板块临近上午收盘，个股纷纷出现异动拉升，#力源信息# 直线涨停、#泰晶科技# 、#华灿光电# 、#台基股份# 、#菲利华# 、#精测电子# 、#武汉凡谷# 、#三安光电# 等都出现了不同程度的直线拉升。消息面上：据上证报，大基金二期将重点支持湖北的集成电路产业（IC）发展。当然，#大基金二期# 投资湖北的消息也很突然，个股启动快，大多数人下午也跟不上的！ 大家还是理性对待市场吧！ 收起全文d
//@江西反邪教:#武汉大学樱花雨#
【#武汉新增确诊病例系医生# 不排除院内感染】2020年3月23日0时至24时,全市新增确诊病例1例。患者系省人民医院（本部）医生，租住武昌区紫阳街张之洞路137号，近期在医院上班，不排除院内感染。全市新增出院病例426例，新增死亡病例7例，新增疑似病例0例。截至2020年3月23日24时，全市累计报告确诊病例50006例。其中（大疫情网按现住址统计）：江岸区6549例、江汉区5183例、硚口区6834例、汉阳区4670例、武昌区7458例、青山区2782例、洪山区4679例、东西湖区2462例、蔡甸区1416例、江夏区848例、黄陂区2114例、新洲区1072例、武汉开发区（汉南）1085例、东湖开发区2148例、东湖风景区480例、外地226例。累计治愈出院43214人，累计死亡2524人。全市现有确诊病例4268人（重症1198人、危重症329人）,现有疑似病例0例。3月23日0-24时, 全市发热门诊接诊345人次，较前日减少11人,其中首诊210人。3月23日当日，全市核酸检测10441人。 收起全文d
#武汉新增确诊病例系医生#保护好他 ​
【网传广西援鄂晕倒护士去世，院方辟谣：仍在救治，专家将会诊】#专家将会诊广西援鄂晕倒护士# 3月24日，有消息称广西援鄂医疗队此前晕倒的护士梁某已经去世。@北京青年报 从负责救治梁某的武汉协和医院西院区获悉，网传消息不实，梁某仍在救治中，24日上午将准备专家会诊。据了解，梁某系南宁市第六人民医院护士，今年27岁。2月21日，梁护士随医疗队赴湖北省支援新冠肺炎疫情防控，根据国家统一安排在武汉市协和医院西院区工作。2月28日上午，她在武汉市协和医院西院隔离病区突然晕倒，经医护人员就地抢救，其自主心跳和呼吸恢复，但意识尚未恢复。 收起全文d
武汉新增病例系一名医生 近期上班不排除院内感染 O网页链接 ​
【#武汉大学樱花雨#】“今年我们没有相见，每朵樱花都有个梦想”，戳视频↓↓看武大樱花雨。网友：来年春天，必如约而至！L武汉大学的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【网传援助湖北女护士晕倒离世！医生证实：正在抢救！】3月24日，有网络消息称，武汉援助医护人员中，那个昏倒在医院的广西护士，已经去世。“她叫梁小霞，今年28岁。”3月24日上午，封面新闻多方证实，梁小霞所在医院及当地政府称，并未接到梁小霞去世的消息。随后，华中科技大学同济医学院附属协和医院参与抢救的医生证实，梁小霞去世系误传，目前她还在抢救中。网络传言梁小霞已去世关于梁小霞去世的消息，3月21日，最早出自一个叫“星座先笙”的自媒体号。这则消息称，继广东医疗队不幸折损一医生后，广西医疗队也“折损”了一名护士梁小霞，她来自南宁横县百合镇南岸村，年仅28岁。3月24日，消息进一步发酵，引发网友对梁小霞的关注。2月28日上午9点30分，广西援助湖北医疗队梁小霞从援助医院病房出来后，因过度劳累突然晕倒在医院的半污染区，心脏呼吸停止。大概约5分钟后，她被值班的保洁人员发现，经紧急抢救后恢复心跳呼吸。24日上午，南宁市卫健委回应称，除了梁小霞晕倒后，在武汉接受治疗外，他们至今没有接到梁小霞去世的消息。梁小霞出生在南宁市横县百合镇，该县多个政府部门回应称，并未接到梁小霞去世消息，如果有消息第一时间会对外公布。她工作的南宁市第六人民医院也回复称，目前没有接到相关消息。随后，国家卫健委医政医管局局长张宗久回应称，梁小霞在协和医院西区住院，他目前没有收到相关消息，“要听医疗队里面的正式消息。”​24日上午，协和医院一名参与抢救的医生说，梁小霞去世是误传，“目前还在抢救中。” 收起全文d
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
一起向奋战在疫情一线的医务工作者致敬，你们是逆行的白衣天使，谢谢你们的无私奉献！武汉加油，中国加油！ 2西安·万科大明宫 ​
#摩登兄弟 传递正能量# 武汉加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉抗疫00后说穿上战衣就不是孩子了#】一段视频，记录了在武汉与病毒苦战的他们的故事，他们，是父母放心不下的孩子，却身披“战袍”挑起了大梁！青春之歌！转起！致敬！ L央视新闻的微博视频 ​
//@周玄毅:武汉人在阳台含泪挥手……
【湖北：从3月25日零时起 武汉市以外地区解除离鄂通道管控】#明起湖北除武汉外解除离鄂通道管控#湖北省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部发布通告，从3月25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。从4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。 收起全文d
太像武汉早期时候了，加油挺住，总会迎来光明的
疫情面前，最心疼的就是医护人员。意大利icu连轴转，护士累趴在桌上；美国医护急缺防护物资，一个口罩反复用无数次；各国退休医生冒着高感染风险返岗。他们却还面临着被歧视，被房东赶走。当人们享受着“岁月静好”，熟悉的口罩痕却出在越来越多张面孔上，这是属于这场战疫的印记… ​
//@北风hzf :蔡莉的家人都是加拿大国籍。其女儿成绩不好，却能进入当地最好的中学当老师，并且是最早在武汉开着宝马7系、出入奢华场所的官二代之一。
还等“恶棍般的官僚”，不撤职法办，天理难容！『蔡莉书记该当何罪』O蔡莉书记该当何罪 ​
『尹国明：武汉零号病人终于找到了！果然是参加军运会的美国军人 - 昆仑策』O网页链接 ​
感谢武汉人的付出与贡献~感谢各地医护人员~
【从4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施】#武汉4月8日起解除离汉离鄂管控# 湖北省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部通告：从3月25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通；从4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。 收起全文d
#4月8日起武汉解除离汉离鄂通道管控# 一、从3月25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。二、武汉市继续实施严格的离汉离鄂通道管控措施。从3月25日零时起，在做好健康管理、落实防控措施的前提下，对持有湖北健康码“绿码”的外出务工人员，经核酸检测合格后，采取“点对点、一站式”的办法集中精准输送，确保安全有序返岗。从4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。三、外省来鄂来汉人员凭外省健康码或湖北健康码“绿码”，在全省范围内安全有序流动，不需另行提供健康证明（确实无法申领健康码的除外）、流动证明、流入地申请审批表或接收证明、车辆通行证等。出省人员应提前了解并遵守目的地疫情防控相关规定。四、武汉市根据疫情风险等级评估情况，在做好疫情防控的前提下，推动企业分区分级、分类分时、有条件复工复产。五、省内大专院校、中小学、中职学校、技工院校、幼儿园等继续延期开学。具体开学时间根据疫情防控情况，经科学评估后确定。六、各地要进一步强化属地责任，毫不放松抓紧抓实抓细各项防控工作，严防人员流动和聚集增加带来疫情反弹风险，妥善应对输入性风险。要统筹做好滞留在汉在鄂人员返程等工作，细化工作安排，确保安全有序流动。要积极有序推进企事业单位复工复产，努力把疫情造成的损失降到最低限度，力争全省经济社会发展早日全面步入正常轨道。 收起全文d
#武汉解封#
#武汉解封# 武汉，4 月 8 日解封！终于盼来了！从 3 月 25 日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。从 4 月 8 日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。     2武汉 2武汉 收起全文d
【10分钟读懂中国战疫数据日志】2019年的最后一月，一场突如其来的疫情侵袭武汉。一个城市、一个国家，乃至整个世界的步履，都因此而改变。中国举国上下全力应对，当前形势逐步向好。但这是场全人类与病毒的较量，全球战疫，还在继续。向每一位战斗在抗疫一线的人致敬！@科技袁人 L人民日报的微博视频 ​
最后的蛋糕上蜡烛不能吹，拍手灭蜡烛。真实的#你为武汉拼过命# … 感谢这帮伟大的人们
//@成都下水道:虽然结果很残酷，还是请@方方 老师纠正一下您最新的一篇武汉日记。
近期有非常多网友问我梁护士的近况，我在这里作个说明吧。梁护士从出事到现在快一个月了，这段时间我们全院尽一切力量在挽救梁护士的生命：全市会诊、专门医疗组管理、开设专门的特护病房，使用目前临床上最顶级的生命支持设备（有创呼吸机、ECMO等）。所有人都在悲痛的情绪中用尽全力去挽救，但她的情况不好，很不好。这段时间我见到太多人为她哭泣，有连续奋战两个月的硬汉，有永远以坚强示人的老主任，有过来会诊的专家教授…所有医务人员都变成了她的亲人家属，在无比悲伤地守着她，替不能来汉的父母守着她。我们无比期盼她能醒来，能离开病床和我们一起去看樱花。但医学是理性的，也是残酷的。根据重症医学专家判断，梁护士，可能永远无法醒来了。这个天大的人情，我们湖北人民还不了啊…我们仍在动用所有医疗力量去维持她的生命体征，把她离去的时限拖的久一点。基于医生的职业操守，我们不能在公共领域随意透露她的情况；为了防止网络上恶意的编排和流言，医院明确规定所有关于梁护士的对外消息必须妥善确认，就是为了防止失实报道伤害她及她的家人。所以我在此发布真实消息：梁护士没有过世。感谢大家的关心，我们仍在继续守着她。@方方 @成都下水道 2武汉·协和医院西院-住院部 2武汉·协和医院西院-住院部 2武汉·协和医院西院-住院部 2武汉·协和医院西院-住院部 2武汉·协和医院西院-住院部 收起全文d
【#武汉4月8日零时起解除离汉离鄂通道管控#措施】
#疫情速报# #武汉加油全国加油# 【定了！4月8日零时起，武汉"解封"！】据湖北省人民政府网站，从#3月25日零时起武汉市以外地区解除离鄂通道管控#，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。武汉市继续实施严格的离汉离鄂通道管控措施。从3月25日零时起，在做好健康管理、落实防控措施的前提下，对持有湖北健康码“绿码”的外出务工人员，经核酸检测合格后，采取“点对点、一站式”的办法集中精准输送，确保安全有序返岗。从4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。O网页链接 收起全文d
【#武汉4月8日零时起解除离汉离鄂通道管控#措施】据湖北省人民政府网站，从#3月25日零时起武汉市以外地区解除离鄂通道管控#，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。武汉市继续实施严格的离汉离鄂通道管控措施。从3月25日零时起，在做好健康管理、落实防控措施的前提下，对持有湖北健康码“绿码”的外出务工人员，经核酸检测合格后，采取“点对点、一站式”的办法集中精准输送，确保安全有序返岗。从4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。O网页链接 收起全文d
《4月8日零时起 武汉市解除离汉离鄂通道管控措施》一、从3月25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。O网页链接 ​
有序撤离 谢谢奋战在武汉战场的每个人
【专家：#援鄂疾控队暂缓撤离并非疫情反弹#】23日，国家卫健委前方工作组防控组社区防控专家组长吴浩接受总台记者专访表示，大家不要将援鄂疾控队暂缓撤离误解为疫情反弹或加重。疾控队伍是随着各省医疗队来的，#援鄂疾控队留在湖北的两个任务#是：①做好复工复产前的相关准备、应急预案处理和消杀工作。②对全湖北的相关医务、行政人员进行大培训，目的是留下一支能征善战的疾控队伍。L专家：#援鄂疾控队暂缓撤离并非疫情反弹# 收起全文d
#i-MAG# 特别企划 | #因你而来##WE LOVE# “九省通衢，山河无恙。敬英雄凯旋，愿国泰民安。”——@季肖冰  #武汉长江大桥#虽然是武汉市境内的一座桥梁，但是武汉被誉为“九省通衢”之地，是中国南北地区重要的交通通道。它的建成不仅是中国建筑史的一个丰碑，同时也是长江上一道亮丽的风景线。 ​
科技成就未来，创新促进发展。洛邑晟路2020年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d
这个研究很有意思。早年我在日本读血型学的书，知道日本人和德国人A型血的人很多，所以日德两国的人都工作极为认真，但也容易自杀，发动战争。熬夜，过度疲劳，精神紧张，压力过大是导致免疫力低下，易感新冠的一个原因，这也许也是A型血易感新冠的原因。O型血是人类最古老的血型，产生于原始人时期，生活状态自然；而A型血产生于人类进入农耕时代，所以要遵守人间的各种规则，自律也要创造各种规则约束与被约束，自然有压力啦[呲牙]根据石正丽对SARS的神逻辑，就是带SARS病毒的云南蝙蝠咬了果子，掉到猪圈里让猪吃了，或者果子狸吃了，然后这些云南猪和果子狸又被卖到广东，所以引起广东SARS爆发。然后这个神逻辑被引用到武汉华南海鲜市场，指华南海鲜市场的野生动物是传播新冠SARS的病原中介。据说O型人原始的生活状态是捡地上野兽咬过的果子吃，所以也就自然带了抗原[呲牙] 收起全文d
…//@好家伙法国斗牛犬犬舍:砸进了武汉市中心🤣🤣🤣
【俄科学家：冠状病毒可能来自太空】俄罗斯研究人员认为，冠状病毒可能是从太空坠落到地球的。 俄罗斯科学院生物医学问题研究所主任维亚切斯拉夫·伊利英称，冠状病毒可能是由从太空坠落的陨石带到中国境内的。O网页链接 ​
【微视频 | #阳台里的武汉#】这是你听说的武汉，也是他们正在经历的武汉。承认难过、也从不回避笑容，“等你们走回阳台，等我们走出阳台。”期待的那一天，不远了。谢谢你，武汉！ #陈坤周迅献声武汉加油短片# L人民日报的微博视频 ​
#湖北什么时候解封# 湖北终于发声了。3.25湖北省除武汉的其余市逐步有序恢复交通。闭关两月，这个消息给了多少人希望。湖北人挺伟大的，滞留湖北的外地人也棒棒哒。加油武汉加油湖北。解封后，仍需要坚持严格把控，不能松懈。就现在境外如此严峻的形式，其实闭关了两月的湖北人反而是最最安全的。希望等湖北人民从湖北外出复工复产，其他城市的政府社区能正常对待，不要带着有色眼光差别对待。加油，我们都是中国人🇨🇳 收起全文d
#粥店店长挂涉疫情不当横幅被解雇#虽然这个说法做法很不可取，但是不要对比， 说对比日本挂起武汉加油的条幅，这个很丢人的人。我们没有侵略杀死他们的家人，血肉被屠戮的历史是不会因为几个加油消失的，你把日本加油挂南京街头试试。。。最后希望全世界疫情清零。 2大连·高新园区 ​
【#明起湖北除武汉外解除离鄂通道管控#】湖北省发布新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部通告：①从25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。②#4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控#措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。③省内大专院校、中小学、中职学校、技工院校、幼儿园等继续延期开学。O网页链接 收起全文d
//@原来的章鱼画圈圈:感谢母校转发！四个武汉的夏天，都是通过“茶山刘”这个可爱的地方连结。 中南大给我的珍贵事物与能量，一直支撑着我，帮我对抗困境，和我一起生长。
#茶山刘radio# 【春分至，夏可期】由中南大校友原创唱作的一首《武汉的夏天，清晰的你》迎接武汉即将来临的夏天想念热干面、三鲜豆皮、糯米鸡……30天不重样的“过早”想念东湖、晴川阁、江汉路……人头攒动熙熙攘攘的街道LOCT华侨城的微博视频 ​​​
最美樱花季•我为武汉画樱花走过八年的樱花大道，今年只能宅家画一幅暖色调的樱花雨思念你～#珞珈樱事##你好春天# @武汉大学 @武汉市文化和旅游局 L木每子Lena的微博视频 ​
感谢能量中国@能量中国官方 ，谢谢嘉伦@任嘉伦Allen ，谢谢嘉人哇@任嘉伦荔枝嘉人应援站 ，武汉加油，湖北加油💪
任嘉伦 ｜#任嘉伦公益正能量##能量湖北# 【“支援湖北，嘉人在行动”公益应援反馈】在@任嘉伦荔枝嘉人应援站 携手@能量中国官方 “支援湖北，嘉人在行动”公益应援中，@任嘉伦荔枝嘉人应援站 已于2月29日通过@湖北省慈善总会 联系到黄梅县慈善会，代表全体嘉人（任嘉伦粉丝）将公益应援中筹得的58248.4元善款定点捐赠给了黄梅县中医医院（图一）。3月3日黄梅县慈善会按照捐赠人的意愿将善款打到黄梅县中医医院账户（图二）。3月4日@任嘉伦荔枝嘉人应援站 收到了黄梅县中医医院的感谢信（图三），感谢在@任嘉伦Allen 先生正能量榜样的引导下其粉丝的善举缓解了疫情防控期间该医院的工作压力。此次捐赠还可通过“黄梅县慈善会”公众号的网络捐赠公示查阅（图四）感谢每一位嘉人（任嘉伦粉丝）的积极参与，疫情终将过去，我们共同守候春暖花开的那一天！ 收起全文d
今天东大的毕业典礼，邀请来自中国武汉的留学生代表发言，再对比昨天某地的横幅事件，真让人无地自容，究竟哪里才是礼仪之邦呢？ ​
#武汉解封# 武汉终于要解封了 武汉加油！中国加油O4月8日，武汉“解封”！ ​
【久等了，#明起湖北除武汉外解除离鄂通道管控#】湖北省发布新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部通告：①从25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。②#4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控#措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。③省内大专院校、中小学、中职学校、技工院校、幼儿园等继续延期开学。 收起全文d
向抗疫英雄致敬！武汉加油！中国加油！必胜！健康吉祥，平安幸福！ #中国加油#记录世界 记录你# L怪笔大叔✍一笔倒写的快手视频 ​
#华媒咨询# 【#挥别武汉那一夜他们都哭了#】“在这不觉得什么，但要走的时候，特别特别不舍”；“这是一辈子难忘的经历”；“患者总说感谢我们，其实是他们反过来感动了我们”……完成任务即将回家，河北支援武汉医疗队不少队员却哭了。不舍武汉，是他们共同的理由↓谢谢你为湖北拼过命！来源： L央视网的微博视频 收起全文d
//@永不止步168163: //@纯水年华:太暖了！武汉三岁半小朋友手绘T恤为广东医疗队送行#杜富国妹妹杜富佳武汉战疫Vlog#
我这里花快谢了，那里呢出镜：姐姐们摄影：萍萍学姐孝感约拍武汉约拍@武汉约拍馆 @摄影日记- @清新小镇 #油菜花# 2孝感 ​
#4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控#这可能是最近两个月最振奋人心的消息了，封城近两个月，全国上下，万众一心齐力抗击疫情。在疫情面前，我们中华儿女经受住了考验，虽小有成就，但革命尚未成功，同志仍需努力，希望大家再坚持一下，胜利就在眼前了！L央视新闻的微博视频 ​
【打响#复工复产保卫战#！武汉等待重启】以武汉为主战场的#当前全国本土疫情传播基本阻断#。静待多时的武汉交通枢纽，蕴藏着蓄势待发的力量。飞机、高铁……迎着阳光等待启航。武汉，在霞光中准备就绪，再出发！L长江日报的微博视频 ​
#4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控#再等一等，我们终会迎接风雨后的彩虹🌈。 2阳泉 ​
#4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控# 武汉的好消息越来越多啦！
希望疫情快快结束，严防境外输入！现在调整了也不能够松懈！一起共同抗疫！从我做起，少聚会，外出戴口罩，勤洗手！小哇@钟汉良 携手深圳疾控我们一起防新冠💪  ​L深圳市疾病预防控制中心的微博视频 #4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控# ​
【“回家啦！”#汉阳方舱医院环卫工全部结束隔离#】24日上午，在武汉市汉阳一家隔离酒店门口，承担汉阳方舱医院保洁任务的50名环卫工人结束隔离观察，准备回家。来自“守护天使”爱心车队的志愿者们以一曲《感恩有你》手语舞迎接他们。@长江日报 O网页链接 ​
等了好久终于等到今天，武汉，终于可以拥抱你了 2荆门·京山县 ​
#朱一龙在胡萝卜上刻字# 1⃣️  #朱一龙2020并肩前行# 春已到，花已开！和朱一龙一起，为武汉加油！为中国加油！我们一起越来越好@朱一龙
#朱一龙 武汉樱花的来信# #朱一龙2020并肩前行# 感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。待樱花盛开时，我们约好再相见！一起看武汉最美的春天！朱一龙身体健康万事顺遂@朱一龙 L味里故乡的微博视频 收起全文d
O疫情过后，怎样的二手车市场才是车商的正确选择？ #武汉##二手车##汽车# @微博汽车 @二手车知识大讲堂 ​
各方都跟我发来武汉解封的消息。不过我买的去北京的高铁又停运了。这是我第五次买票了……湖北能出去了，北京又不让湖北进。咋弄？我只能努力喊一句：北京加油！！！中国加油！！！ ​
【#4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控#：武汉以外地区3月25日零时起可流动】据湖北省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部通告，从3月25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。从4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施。L一手video的秒拍视频 收起全文d
#湖北油焖大虾送行医护人员#仙女团已经替大家尝过了，是真香！翻了翻照片咽了咽口水哈哈哈哈哈1-9巴厘龙虾🦞，10-18靓靓蒸虾，武汉 最有名的两家🦐店，疫情散去还木有去过武汉的一定要安排上喔！！！ ​
#武汉市民可正常收寄包裹#【#武汉12家快递企业复工#】3月20日起，武汉市的快递行业开始全面复工，分拨中心都已经开始正常运营。目前，武汉共有12家快递企业在做好防疫同时复工运转，让此前因疫情影响而大量滞留和后续收发的包裹得到快速处理消化。（总台央视记者佘利霞 王波涛） L央视新闻的微博视频 ​
【传递！#最好的事情莫过你平安回家#】网友：很多人被困两个多月，这是今天最温暖最振奋人心的消息了！转！#4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控#L央视新闻的微博视频 ​
#你好2020#🐳#宋亚轩 只为你造星空#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江哈尔滨 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
摄像头究极进化形态🔝#元气爱豆的日常#📸#下一站出发# ​
//@顾不雷://@无为李爷:啊？不是吧？可是汪芳（@方方 ）11个小时之前，就已经宣布梁护士死亡了啊？！应该相信你们协和医院还是应该相信方方？方方可是武汉的良心啊！ 评论配图
【终于！#明起湖北除武汉外解除离鄂通道管控#】3月25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，4月8日零时起武汉市解除离汉离鄂通道管控措施！#4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控# L经视直播官方微博的微博视频 ​ ​​​
权威解读！关于无症状感染者，你想了解的在这里（来源：武汉市卫生健康委） ​
【期盼了太久！武汉街道出现百米长堵车现象 网友：胜利就在眼前】
【期盼了太久！武汉街道出现百米长堵车现象 网友：胜利就在眼前】近日，在湖北武汉循礼门的解放大道地下通道，出现了百米长的堵车情况，同时，武汉地铁1号线列车驶入黄浦路站，21日，有网友发现，在武汉地铁站内的公告牌写着武汉地铁运营恢复阶段初步安排。网友称：胜利就在眼前，武汉离解封不远了。L时间视频的微博视频 收起全文d
新冠病毒是不是起源于武汉不知道，我也不想讨论，那是留给专业人士的工作。         但是第一例新冠病毒的确诊确实是在武汉，由武汉的医务人员发现的。我觉得我欠武汉一声谢谢。         如果不是武汉揭开了敌人的面纱，我们可能还会在睡梦中被它一个个的毒杀！如果不是武汉瞄准了这个敌人，全世界估计还不知道敌人在哪！这个世界都欠武汉一声“谢谢”，都欠湖北人一句“辛苦了”。 2北京 收起全文d
#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 只为你造星空# 北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江哈尔滨青海西宁江苏南京台湾台北云南昆明陕西西安四川成都贵州贵阳甘肃兰州宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩 收起全文d
#武汉市民可正常收寄包裹#【#武汉12家快递企业复工#】从3月20日起，武汉市的快递行业开始全面复工，分拨中心都已经开始正常运营。目前，武汉共有12家快递企业在做好防疫同时复工运转，让此前因疫情影响而大量滞留和后续收发的包裹得到快速处理消化。@央视新闻http://t.cn/A6zslSf6 ​
方方已经俨然成为某些人心中的“精神支柱”了，但这恰恰暴露出他们的无知和浅薄。 查看图片 //@郭松民: //@三月马:从国外的疫情管控看，按说方方应该闭嘴了，她反而越战越勇。川普一直讲新冠像感冒，染了也可上班，不用太紧张它。这个话中国地方政府讲的话早下台了。武汉当局最初失策，一是不了解病毒，二是
发布了头条文章：《评严歌苓：为什么充满仇恨？》  O评严歌苓：为什么充满仇恨？ ​
//@安吉拉赫本:只要一旦出现大面积复工，我的所有分队跟我自己都不会再出门。那些有能力的也都不要出门！听不进去劝的中老年要摘口罩去楼下聊天那没办法，刚需复工人群要保护好自己。没钱饿了还能想办法，命没了就真的什么都没了，武汉这个“试点”是不是挺得过去谁也不知道，说我造谣的你他妈傻b
【无症状感染者为何不纳入确诊病例？武汉卫健委：无临床表现】
【无症状感染者为何不纳入确诊病例？武汉卫健委：无临床表现】针对当前市民比较关注的新冠病毒无症状感染者相关问题，武汉市卫生健康委组织召开省、市专家咨询会，就市民关注的以下问题作出答复：一、什么是无症状感染者？二、无症状感染者一般通过什么途径发现？三、无症状感染者有没有传染性？四、无症状感染者为何不纳入确诊病例？五、无症状感染者会发展为确诊病例吗？六、发现无症状感染者如何处置？七、个人如何预防无症状感染者带来的传染风险？戳↓↓↓ 收起全文d
//@钱困困://@江南大野花:……不要欺负好人啊//@铱哥儿:为什么要这样对待英雄//@渥丹://@猪菜菜菜菜菜: //@安石榴阿呀 ://@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
#打赢疫情防控阻击战# 【致敬老兵，感谢你们为武汉拼过命！】 近日，湖北省政府为退役军人事务系统援鄂医疗队举行隆重欢送仪式。在“疫”线奋战40多天，他们全力救治新冠肺炎确诊患者400多人，圆满完成救治任务。在这场战“疫”中，有各行各业人们的付出，其中就包括许多退伍军人...... O致敬老兵，感谢你们为武汉拼过命！ 收起全文d
【刚刚，广西援湖北医疗队150人凯旋！已在武汉市中心医院战斗35个日夜】又有部分白衣勇士回家了！3月24日15:50左右，广西援湖北省抗疫医疗队150人乘机返回。截至目前，广西援湖北省抗疫医疗队已累计撤回队员553名。本次返回的抗疫医疗队主要为第六批队员，其批医疗队已在武汉历经35个日夜，进驻武汉市中心医院，管理床位40张，累计参与诊疗患者34人，都是重症、危重症患者。其中年龄最大患者95岁，合并基础病20多种，在医疗队精心治疗下转危为安。医疗队实现“治愈病人零回头，医护人员零感染，安全事故零发生”！截至目前，广西援湖北省抗疫医疗队已累计撤回队员553名。欢迎回家，白衣勇士们#广西抗击新冠肺炎# （南宁晚报）L南宁晚报的微博视频 收起全文d
加油武汉//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
有人做手脚，恶意曲解和编造的谎言，意大利病源说，意大利专家本人解读，强力辟谣 /意大利首例确诊的新冠病毒患者，来自中国武汉华中师范大学的前文学院院长胡亚敏女士住院49天后康复出院。她于1月22日从武汉抵达欧洲旅游，刚抵达意大利几天便发病。 O网页链接  /  O意大利首例新冠病人住院49天后出院系来自武汉的老夫妻
【网传去年11月意大利已出现病毒传播？独家发布意专家本人解读】一位意大利专家在接受美国媒体采访时说了一段话，大意是：在中国疫情暴发之前，病毒或已在意大利传播。这个新闻被国内媒体二次报道后，引发全网热议。有不少网友留言指向，这或许代表新冠病毒的源头不是武汉，而是另有他地。为核实该内容，DeepTech 专门联系了这位专家——朱塞佩 · 雷穆齐（Giuseppe Remuzzi）教授。他是意大利知名医学机构马里奥 · 内格里药理研究所（Istituto di Ricerche Farmacologiche Mario Negri, IRCCS）的主任。朱塞佩 · 雷穆齐是全球肾脏病学的权威，在 2006 年受邀成为意大利卫生部的高级顾问，同时他在包括《新英格兰医学杂志》在内的众多医学期刊的编委会任职，也是《柳叶刀》国际咨询委员会的成员。O网传去年11月意大利已出现病毒传播？独家发布意专家本人解读 收起全文d
【#耿爽称美国甩锅别国无助于本国防疫#】24日，外交部发言人耿爽表示，中方已多次重申，美方个别人处心积患地将新冠病毒同中国相联系，不断对中国搞污名化。中国人民对此强烈义愤、坚决反对。世卫组织和国际社会都明确反对将病毒同特定国家和地区相联系，反对搞污名化。耿爽指出，近日，美国国内不少有良知的有识之士也都公开发声，对个别人使用“中国病毒”的说法表示反对，认为这是赤裸裸地宣扬种族主义和排外心理。他们认为，将病毒称作“中国病毒”将使民众处于种族主义和暴力的危险之中，新冠病毒使所有人都受到了影响，需要携手应对，而不是仇外式地散布恐惧。很多美国主流媒体及多家智库机构也都对美国个别人的荒谬言论提出强烈批评。耿爽表示，近一时期，中美之间有一些关于病毒源头的争论。挑起这场争论的恰恰是美方，首先称病毒起源于中国，首先使用“中国病毒”、“武汉病毒”说法的也是美方。根据媒体报道，早在3月6日，蓬佩奥就公开对外使用“武汉病毒”的提法，此后美方一些政客和高官持续不断地借此来污名化中国，引起中国人民的极大义愤和强烈反对。白纸黑字言犹在耳，美方是抵赖不了的。耿爽强调，我们希望美方个别人认真倾听国际上和美国国内的理性声音，停止继续发表对中国进行污名化的错误言论。我们希望他们能够明白，采用混淆视听、甩锅别国的伎俩，使用“中国病毒”、“武汉病毒”的说法无助于美国战胜疫情挑战，也无助于抗疫国际合作。美方的当务之急是集中精力做好自己的事，与中方和国际社会一道，为抗击疫情国际合作做有益贡献。（中国之声） 收起全文d
好！👏
//@蜡笔小豆老豆:是这个道理//@稳如_:学校和产业的关系不是这样的，不是因为学校好城市产业才发展，而是城市有企业才能吸引到高校毕业生。南京、武汉高校林立且优质，但企业垃圾，没有高薪企业提供足够的就业岗位，所以起薪低得令人发指，高校毕业生即使非常希望留下来也回天乏力，培养再多毕业生也只
这几天脑子里面，总在不断地反复丈量推敲这么的一个说法：深圳的用人成本、租金和生活成本每年增长，积累下来确实太高了，加上地方高校数量和质量不尽如意，未来将会有大量科研-特别是指物联网和人工智能类的科研基地，会转移到广州去。一是高校生源充足。前期培养和用人成本较低。加上对于毕业生来说，幅员面积广阔得还是能找到机会去购房上车安家，这个状况的客观存在，会对深圳未来，构成压力。你们觉得呢？#猪是深港人##猪说房产# 收起全文d
@圆通快递 韵达都动了你为什么还不动
【#明起湖北除武汉外解除离鄂通道管控#】湖北省发布新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部通告：①从25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。②#4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控#措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。③省内大专院校、中小学、中职学校、技工院校、幼儿园等继续延期开学。@央视新闻 收起全文d
//@宇宙第一悲伤小女孩:卧槽 武汉领导班子这么过分？？？？
//@托马斯大官人:为医疗队点赞，她们平凡又伟大。👍👍👍
#武汉日记#【#挥别武汉那一夜他们都哭了#】“在这不觉得什么，但要走的时候，特别特别不舍”；“这是一辈子难忘的经历”；“患者总说感谢我们，其实是他们反过来感动了我们”……完成任务即将回家，河北支援武汉医疗队不少队员却哭了。不舍武汉，是他们共同的理由↓#谢谢你为湖北拼过命#！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉的席梦思，没锅的折叠椅。你们的人权呢，没锅人民真是水深火热
【#美式方舱医院#长啥样？行军床+折叠椅】 近日，美国俄勒冈州国民警卫队在俄勒冈州博览会场建设“方舱医院”，该处将作为临时设施，专用于收治新冠肺炎病患，方舱医院内设置折叠椅和行军床。将提供250张病床，提供床位、药品、医疗用品和设备，以应对不断增加的新冠肺炎患者。但是相比其它多个国家的“方舱医院”，美国的似乎显得有些“简陋”……L全球眼News的秒拍视频 收起全文d
我吐了圆圆微博下面竟然有说她是武汉的女儿的我真的建议大家看看孟老师写的东西（没错就是我们初中语文老师）我也是在武汉关了这么多天的就我本人的见识来看孟老师更真实 ​
4月8日零时起，武汉“解封”！ ​​​​终于等到这一天 ​
好做又好吃的【家庭版热干面】学起来做法:①把腌制好的萝卜干切成细丁，再准备一点腌制好的豇豆(超市有卖)。② 2勺食用油，2勺麻酱调成丝滑状。③  2勺食用油，2勺生抽和老抽，1勺白糖调匀。④少许油下小葱，蒜末炒香，再下酱汁炒香备用。⑤水开后下一大把碱水挂面煮3分钟左右。⑥把面条捞出来放漏盆里，淋上食用油，再放在电风扇面前吹干，防止面条粘在一起。⑦吃的时候把面条放开水锅里再烫10秒捞出来。⑧最后淋上刚刚准备的酱料和配菜，拌匀就可以吃了。By:  @德善在北漂 L德善在北漂的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙用武汉话为家乡加油# 和朱一龙一起给武汉加油@朱一龙
#4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控#爱情如水，并且还是白开水，天天用，热的时候可以喝，凉了也可以喝，隔夜的你还可以用它来洗脸洗手，纯洁而且朴实，想说出它怎么个好喝或怎么有营养来，难，也用不着。精彩和浪漫都是如鱼饮水冷暖自知的事。 ​
摸鱼｜“谢谢你，曾为武汉拼过命”。纪念武汉抗疫的一件樱花主题项链设计。灵感什么的都写在图上了，希望你喜欢。补充：最重要的翅膀忘记写了…翅膀象征着（白衣）天使的守护我傻了…最后感谢大家喜欢！#文化宅生活图鉴##为爱抗疫收藏者在行动##珠宝设计# @微博收藏 ​
湖北：武汉市4月8日起解除离汉离鄂通道管控措施 武汉市以外地区3月25日起解除离鄂通道管控 O湖北：武汉市4月8日起解除离汉离鄂通道管控措施 武汉市以外地区3月25日起解除离鄂通道管控 ​
我为何不喜欢方方——不评价她写得是对是错是真是假是好是坏。是我很不喜欢一个作家用自己的文字在全民积极与悲剧的抗争路上大力渲染悲剧。而且在悲剧逐渐减少和结束的时候，她笔下的一切仍然是表面上日渐变好实际上仍然负面情绪满满。普通老百姓发泄和吐槽无所谓，盖人微言轻，理自当尔。而她这样一个位置的人，比武汉90%的老百姓都过得舒坦，却每天都在装成平民的样子散发负能量。戴着忧国忧民的mask，下面盖着两个字：添堵。 收起全文d
一个是你最爱的前度，一个是最爱你的现任。如果两个分别同时出事，两个只可以选一个，你又会去救那个？转发 你选择！#12分钟看武汉社区下沉干部的一天# ​
@继国诗 //@weiwei7788: 别胡说了，下面有问题，上面领导不知道。反应情况后会解决的。相信政府。中国真的是世界上最厉害的国家了。工人们，你们辛苦了。武汉人民，全国人民感谢你们。
真是太感动了，一张张可爱的脸，你们是祖国的骄傲，为你们的逆行和无畏奉献点赞。愿历经坎坷，山河无恙，我们皆安
今年家里钓鱼钓爽了，明天还钓最后一天鱼，然后收拾行囊回武汉了。快20年没有和家人相处这么久过了，马上要分开了，才发现自己有点舍不得。很多年过去了，自己也已年过30，慢慢的我才意识到，家乡的一切还是是那么的亲切，这里是生我养我长大的地方，以后有时间一定再多回来转转。珍惜时光吧。 2洪湖市 收起全文d
//@潘仙菇://@小y_為愛而奮鬥不息:辛苦了！//@补天裂-粉背景:基友就在这批，第一批去的，一开始在武汉中心医院，对，就是李文亮所在的那个多个医护人员感染的医院，后来转到了金银潭，全程都是一线中的一线，去得最早回来最迟，真的辛苦了//@小君思维混乱抓狂中: 转发微博
#金银潭医院院长送别援鄂医疗队#【#金银潭医院院长张定宇表白福建医疗队# 福建医疗队：我爱你，张院长】武汉市金银潭医院院长张定宇专门来机场送行，拖着身患“渐冻症”的病体，一路步履蹒跚，“感恩大家！在我们最危难的时候，拉了我们一把！你们是拯救地球的英雄，你们都是超人啊。”张定宇深情表白。话音刚落，福建医疗队员们迫不及待回复“我爱你，张院长。”L人民网福建频道的微博视频 #福建战疫# #武汉新增确诊病例系医生# 收起全文d
迪奥哦 武汉都这样了能不能人道主义一点啊
#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 只为你造星空#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
【宋亚轩两个月营业合集】◆Date：1️⃣月20日-3️⃣月20日◆共计：67条微博（大致）◆其中包括：36条视频🎬➕31次照片@时代少年团-宋亚轩 【直观的对比营业次数和质量 附加不断跳动的日期 你会明白你的幸福 体会到他的用心】宝贝 谢谢你的回应O网页链接 #鼻梁夹配饰#宋亚轩 收起全文d
美抗议中国质疑，新冠病毒是否是美军带到武汉，真相终将水落石出O网页链接 ​
#武汉司机哭着送河南医疗队回家#
@湖北发布 @武汉发布 @中建三局三公司 @中建三局一公司 //@钱忆_冉梦生: 转发微博
#意大利伦巴第地区希望中国接管ICU#感觉现在的网友怎么那么大的戾气，可不可行自有专家决定，张口闭口就辱骂人家不要脸白眼狼，人家意大利医生也没卸甲归田吧，伦巴第本来就是意大利最严重的地区，要不是那边实在快撑不住了，也不至于求别人吧，武汉最严重的时候德国不也第一时间派医疗小组来了吗。医者仁心，仁义礼智信真是让有些人忘光了 收起全文d
//@Easy:不让走也行，继续发钱啊。网友捐的花完了么？//@小天天: 我觉得这些和医护人员一样，都是救了武汉命的人，理应得到和援鄂医护人员一样的待遇，不要欺负老实人//@互联网的那点事:中建三局把几百号建设雷神山医院的工人隔离了一个多月，这么久也不放人家出去，这是干啥？@武汉发布
//@椒江叶Sir:中文字幕//@DS北风:翻译清楚了//@阿理汗:这个版本翻译得比较清楚了//@李檬萌-:住在Virginia的老美追查新冠病毒0号病人，找出了参加武汉军运会女军官Maatja Benass的资料，意外发现该女军官和德特里克堡传染病研究所有关联，其家族有两人感染，一人是荷兰首例病例。 ​​美国病毒又添实锤[
关于新冠肺炎零号病人MAATJE，NATO军官，美国人的推测视频（附字幕）  L西野_Northwest的微博视频 ​
你们是最伟大的
终于等到这一天了，武汉加油！
【等待重启！#我们的武汉正在苏醒#】当珞珈樱花盛放，那个我们拼尽全力守护的武汉，正在渐渐苏醒。武汉加油，我们等着拥抱你。#复工复产保卫战# ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
武汉加油  一切都会好起来的
//@OhyeahOh:#北京2022冬奥会#一切都会好的 我们在一起 守望着晨曦 爱和希望永远传递地比疫情更快 心连着心 总会迎来彩虹 武汉加油 中国加油和向上向善好青年张艺兴一起助力北京2022冬奥
#每日易星闻##张艺兴助力2022北京冬奥会# 一切都会好的，让我们静待又一个冬天来临O3月26日10点见 ！@努力努力再努力x L网易娱乐频道的微博视频 ​
#黄秋生公然诋毁钟南山院士#在文中直接说是武汉肺炎，中国肺炎，还直指钟老人格问题，这不是诋毁是什么？评论里面竟然还有帮他说话的，钟老奔赴在前线的时候你他🐎在干什么？要不是钟老指明人传人，你还能有机会在这蹦跶？他是我们的英雄，这次英勇抗疫的所有人都是我们的英雄，不容诋毁 ​
认真看了一遍 作为在武汉读书的大学生 真的好想哭😭
#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 【解“封”春讯到来时，含泪听蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV《山河无恙在我胸》，看樱花似雪，为英雄而歌！经历了60多个日夜的浴血奋战和坚守，今天，春风里激荡着让全国人民翘首以盼的消息！从3月25日零时起，湖北省除武汉以外地区“解封”，14天后，武汉也将迎来“解封”时刻！为了这一刻，无数的逆行英雄热血出征，他们坚定的身影穿过风雨暗夜，汇成守护生命的星河！为了这一刻，就让泪水尽情随樱雨纷落，因为我们坚信，在严寒中绽放的春天更加明媚，从磨难中积蓄的中国力量更加不可阻挡！山河为卷共江汉，万里写入胸怀间。这一刻，一起含泪听云南省委宣传部、云南广播电视台携手蔡徐坤佟丽娅推出的原创抗疫公益MV《山河无恙在我胸》，致敬我们英雄的祖国，英雄的时代，英雄的人民，英雄的城市！@蔡徐坤 @佟丽娅 蔡徐坤 L云南广播电视台的微博视频 收起全文d
#最美战疫人#【最高礼仪！西安机场用过水门迎接支援武汉医疗队回家】3月24日13:45左右，从武汉飞抵西安的包机上，乘坐着来自西安国际医学中心医院的220名医护人员，西安咸阳国际机场用过水门的仪式迎接白衣战士们的归来。随后，医护人员们在赶往西安国际医学中心后，前往位于临潼的疗养院进行为期14天的隔离与疗养。辛苦了，好好休整，可爱的你们！ L陕西都市快报的微博视频 收起全文d
哇 听的我好感动 武汉加油 中国加油 致敬在疫情一线奋战的医护人员 你们辛苦啦
好感动
#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 蔡徐坤 cxk#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV#  “愿君归来若春风 ”  祝福祖国 祝福武汉 祝福湖北  @蔡徐坤 ​​​
#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 去时风雨锁寒江 归来落樱染轻裳 ​
#方方# 方方 日记之前我没看过，但有听说，觉得她应该属于有悲悯之心的人文者，还是很尊敬她。但今天才知，她在武汉也并非实地调查（事实上也不现实），而是道听途说得来很多信息，就觉得有些差劲。今天又造谣说人家护士死了，觉得更恶劣了。悲悯可以，但要真实，不然不仅毫无意义，甚至还会伤害别人。 收起全文d
#铁路以货补客做好保障工作#2月份，各铁路局集团公司认真贯彻落实中国国家铁路集团有限公司党组部署，一手抓疫情防控，一手抓运输生产，围绕全年任务目标，大力实施以货补客，认真落实各项重点工作，为打赢疫情防控阻击战和稳定经济社会运行提供了可靠的运输保障。疫情发生后，国铁集团充分彰显责任担当，坚持特事特办、急事急办，高效快捷地向湖北武汉等地运送防控人员和物资。为解决装卸劳力不足的问题，武汉等铁路局集团公司组织职工成立装卸突击队，确保防控和重点物资及时装卸车，保持全路无停限装。截至3月10日，全路累计装运疫情防护保障物资11885批、254082吨，其中防疫物品7262批、34904吨，生活物资4623批、219178吨；运送医务及防控人员365批、9332人。针对疫情对铁路春运客流的影响，国铁集团及时调整运输策略，将节后春运工作从以客为主转向以货为主，全力组织抓好货运增运增收。各铁路局集团公司迅速行动，结合本局集团公司实际制定细化措施，全路货运增运增收初显成效。2月份，国家铁路货物发送量25238万吨，同比增加1895万吨、增长8.1％。14个铁路局集团公司货物发送量实现同比增长，其中，中国铁路西安局集团有限公司增长56.9％。按照国铁集团统一部署，各铁路局集团公司坚定信心、精细组织，重点抓好敞开受理企业复产复工运输需求、动态完善增运增收考核机制、全面启动2020年度煤炭中长期合同和运量互保协议执行、落实浩吉线增量方案等10项重点工作。目前，浩吉线增量方案有序推进，以疏港铝矾土、入疆入蒙氧化铝、西北铝锭外运为主的综合营销策略初步拟定，中国铁路呼和浩特局集团有限公司与华能集团内蒙古地区4家电厂完成了“公转铁”运量互保协议签订，铁路运量同比增长25.7％。 收起全文d
我的武汉手机号收到的解封/复工通知湖北人民就要解放啦～ 不过有个担心就是，如果你的同事刚刚从湖北回来了，你会对TA“另眼相待”吗？ ​
#武汉司机哭着送河南医疗队回家#好吧，我承认我也哭了，可能是年纪大了，动不动就容易被感动  ​
#武汉零号病人找到了#如能最终证实！那么接下来的剧情反转，就真的是很令人愤怒和后怕！不过现在好了，我们用了两个多月的全民主动隔离扛过了第一波特朗普冠状病毒🦠的袭击，目前疫情已经在可控范围内，而特朗普们却因为自欺欺人的遮遮掩掩和蝇营狗苟、害得本国人民陷入了无尽的恐惧和痛苦，顺带还牵连了一大拨盟国子民。这真是：可悲、可笑、可叹、可怜啦！特朗普们这是狠狠地自己打脸啊 2成都 收起全文d
//@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤|#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV#  春暖花开，山河无恙。幸得有你们，人间皆光明。正能量偶像@蔡徐坤 为武汉为中国深情献唱，感谢所有逆行者于天地间携来生命的火种，愿神州大地，浊尽福添、国泰民安。
经历了60多个日夜的浴血奋战和坚守，今天，春风里激荡着让全国人民翘首以盼的消息！从3月25日零时起，湖北省除武汉以外地区“解封”，14天后，武汉也将迎来“解封”时刻！@蔡徐坤 @佟丽娅 蔡徐坤 佟丽娅 携手演唱原创抗疫公益歌曲《山河无恙在我胸》，致敬我们英雄的祖国，英雄的时代，英雄的人民，英雄的城市！  L央视网的微博视频 收起全文d
//@守护着坤坤的南南:重要 见转！//@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤|#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV#  春暖花开，山河无恙。幸得有你们，人间皆光明。正能量偶像@蔡徐坤 为武汉为中国深情献唱，感谢所有逆行者于天地间携来生命的火种，愿神州大地，浊尽福添、国泰民安。
#武汉日记# 武汉地铁，重启在即 L蒋晓峰Terry的微博视频 ​
//@一口菜包:这个重要爱困速转给热//@Mars蔡小葵://@葵奎魁傀://@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤|#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV#  春暖花开，山河无恙。幸得有你们，人间皆光明。正能量偶像@蔡徐坤 为武汉为中国深情献唱，感谢所有逆行者于天地间携来生命的火种，愿神州大地，浊尽福添、国泰民安。
@武汉发布 @武汉晚报 @平安湖北
//@郁淘淘gg:真的为这么多人帮助武汉感到心寒！原来你们武汉人看到是只是城内的这些！城外的人的努力呢？真心塞，还说诺贝尔奖挖苦嘲讽其他的努力。
我相信疫情也会成为过去，美好未来也会开启，我们一起静待春暖开花，再次看到武汉樱花开放。#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV#
#亚洲新歌榜##春日之歌# 经历了60多个日夜的浴血奋战和坚守，今天，春风里激荡着让全国人民翘首以盼的消息！从3月25日零时起，湖北省除武汉以外地区“解封”，14天后，武汉也将迎来“解封”时刻！@蔡徐坤 @佟丽娅 携手演唱原创抗疫公益歌曲《山河无恙在我胸》，致敬我们英雄的祖国，英雄的时代，英雄的人民，英雄的城市！L新浪音乐的微博视频 收起全文d
类似武汉最惨的时候，唉，祝意大利赶紧好起来吧
意大利新增4789例新冠肺炎确诊病例，累计确诊63927例。新增死亡601人，累计死亡6077人。#意大利疫情# ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🔸 #朱一龙在胡萝卜上刻字# 和朱一龙先生一起致敬最可爱的白衣天使，期盼春暖花开，平安回家～@朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
我在春天等你#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# //@小葵hongyiiiiii:感触特别深的歌曲，发自肺腑的动容，歌词意义深刻——山河无恙 愿君归来若春风。致敬所有英雄的人们，静候春暖花开的到来，我们能相约去武汉看樱花
//@八月軌跡:#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# cxk//@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤|#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV#  春暖花开，山河无恙。幸得有你们，人间皆光明。正能量偶像@蔡徐坤 为武汉为中国深情献唱，感谢所有逆行者于天地间携来生命的火种，愿神州大地，浊尽福添、国泰民安。
#方方#谁告诉你它是那个时期唯一向外发声的人?谁告诉你只有它说的才是真相?只要是黑暗扭曲的，就必定是真相?给它一个护士牺牲的传闻，不论真假，先发表了再说，只要得到一个能损毁官方公信力的新闻，它就能立马高潮，兴致勃勃开始敲键盘，你说这样的人是真真切切为人民发声?当代鲁迅?先别提鲁迅先生了，它给那名护士提鞋都不配微博上不知道多少认证的武汉患者医生护士志愿者，你不去看他们说了什么，就看它的，然后你说只有它在发声?疫情爆发以来，我首页不知道看到多少求助，记录，写封城日记的博，还有很多爆出来质疑武汉一些部门甚至一些小区物业的新闻，转发评论都不少……难不成是我产生幻觉?封城又tm没断网，武汉又不是只有它会说话你自己偏听偏信罢了 收起全文d
//@August_蔡徐坤迷妹粉:疫情可怕，但爱可以冲破一切。身处一线的医护人员用自己的生命来践行职业操守，无法身处，却依然心连心，一起致敬逆行者，为武汉加油，为中国加油！
#共同战疫#【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空…” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@Mars蔡小葵://@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤|#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 春回大地，浴火重生。曾经道路崎岖，负重前行，如今万物复苏，欣欣向荣。正能量歌手@蔡徐坤 献唱歌曲《山河无恙在我胸》，感谢所有逆行者于天地间携来生命的火种。为武汉助力，为中国加油。
千江有月，映千山有情。人世间最美是你逆风的身影。山河无恙在我胸，愿君归来若春风。@蔡徐坤 @佟丽娅 献唱抗疫歌曲《山河无恙在我胸》致敬我们英雄的祖国、英雄的时代、英雄的城市。前线医护者和工作人员们，愿你们早日凯旋，平安归来L央视网的微博视频QQ音乐：K山河无恙在我胸酷狗音乐：K山河无恙在我胸酷我音乐： O网页链接网易云音乐： O网页链接咪咕音乐：O网页链接虾米音乐： O网页链接微博音乐：K山河无恙在我胸-蔡徐坤;佟丽娅-专辑《山河无恙在我胸》 收起全文d
武汉//@蔡徐坤:在磨难中成长，无惧生死，热血出征；从磨难中奋起，微光成炬，向光而行！山河无恙在我胸，愿君归来若春风！致敬所有奋战在抗击疫情一线的英雄们，致敬我们英雄的祖国、英雄的时代、英雄的城市！
平顶山！！厉害！！我骄傲！
真特么的混蛋！有人管没人管？欺负老实人啊！@武汉市政府
武汉大学的樱花开花在三月中旬到三月下旬，樱花真的很好看。 首先呢,武大地理环境非常好,最大的市内湖,东湖,可以媲美杭州西湖。其次是武大四季都有花开,里面的建筑风格我也很喜欢,很有历史气息,并且武大樱花历史悠久且复杂,所以吸引了很多人前去参观。 O武汉大学的樱花是不是很好看？ ​
武汉房租问题可以解决一下吗，人不在武汉 还得正常交租 ，疫情期间也没有工资，也不知道疫情啥时候结束，武汉啥时候能复工，跪求了@武汉市长专线 @武汉发布 @央视新闻 ​
//@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤|#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 春回大地，浴火重生。曾经道路崎岖，负重前行，如今万物复苏，欣欣向荣。正能量歌手@蔡徐坤 献唱歌曲《山河无恙在我胸》，感谢所有逆行者于天地间携来生命的火种。为武汉助力，为中国加油。
3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。#战胜疫情##众志成城战疫必胜##中国力量# 2济南·中建文化城 L南山教父的微博视频 ​
我们奋战了52天的协和西院9楼病区今天正式关区大吉了接下来服从调配进入ICU继续抗战不麻痹，不放弃，不松懈，继续保持昂扬的状态，战斗到底！  ​​​ 2武汉·协和医院西院-住院部 Lnana-曺麗娜的微博视频 ​
哈哈哈哈哈突然发现武汉方舱花花绿绿又很接地气，是tg的风格没错//@古月中心相心:这么对比中国方舱条件略好
#美式方舱医院#各国方仓医院对比图。前三图是中国的方舱，图四是美国的方舱，图五六是西班牙方舱。图七八是伊朗方舱，图九是意大利方舱。 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙向上的光# 【朱一龙】春已至，花已开，一切美好终将到来，愿春和景明，民康国泰。@朱一龙
感动好听，词写的真好，还有14天，加油武汉我一定会再到首义路去吃面窝！
【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空…” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞！#共同战疫# L央视新闻的微博视频 收起全文d
加油英雄的武汉
#武汉市民可正常收寄包裹#【#武汉12家快递企业复工#】3月20日起，武汉市的快递行业开始全面复工，分拨中心都已经开始正常运营。目前，武汉共有12家快递企业在做好防疫同时复工运转，让此前因疫情影响而大量滞留和后续收发的包裹得到快速处理消化。#4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控# （央视新闻） L央视新闻的微博视频 收起全文d
我在坚守｜火车司机武汉转行当“代购” O我在坚守｜火车司机武汉转行当“代购” ​
感谢英雄们  感恩武汉人民！
藃蘴鐒濕㤫屐撻氜儻#2020好起来##元气爱豆的日常# L时代少年团-宋亚轩的微博视频 ​
【中国铁路武汉局集团有限公司通告】根据3月24日《湖北省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部通告》精神，特通告如下：1、自3月25日零时起，恢复办理湖北省境内除武汉市17个（武汉、汉口、武昌、南湖东、汤逊湖、庙山、普安、纸坊东、后湖、金银潭、天河机场、天河街、花山南、左岭、乌龙泉南、土地堂东、山坡东站）铁路客站外的到达和出发业务。2、自3月28日零时起，恢复办理武汉市上述17个铁路客站到达业务。3、自4月8日零时起，恢复办理武汉市上述17个铁路客站出发业务。4、出省人员应提前了解并遵守目的地疫情防控相关规定，以免给您的出行带来不便。 收起全文d
#武汉有新增确诊病例的情况不实# ​
坤坤棒 武汉加油 //@蔡徐坤:在磨难中成长，无惧生死，热血出征；从磨难中奋起，微光成炬，向光而行！山河无恙在我胸，愿君归来若春风！致敬所有奋战在抗击疫情一线的英雄们，致敬我们英雄的祖国、英雄的时代、英雄的城市！
山河无恙在我胸，愿君归来若春风！这句话就像一束光，照亮在每个一线天使的身上，他们是希望，是热爱，是未来，加油中国，加油武汉
冰雪消融，春回大地，武汉的樱花又开了，致敬所有抗击疫情一线的英雄们！//@蔡徐坤:在磨难中成长，无惧生死，热血出征；从磨难中奋起，微光成炬，向光而行！山河无恙在我胸，愿君归来若春风！致敬所有奋战在抗击疫情一线的英雄们，致敬我们英雄的祖国、英雄的时代、英雄的城市！
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🍊#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# 朱一龙 @朱一龙 翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。朱一龙：“全国抗击疫情的关键阶段，希望借助我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！”#朱一龙少年壮志不言愁##我们的战疫故事# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
和@蔡徐坤  一起为所有前线的医护人员点赞，向所有在前线奋战的人员致敬，一起加油打赢这场没有硝烟的战争，特殊时期大家也一定要带好口罩，保护好自己//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
武汉市内可以那个吗
【#武汉4月8日零时起解除离鄂通道管控#】据@湖北发布 为统筹推进疫情防控和经济社会发展工作，有序恢复生产生活秩序，根据《中华人民共和国突发事件应对法》《中华人民共和国传染病防治法》和湖北省重大突发公共卫生事件I级响应机制等有关规定，经中央批准，现就解除离鄂通道管控和武汉市复工复产安排等事项通告如下：一、从3月25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。二、武汉市继续实施严格的离汉离鄂通道管控措施。从3月25日零时起，在做好健康管理、落实防控措施的前提下，对持有湖北健康码“绿码”的外出务工人员，经核酸检测合格后，采取“点对点、一站式”的办法集中精准输送，确保安全有序返岗。从4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。三、外省来鄂来汉人员凭外省健康码或湖北健康码“绿码”，在全省范围内安全有序流动，不需另行提供健康证明（确实无法申领健康码的除外）、流动证明、流入地申请审批表或接收证明、车辆通行证等。出省人员应提前了解并遵守目的地疫情防控相关规定。四、武汉市根据疫情风险等级评估情况，在做好疫情防控的前提下，推动企业分区分级、分类分时、有条件复工复产。五、省内大专院校、中小学、中职学校、技工院校、幼儿园等继续延期开学。具体开学时间根据疫情防控情况，经科学评估后确定。六、各地要进一步强化属地责任，毫不放松抓紧抓实抓细各项防控工作，严防人员流动和聚集增加带来疫情反弹风险，妥善应对输入性风险。要统筹做好滞留在汉在鄂人员返程等工作，细化工作安排，确保安全有序流动。要积极有序推进企事业单位复工复产，努力把疫情造成的损失降到最低限度，力争全省经济社会发展早日全面步入正常轨道。湖北省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部2020年3月24日 收起全文d
【#新冠病毒排毒时间比SARS和流感更长#】北京大学第一医院感染科主任医师王贵强介绍，初步来看，新冠病毒排毒时间比SARS和流感更长，对这一新的疾病还需要积累经验和数据观察。  L山西共青团的微博视频 ​
武汉加油，湖北加油，中国加油//@蔡徐坤:为英雄而歌
//@Origin_Kun数据站:蔡徐坤｜#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 待冰雪消融，春暖花开，一齐赏樱花纷飞，共赴武汉！@蔡徐坤
#QQ音乐新歌首发# 经历了60多个日夜的浴血奋战和坚守，今天，全国人民终于等来了湖北的解“封”春讯。这一刻，一起含泪听云南省委宣传部、云南广播电视台携手@蔡徐坤 @佟丽娅 推出的原创抗疫公益歌曲>>K山河无恙在我胸 ，致敬我们英雄的祖国，英雄的时代，英雄的人民，英雄的城市！#首发# L山河无恙在我胸 收起全文d
加油💪//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
#晚安短信湖北计划# 💪#武汉人朱一龙为同胞加油# 穿过眼前的隧道，前方是南方春天的光亮，和朱一龙一起加油！@朱一龙
//@穆勒女票:特别有意义的一首歌 哥哥唱的很棒很用心 和佟丽娅姐姐配合的很好 把我听哭了  想到这么多天 很多人放弃休息机会 奔赴一线 抗击疫情 真的很谢谢他们 为了我们所有人的健康平安 真的辛苦了 向他们致敬 也祝福武汉越来越好 祖国越来越好
#浙疫战我们能赢##育华身边事##杭州校园# 【绿城育华学子自制正能量MV为武汉加油】隔离病毒，不隔离爱❤️这个情人节，知道你无恙，便是最好的礼物@浙江校园君 @杭州校园 @舟山校园 @杭州微博城事 via.视频：8KRAW OFFICIAL剪辑：陈弈衡配音：裘茵淇音乐：左手右手 -杨沛宜演唱：贺馨逸  蒋汶余  毛艺桦  宓怡彤  吴函烜  张焱恒钢琴：徐凡语O网页链接 ​ 收起全文d
果然是美国老畜牲干的坏事。『武汉零号号病人终于找到了！美国女军官，公路自行车赛选手！』O武汉零号号病人终于找到了！美国女军官，公路自行车赛选手！ ​
