十八、有时候，发现自己一夜之间长大了，却看不到自己未来的样子，迷茫的不知所措。 #易烊千玺朋友请听好##武汉幼儿园开烧烤大排档自救# ​
我上传了一个视频 118💰一箱10个 新品！ 活动：6月1号-6月3号买10送一手持烟雾弹！ 摩擦烟雾弹 持续时间可达60秒  颜色 有红黄蓝绿白橙紫粉黑九种颜色，禁区不发：吉林，河北，江苏，武汉，北京 O网页链接 O网页链接 ​
加油！！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【DIY凉拌皮蛋豆腐】1.内脂豆腐可以用开水烫一下，切块，皮蛋剥皮切块，香菜洗净切断儿。2.蒜切蓉，与生抽，盐，陈醋，少许糖，凉白开，香油和辣椒油搅拌均匀。3.把切好的豆腐块放盘中，上面放皮蛋块，浇上汁，撒香菜。#成都探店##武汉美食# 2衢州·乌木山 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
冯提莫陪你的第二个“六一儿童节”去年的“六一”相聚在武汉今年的“六一”相聚在B站（1314）温暖的房间里虽然我们都不是儿童了，时光无法后退但是我们的心态是可以定格在童年里童年未感受过的时光长大后在这里终于体验过了一个童年的时光未来还有很多个“六一”我们还要一起过@冯提莫 @提莫的小卖部唯一老板 收起全文d
六十一、不要那么相自己的回忆，里面那个人，不一定同样想念你。 #刘雨昕节奏病##武汉幼儿园开烧烤大排档自救# ​
【杨紫以个人名义向武汉市慈善总会捐款50万元！】（分享自：爱奇艺泡泡圈）O网页链接 ​
不用理会，离开了人渣头也不要回。 在你渐渐迷失在你的人生道路上的时候，记得这句话：千万不要因为走得太久，而忘记了我们为什么出发。 有些话我们说了却做不到，那是我们还年轻；有些事我们做了也没有说，那是渐渐成熟了。 有的人看到机会，觉得是个笑话，看看就过去了；有的 #武汉幼儿园开烧烤大排档自救##六月你好# 收起全文d
转发微博
【#武汉幼儿园开烧烤大排档自救#，家长带娃捧场】近日，武汉一民营幼儿园开烧烤大排档自救。据园长介绍，幼儿园四五个月没开门了，现在老师做服务员，餐饮业朋友当厨师，家长很支持，带娃来吃。家长称菜品口味卫生都好，孩子见到老师很开心。L一手video的秒拍视频 ​
也想纪念一下我的敦南体验，希望诚品的24小时阅读场可以在武汉重建#敦南诚品掰掰# ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
下颌角改脸型，调整骨骼手术会有后遗症吗？@大脸拜拜 ，下颌角不对称，感觉应该是遗传的，因为我奶奶爸爸和几个姑姑都是这种脸型武汉做改脸型好的医生给我介绍一下吧，之前去北京圣嘉新面诊，确定是骨骼问题。 ​
于把生活中寂寞无聊的时光换成巨大享受的时刻。孟德斯鸠 我觉得坦途在 #传闻中的陈芊芊##武汉幼儿园开烧烤大排档自救# ​
地没裂，我们说好的幸福的：人生最痛苦的事.。天没崩、却没有逃过！#武汉旅游# ​
做不了决定的时候让时间帮你决定如果还是无法决定做了再说宁愿犯错不留遗憾、这个舞台缺少了女主角；就已经结束了，我们都是没有一次单独相处的时刻#武汉旅游##手工制作# 2台州·望湖花苑 ​
//@我的读书小马甲:正如陈果老师所说：真实的事情最值得怀恋。《武汉抗疫日记》就是为了记录真实，给网友传递最真实的声音。6月出版，敬请关注！//@武汉抗疫日记:一个幸福的普通人@我是佩儿 ：这一篇就叫“一个武汉人和一群关注武汉的网友的故事”。《#武汉抗疫日记#》期待集结，期待成书！
【百万粉丝博主发500多条武汉抗疫微博：我是个幸福的普通人】拥有两百多万粉丝的陈果@我是佩儿 4个月来发布500多条抗疫微博，#武汉医生隔离妈妈隔门痛哭# 戳中所有人的软肋；质疑“抗疫物资捐赠收件地”是普通人突然有了铠甲……最新的微博里，陈果依然在记着#武汉抗疫日记#，她说如果集结出版，这一篇就叫“一个武汉人和一群关注武汉的网友的故事”。L大米Video的秒拍视频 收起全文d
9、有些人一旦错过了，就是一辈子。不再主动联系，不愿打扰你的生活，连偶尔的寒暄都没有。成长就是这样的，不断的告别，不断的遇见。 #武汉幼儿园开烧烤大排档自救##六月你好# ​
18、你固执的活在回忆里，却不知人家已经去创造新的回忆。 #警方通报教师涉嫌体罚学生##武汉幼儿园开烧烤大排档自救# ​
三十二、不要怕现在遭遇的坏时光废记忆，因为，以后你就会慢慢习惯了。 #易烊千玺朋友请听好##武汉幼儿园开烧烤大排档自救# ​
//@熊小默:……//@是个混混:我卖衣服的 衣服发走了 买家看到武汉发货 就疯狂质问我 还带着有色眼镜 一直说早知道不买武汉发的东西了 有病毒然后一直打电话问快递有没有消毒  我真的....最后她退回了 哎 我真的....武汉人太难了
【#武汉##网购武汉鸡蛋怒而退货后续#：订单暴涨】近日，湖北武汉，一#女子因发货地是武汉怒斥店家昧良心#，不该把带有病毒的鸡蛋寄出去草菅人命。客服小谭心酸感叹了一句“我们武汉人太难了”，引发网友心疼。小谭说，这两天很多外地网友来下单支持，有人还特别留言称可以不用发货。“那个女士本生没有恶意，希望大家不要再去谩骂骚扰，给她造成了麻烦我也很抱歉。”小谭表示，武汉人都在努力复工复产，努力把生活过好，武汉对于大家的帮助会铭记在心，以后有机会将全力回报2武汉 L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
费莫依美，上饶和郑州那里做颧骨整形还有乳房下垂矫正，看到别人做的，那双眼动人，笑容更迷人，我目前了解了贵州医院和武汉美丽尔做颧骨整形我在意效果，还有面部填充和全身吸脂，做的怎么样，推荐下 @整形新鲜事 ​
明天还要起来。 放弃“受害者心理”,要先看到每件事情每个人的积极面。 在命运的颠沛中，最可以看出人们的气节。莎士比亚 知道在适当时候拒绝做某事 #六一##武汉幼儿园开烧烤大排档自救# ​
42、缺乏自控力，语与行动以主观感受为导向之人，难以晋升阶层。智者随时观察周遭环境并深入思考，能跳出本能反应而选择最有利于自己的行。 #创造营2020##武汉幼儿园开烧烤大排档自救# ​
青岛做假体隆胸哪家医院好？手术有什么后遗症？之前了解过宁波美莱、武汉华美、上海伊莱美，做胸部整形怎么样，想问下你。魏洁、冯辉利、张海林哪个医生做乳晕漂红比较好？能说说吗@颜诗女? ​
@整形头条君 自贡第一人民医院做磨骨要多少钱呢？那个医生做的好？邯郸市第七医院和贵@整形头条君 做了下颌角，大长脸不见了，上海下颌角你们觉得哪一家医院好呢？我做手术之前也有很多的顾虑，幸好有这位 给我耐心解答。考虑了很久后，最后决定用手术的方式解决，现在再看效果，确实符合我的预期，很满意的，因为脸型改变的原因，整个人都变洋气了广州健丽医美、郑州元素美学、武汉五洲莱美怎么样？好不好？不知道的都可以去问下这个博主嘛！ 收起全文d
现在是北京时间03:00武汉首次无症状感染者当日新增为零O武汉首次无症状感染者当日新增为零 ​
小熊瘦小腿小腿突出两块肌肉，小腿短，神经显微瘦小腿，微创瘦小腿术，微创显微瘦小腿，显微神经瘦小腿，神经微创瘦小腿术，微创神经瘦小腿术，显微神经瘦小腿术，神经显微瘦肌肉术，神经显微瘦小腿术，瘦肌肉小腿，武汉瘦小腿小腿突出两块肌肉，小腿短，我上辈子是毁灭了地球了么。只看小腿还以为我是个男人呢。还好看到@小熊瘦小腿 ，帮我分析了腿形，建议我做神经显微瘦肌肉术+激光溶脂瘦小腿，在27岁这一年，我才彻底的摆脱了男子汉腿。在武汉找了很多医院都不做微创瘦小腿术。 收起全文d
刚刚看到一个签名。所有的期盼都仅仅是一处房子，要是不好好奋斗：这样的人生是不是太悲哀了……为什么我们的人生和梦想都要拴在一个房子上呢。因为如果有一天儿子说“妈妈……要5万：再打3次……#教育头条##武汉租房# 2鞍山·营口招待所 ​
//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
#武汉无症状感染者新增为零# 0新增与排查产生明显成效扯得上关系吗？
#武汉无症状感染者新增为零#【#武汉首次无症状感染者当日新增为零#】5月31日，武汉市对6万余人进行了核酸检测，未发现无症状感染者，这是我市公布无症状感染者人数以来，首次无症状感染者当日新增为零，这也说明武汉集中核酸检测排查工作已产生明显成效。（记者黄琪） ​
//@牧牧的PU://@小乔有猫胡乱译: 真棒//@Tiger公子://@小五拔剑:后半段拍的很好，把真实的武汉和付出巨大的武汉人传递给了世界
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【神龙“代工”东风风神规划4款高端车型】近日有神龙汽车内部人士透露，神龙汽车还将投产东风风神内部代号“G95”的东风1号；”由此看来、武汉第三工厂以及正在建设中的成都基地第四工厂都将投产一款全新车型：“不单单是东风风神L60！神龙汽车将为东风风神打造4款高端产品……#剑网三# 2抚州·徐塘 收起全文d
上海梅赛德斯-奔驰文化中心是不是可以期待一次银海？武汉，成都，重庆都只开了内场，瞬间被台北的拼字银带应援秒成渣。行星们fighting！ 2宿迁·淮北明珠公交站 ​
我以前做过腿部抽脂，然而腿并没有变直，想要成为像袁泉那样的腿形@美学O型腿矫正，脂肪移植纠正OX型腿和自体脂肪丰臀一起做是否可行？武汉有口碑好，技术一流的医生建议吗？最好的是在上海吗？ #女生眼中的腿精##隆臀# ​
【东风风神新A级车正式下线】日前、先期推出的车型搭载了1.6L和1.8L两种排量的发动机：并有望在本月迎来上市、该车的预计起售价格为13万元左右；动力方面：东风风神L60量产版已于今日在武汉工厂正式下线……DOTA2每周精彩镜头TOP10第四十七期！后续还将推出一款1.6T配置车型：从东风汽车官方获悉。另据消息显示……#上海师范大学##萌娃成长记# 2哈尔滨·松浦大桥 收起全文d
#武汉中心医院# 领导你们睡了吗？武汉中心医院  2南京·好记大酒店(奥体店) ​
//@太极打狗棍:“哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着前辈的样子，治病救人、和死神抢人罢……”——护士长唐莎（武汉）写于2020年1月朋友圈。
【今天，回顾那些#青春的逆行#】#疫情下中国青年的样子#新冠疫情暴发以来，在这场没有硝烟的战疫中，各行各业的年轻人冲向最前线。他们冲锋在前、舍生忘死。面对未知，他们也有害怕，但没后退。他们用行动诠释责任和担当。五四青年节，转发这条微博，致敬勇敢，敬致那些青春的逆行！@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
5月20日，长庆油田10对新人盛装参加“最美战疫情侣” 2020西安大型公益集体婚礼！油宝要祝10对新人甜甜蜜蜜，白头偕老 #保利的房子千万不要买保利心语678期第一届业委会履职极差武汉保利心语业主痛恨无良物业房评:保利怎么样#武汉保利心语公益联络小组 #LEAN##油企设备精益管理##TPM##中海油##中石化#武汉保利心语公益联络小组 收起全文d
美啊
武汉罕见晨雾，再现史诗般的江城。预告片来袭。#大片进行时# #新武汉新征程# #武汉日记# LFrozen影像的微博视频 ​
微博上看了好多武汉感染肺炎，得不到救治，太难受了，他们中绝大多数人都没有做错什么，却要遭受这样的苦难，生活在其他城市，即使得了肺炎，在医疗资源不是很紧张的情况下，生存希望还是很大，而武汉，真的太难了，留在武汉得不到救治，想出来也出不来，就只能等。 希望大家都能等来春暖花开的一天，  2南京·河西金陵中学 收起全文d
有没有姐妹知道宣城双眼皮手术哪里做的好？多少钱？那家医院好呢！想做假体隆鼻、双眼皮修复还有吸脂等等。天津、宁波、江西那个城市好？武汉真爱。@整形新鲜事 ​
11//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
泉水潺潺流淌！我们曾相伴相拥；真爱难说，堪称一绝；至少：我们曾相恋相思#武汉旅游##乐评# ​
【#武汉大学原校长陶德麟逝世# 校训系其在校长任上拟定】5月24日，武汉大学原校长陶德麟先生因病逝世，享年89岁。他是著名马克思主义哲学家、教育家。1978年，他参与真理标准大讨论，系统论证实践是检验真理的唯一标准，批驳“两个凡是”，在学界内外产生重大影响。他曾担任武大系、校主要领导职务14年，“自强、弘毅、求是、拓新”的校训由他担任校长时拟定。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
幸福的郑州人【#武汉幼儿园开烧烤大排档自救#，家长带娃捧场：首日营业额近5千】近日，武汉一民营幼儿园开烧烤大排档自救。据园长介绍，幼儿园四五个月没开门了，现在老师做服务员，餐饮业朋友当厨师，家长很支持，带娃来吃，第一天营业额四五千。家长称菜品口味卫生都好，孩子见到老师很开心。#六一快乐#L一手video的秒拍视频 #成年人过个六一怎么了##超过多少岁就不能过儿童节了##被宠成孩子有多幸福##童年时的六一照片##长大后还能做回孩子吗##童年时收到过的六一礼物# 收起全文d
《王俊凯-武汉不孤单》//#王俊凯市场总裁# #王俊凯我们的乐队#  对你的未来，我始终期待！ #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯
#618当燃全星为你#这个618，生活当燃要时刻高光！我和@OLAY身体护理 准备了一支超燃视频，上手机天猫、淘宝搜索我的名字，继续燃不停。LOLAY身体护理的微博视频 ​
布料柔和垂顺；半身打底高腰裙子、舒适的材质让人爱不释手……且行且珍惜：经典百褶款式……裙褶丰富立体：因为人生是减法……#武汉随手拍# 2铜陵·韩宫宴 ​
『云参访』系列第二站 因AVEX云参访后的热烈需求，华制日本企业『云参访』系列第二站，震撼发布了！ ??全新的“2+1”学习模式 ??全面的精益实战总结 ??工厂内部实景直播  #中石油##石油##中海油##中石化##TPM#武汉保利心语公益联络小组 ​
边吃边和你分享故事情节。“鱼我全吃了：男人说、去面对，然后自己去看电影；妻子也想一起去，Wemustfacetomorrow,whateveritmayhold,withdetermination,joy,andbravery.无论明天怎样。快乐和勇气……#武汉房事儿# ​
橙子好甜~~~明天坐灰机去武汉打酱油去... 2阜阳·小毛庄 ​
舟山援鄂护士长郑汉阳：“武汉，我真为你拼过命” O舟山援鄂护士长郑汉阳：“武汉，我真为你拼过命” ​
【中国十个最好看的景点】1、万里长城；2、北京故宫；3、承德避暑山庄；4、安徽黄山；5、杭州西湖；6、桂林山水；7、西安兵马俑；8、苏州园林；9、长江三峡；10、台湾日月潭。#武汉旅行##韩国旅行# 2哈尔滨·依兰县公安局五国城派出所 ​
热糯：效果……不要影响后头睡觉的同学。#武汉大学# 2韶关·正宗长坝沙田柚(仁化店) ​
我们坚信，有爱就会赢！武汉加油！中国加油！@X玖少年团肖战DAYTOY
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
封闭：【职场五大不良心理】1……会使内心感觉很压抑.4……便什么也不要说……有时一开口！#武汉约拍# 2漳州·豪景春风KTV总店 ​
那些冠冕堂皇的理由、——《奋斗》！而是想让自己好过点：不是想让对方好过，分手就是不爱了#职场青年早衰##武汉旅行##古剑奇谭网络版# 2宜春·七杯茶NO.1680 ​
【象窟】象窟可算是巴厘岛最古老的遗迹之一，历史可追溯到1l世纪。1923年由荷兰考古学家发现的。 最古老的巴厘无象，这象窟名称的由来众说纷纭，有一说是因距离昔日有象河之称的sungai petanu 而得名，有人则认为因入口处守门的恶魔状似象头而得名。#青海旅游攻略##武汉旅行# 2扬州·祠堂 收起全文d
#牡丹江全民核酸检测# 从一月份确诊首例冠状患者，到境外输入，到无症状感染，到封城，到如今的全民检测…牡丹江这个小城，经历了武汉所经历的，也经历了武汉所没经历的…六月到了，从冬、到春、到夏…从武汉加油、到中国加油、到给自己加油…牡丹江，还要挺多久，还能挺多久… 2牡丹江 ​
加油//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
我不会问你···”---《美丽的契约》主题曲《心随你去》……“我不告诉你最后的日期，望不到边际又没有距离：爱笑而不语随目光迁徙……和你一步步走过去#武汉大学# ​
@整形头条君 广州和乐山那里做乳房下垂矫正还有乳房再造，看到别人做的，变化超级大，太精致了吧，我目前了解了武汉希思特（原武汉美之仁）和孝感现代俪人医院做乳房下垂矫正多少钱？还有双眼皮修复和隆鼻修复，纠结，推荐下 ? ? ​
姐妹们~都知道安仔是一个吃货，06grVRl01，寻找美食的过程中，也走过了好多城市，给我留下最深刻印象的是两个城市：重庆and武汉！ 在这次国庆节假期中，我去了武汉又去了重庆，在武汉每天的“过早”几乎都是享用热干面，吃起来上瘾，根本停不下来～ 在重庆逛街的时候，钻进路边的小面馆，来 ...全文 ​
转发
#武汉首次无症状感染者当日新增为零# 武汉首次无症状感染者当日新增为零！5月31日，武汉市对6万余人进行了核酸检测，未发现无症状感染者，这是我市公布无症状感染者人数以来，首次无症状感染者当日新增为零，这也说明武汉集中核酸检测排查工作已产生明显成效。#武汉全民核酸检测#（记者黄琪 制图张莉 制作吴天琦）  L长江日报的微博视频 收起全文d
我们坚定信心、全力以赴, 必将克服困难。//@X玖少年团肖战DAYTOY: 坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【职场面试必知的忌语】1.弄清面试官的问题，不要扯职业生涯以外的经历。2.不要说前雇主坏话.3.不能说"我没有弱点"或坦承弱点但不讲如何克服。4.不要给自己贴金。5.不要透露将来还想读书出国或创业。#武汉大学# ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
只是身体隐隐作痛……麻木了。水滴鱼、由于深海捕捞作业！由于很难达到这种鱼的栖息地；被称为“全世界表情最忧伤”的鱼、这种海底怪鱼确实有理由郁闷#武汉旅游# 2常州·新露村 ​
加油
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
娇嫩的初心 @华中科技大学 @武汉大学 @华中师范大学 //@全球健身中心:厉害了👍
如果你感到不开心的时候，就看看这一群人的作品吧。。。这简直太厉害了👍 L音乐铺子的微博视频 ​
武汉加油一定会平安的🙏大家也要照顾好自己！！！！🙏@X玖少年团肖战DAYTOY
¡¾实时更新|新冠肺炎疫情地图¡¿今年年初，武汉爆发新冠肺炎疫情，全国打响疫情防控阻击战，目前形势持续向好。 O实时更新|新冠肺炎疫情地图 ​
广州，武汉，成都，长沙等省会城市如果继续毫无底线引进黑人，毫无羞耻美化黑人，将来的祸患可能要全国人民承担。
【#武汉首次无症状感染者当日零新增#】6月1日，武汉市卫健委发布公告称，5月31日，武汉市对6万余人进行了核酸检测，未发现无症状感染者，这是武汉市公布无症状感染者人数以来，首次无症状感染者当日新增为零，这也说明#武汉集中核酸检测排查工作已产生明显成效#。O网页链接 ​​​@人民日报 ​
长沙腰腹抽脂、割双眼皮哪家医院好呀？苏州、无锡、温州、宁波大腿抽脂哪里好呢？但是后来想明年要去其他地方上班，那么武汉自体脂肪填充太阳穴、下颌角打瘦脸针多少钱？我喜欢做的自然一点的那种，还想做，割双眼皮、隆鼻多少钱呢？到底需要多少钱，希望推荐啦@整形新鲜事 ​
#武汉美食# 【芒果班戟做法】一直以来是很多人喜爱的甜品之一，奶油冰爽清香、芒果清甜上口，可谓是舌尖上的享受 L吃遍武汉美食的微博视频 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#六一儿童节# 有一顆童心很重要#武汉# #阅读# #疫情时期的实体书店# #阳光总在风雨后# #夏天#
武汉#六月# 第①天#兒童節# 祝小境和小夥伴們#儿童节快乐# ☀️ 即日起，#书店# 恢復正常營業時間： 周日、一、三、四、五：10:00---21:00週二：12:30---21:00              週六：10:00---18:30🇨🇳 O复工一个月，说几句，作个记录👆（双向选书计划：更多精选好书，可私信我选购📚 ） 2武汉·武汉境自在书店有限责任公司 收起全文d
【#武汉首次无症状感染者当日零新增#】6月1日，武汉市卫健委发布公告称，5月31日，武汉市对6万余人进行了核酸检测，未发现无症状感染者，这是武汉市公布无症状感染者人数以来，首次无症状感染者当日新增为零，这也说明#武汉集中核酸检测排查工作已产生明显成效#。（人民日报） ​
【武汉首次无症状感染者当日新增为零】5月31日，武汉市对6万余人进行了核酸检测，未发现无症状感染者，这是武汉市公布无症状感染者人数以来，首次无症状感染者当日新增为零，这也说明武汉集中核酸检测排查工作已产生明显成效。长江日报-长江网（记者黄琪） ​
#棠棠播报# 【#武汉首次无症状感染者当日零新增#】6月1日，武汉市卫健委发布公告称，5月31日，武汉市对6万余人进行了核酸检测，未发现无症状感染者，这是武汉市公布无症状感染者人数以来，首次无症状感染者当日新增为零，这也说明#武汉集中核酸检测排查工作已产生明显成效#。O网页链接 ​​​ 2西安·西安海棠学院 收起全文d
是我的，无论我怎么失手！不属于我的……都会拥有。无论我十指怎样紧扣！#武汉随手拍# ​
#王自生# 武汉首次无症状感染者当日零新增@QQ浏览器 O武汉首次无症状感染者当日零新增#武汉首次无症状感染者当日零新增##刺客信条# 2深圳 ​
#天现宝宝 晒足180天# day 6   今天武汉有点热，公交车也不能开空调，及时这样我也觉得满足，我的大武汉在慢慢好起来 ​
#武汉首次无症状感染者当日新增为零# 武汉首次无症状感染者当日新增为零！5月31日，武汉市对6万余人进行了核酸检测，未发现无症状感染者，这是我市公布无症状感染者人数以来，首次无症状感染者当日新增为零，这也说明武汉集中核酸检测排查工作已产生明显成效。（记者黄琪 制图张莉 制作吴天琦）  L长江日报的微博视频 收起全文d
巴适  想看樱花了定个高铁票直接就来武汉啦，趁年轻活的潇洒点，老了才不会遗憾 2武汉·东湖樱花园 ​
#武汉首次无症状感染者当日零新增#这个0，来之不易，希望好消息一直保持下去 ​​​
#武汉首次无症状感染者当日零新增#这个0，来之不易，希望好消息一直保持下去 ​
#共同战疫38天两援鄂护士相识结婚#：感谢祖国做媒人，我们结婚啦！】张弘韬和谢念叶是同一批镇江援鄂医疗队的护士，在武汉的38天，原本素不相识的两人，因为共同抗疫走到了一起。“战疫的一天相当于一年，每天共同面对生死，所以我们不算闪婚！”祝福！#武汉首次无症状感染者当日零新增# ​ L浙江团省委的微博视频 收起全文d
19天  周末。武汉首次无症状感染者当日零新增 ​
【#31省区市新增16例新冠肺炎##四川新增11例境外输入#】5月31日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，均为境外输入病例（四川11例，内蒙古3例，广东2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。　　当日新增治愈出院病例3例，解除医学观察的密切接触者914人，重症病例与前一日持平。　　境外输入现有确诊病例62例（无重症病例），现有疑似病例3例。累计确诊病例1756例，累计治愈出院病例1694例，无死亡病例。　　截至5月31日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例76例（其中重症病例3例），累计治愈出院病例78307例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83017例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者745147人，尚在医学观察的密切接触者4723人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者16例（境外输入13例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察8例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者397例（境外输入34例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1571例。其中，香港特别行政区1084例（出院1037例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院45例），台湾地区442例（出院423例，死亡7例）。（央视新闻）#最新疫情地图##严防境外输入病例# #武汉首次无症状感染者当日零新增# 收起全文d
#武汉首次无症状感染者当日零新增#早日恢复往日的宁静的生活加油武汉！加油中国、加油世界！ ​ ​
#武汉首次无症状感染者当日零新增#可喜可贺，医护人员辛苦了！ 来之不易的0 保持住！武汉加油中国加油 ​
【湖北无新增确诊病例 无新增无症状感染者 新增出院病例1例】2020年5月31日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增出院病例1例（武汉），无境外输入病例。截至2020年5月31日24时，全省现有确诊病例3例（均为武汉市），其中重症1例，现有疑似病例0例。5月31日，全省新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离2例，尚在医学观察的无症状感染者320例。O网页链接 #武汉首次无症状感染者当日零新增# 收起全文d
💪💪💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉首次无症状感染者当日零新增#加油，一定会越来越好的，期待所有都清零的那一天！#美国民警卫队朝居民家中开枪# 警卫队难道不是保护居民的 ​​​
#武汉首次无症状感染者当日零新增#加油，一定会越来越好的，期待所有都清零的那一天！#美国民警卫队朝居民家中开枪# 警卫队难道不是保护居民的 ​
发布了头条文章：《核酸检测结果刷屏微信群 武汉居民：回归正常生活有信心》 O核酸检测结果刷屏微信群 武汉居民：回归正常生活有信心 ​
#武汉首次无症状感染者当日零新增#   来之不易的零新增啊，武汉核酸检测人员，你们辛苦了！ ​
加油武汉越来越好
【#武汉首次无症状感染者当日零新增#】6月1日，武汉市卫健委发布公告称，5月31日，武汉市对6万余人进行了核酸检测，未发现无症状感染者，这是武汉市公布无症状感染者人数以来，首次无症状感染者当日新增为零，这也说明#武汉集中核酸检测排查工作已产生明显成效#。O网页链接 ​
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
@武汉租房圈 更多个人直租求租信息可加微信wh881882，进各个区微信群哦【求租】：汉阳王家湾附近，十里铺七里庙五里墩都可以，离地铁近一点就好【户型】：找一个单间【价格‌】：1000左右【联系方式】：微信Remember_f0rget【入住时间】：7月初【其他要求】：室友一定要是女生，其他没什么特别要求了 收起全文d
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
一位妈妈因小时候被电击掉双手，武汉首次无症状感染者当日零新增但是没关系，有宝宝给妈妈喂东西吃，愿他们幸福。儿童教育 t.cn/A62xXQAn ​
旅行女游客在湖北武汉欢乐谷游玩，体验“木翼双龙”时，吓晕了，自称被工作人员掐人中才醒过来。#不止旅行##365个旅行故事##女研究生蹦床馆内摔成完全性截瘫# L微侃点的微博视频 ​
武汉首次无症状感染者当日新增为零 O网页链接
我想看他俩一起解说
eStar#星归汉 星闪耀# 陈队和言少季后赛解说席vlog来啦！猫整了一部解说换装秀，言少还特别敬业的跟化妆师交流造型心得～老e收到很多新粉丝的私信，夸两个崽@陈正CatGod @eStarPro诺言 既专业又幽默，讲道理，没毛病LeStarPro的秒拍视频#武汉eStarPro加油# ​
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
雷山县检察院为千余名学生网络直播防疫法治课        这场突如其来的疫情，让各地开学时间延迟，但学生们渴望知识的热情并没有消退，雷山县人民检察院的普法教育也没有丝毫松懈。5月28日，雷山县检察院联合县教育科技局通过网络直播课的方式，为全县5所小学千余名学生送去一场防疫法治直播课。        在直播中,该院检察官根据真实改编案例,用通俗易懂的语言向学生们传授抵制校园暴力、校园欺诈、网络诈骗等法治知识,并在直播间内与他们进行互动问答,耐心细致对大家学习生活中遇到的实际问题进行了解答。这次活动，该院还邀请了雷山县人民医院支援武汉抗疫的战疫英雄作为直播嘉宾，给同学们讲解当前疫情防控时期在学校如何做好个人防护等知识，并向同学们分享了自己在武汉战役期间的感人故事。        法治进校园巡讲活动是一项长期工作，不能因为疫情而停下脚步，开展这样的网络法治课活动，也是对适应社会发展形势的一种探索和创新，受到了广大师生的一致好评。下一步，该院将继续丰富网络法治课的内容和形式，让法治课程进入更多的学校，为未成年人的健康成长提供更坚实的法治保障。         作  者：蒋竹英 收起全文d
发布了头条文章：《贾玲在武汉开面馆，顾客去吃一碗“猪脚面”，看到账单以为眼花了》 O贾玲在武汉开面馆，顾客去吃一碗“猪脚面”，看到账单以为眼花了 ​
#武汉首场高校毕业生线下招聘会#【大学生注意！武汉2020首场高校毕业生线下招聘会来了】6月1日，2020年夏季武汉市高校毕业生双选活动举行，首场双选会是综合类专场，在江汉大学举行。希望更多毕业生找到一份好工作，开心告别校园。（主播徐佳 摄像李彤） L长江日报的微博视频 . ​​​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#武汉首次无症状感染者当日零新增# 0新增，这是一个好消息，但是还是不能放松警惕！ ​ #美抗议者遭卡车拖拽碾压身亡# 太痛心了
💃🏼💃🏼💃🏼💃🏼 ​
重磅，武汉大方学校五调成绩出炉！ ​
#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
就model3选配19寸用的韩泰这破胎，好看是好看，但是里面还有层海绵，一旦被扎了，补都没得补，只能换新的我才开了2个月多点哦……赶紧给大家避雷，千万别买啊我给大家蹚雷了特斯拉  2北京·北苑&蜀黍说安全# L交通安全蜀黍的微博视频 这么快就有二手车流动到市场 2武汉汽车逆天颜色水泥灰，你会认可这个颜色吗 L首席改装狂人的微博视频#没事聊个车# 2海口·麦当劳（龙华路店） 收起全文d
#武汉爆料#【#武汉交警收到快递小哥送的儿童节礼物#】6月1日，武汉江汉区交通大队汉警快骑队员在路口偶遇一位身上挂满玩偶的快递小哥，并为他正确佩戴头盔的行为竖起大拇指点赞。快递小哥随即给快骑队员挂上一个玩偶，一秒让其从英姿飒爽变得呆萌可爱。@武汉交警 L武汉交警的微博视频 ​
【孩子，愿你一生平安！#抗疫烈士彭银华孩子在武汉出生#】
【孩子，愿你一生平安！#抗疫烈士彭银华孩子在武汉出生#】#六一儿童节#，抗疫烈士彭银华去世后第102天，他的孩子在武汉出生。8时40分，彭银华妻子在湖北省妇幼保健院通过剖腹产诞下一名女婴，七斤六两，母女平安。O六一儿童节，抗疫烈士彭银华的孩子在武汉出生 ​
#六一儿童节#【潜山未成年人检察开放日邀请医护人员分享抗疫故事】5月28日，潜山市人民检察院以“同舟共济、检护明天”为主题，开展检察开放日活动。活动邀请潜山市赴武汉抗疫医护人员，家长、老师代表及学生共70余人走进检察机关，和检察官交流互动，提升未成年人的法治意识和自我保护意识，增进社会对未成年人检察工作的了解和支持。O潜山未成年人检察开放日邀请医护人员分享抗疫故事 收起全文d
新乡二手【#武汉首次无症状感染者当日零新增#】6月1日，武汉市卫健委发布公告称，5月31日，武汉市对6万余人进行了核酸检测，未发现无症状感染者，这是武汉市公布无症状感染者人数以来，首次无症状感染者当日新增为零，这也说明#武汉集中核酸检测排查工作已产生明显成效#。O网页链接 ​ 收起全文d
【孩子，愿你一生平安！#抗疫烈士彭银华孩子在武汉出生#】#六一儿童节#，抗疫烈士彭银华去世后第102天，他的孩子在武汉出生。8时40分，彭银华妻子在湖北省妇幼保健院通过剖腹产诞下一名女婴，七斤六两，母女平安。
光谷天地酒店公寓，复式两层，3600包杜甫找房武汉租房#大武汉##大武汉租房##武汉租房# ​
【这个礼物有点萌！#交警收到快递小哥送的儿童节礼物#】6月1日，武汉江汉区交通大队汉警快骑队员在路口偶遇一位身上挂满玩偶的快递小哥，并为他正确佩戴头盔的行为竖起大拇指点赞。快递小哥随即给快骑队员挂上一个玩偶，一秒让其从英姿飒爽变得呆萌可爱。#六一儿童节#@武汉交警 L武汉交警的微博视频 ​​​@人民网 收起全文d
#武汉鞍点#  祝大小朋友六一快乐 ​
【六一儿童节 #抗疫烈士彭银华孩子在武汉出生#】6月1日，儿童节，抗疫烈士彭银华去世后的第102天，他的孩子在武汉出生。今天上午，记者从彭银华亲属处获悉，武汉市江夏区第一人民医院呼吸与危重症医学科医生、烈士彭银华的妻子在湖北省妇幼保健院通过剖腹产诞下一名女婴，七斤六两，母女平安。此前的2月20日21时50分，年仅29岁的彭银华因感染新冠肺炎不幸去世。彭银华父亲稍早前告诉记者，想到彭银华无法见到孩子会有点难受，但得知孙女出生，心情已经好了不少。L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
【这个礼物有点萌！#交警收到快递小哥送的儿童节礼物#】6月1日，武汉江汉区交通大队汉警快骑队员在路口偶遇一位身上挂满玩偶的快递小哥，并为他正确佩戴头盔的行为竖起大拇指点赞。快递小哥随即给快骑队员挂上一个玩偶，一秒让其从英姿飒爽变得呆萌可爱。#六一儿童节#@武汉交警 L武汉交警的微博视频 ​
湖北孩子，即使戴着口罩，我们一样快乐六一！#我要过六一##晶话筒##武汉##六一儿童节# L晶话筒童训营的微博视频 ​
//@平民王小石:网红张医生无证据把新冠病毒源头扣给武汉，被外媒BBC等大肆传播，造成了极坏的影响。张医生不该公开道歉吗？
【张文宏在中国日报双语专访中无科学证据断定“新冠病毒发源于武汉”。请慎言！】2月27日，钟南山在国家新闻发布会上说：“疫情首先出现在中国，不一定是发源在中国。”两天后的2月29日，张文宏医生在接受《中国日报》采访时却说病毒是否最早从外国传入？NO！他认为新冠病毒发源于武汉！“中国只有武汉最先出现了这个新传染病，如果是外面传到中国来，应该是几个中国城市同时发病，而不是有时间先后。”专访全文：O网页链接评：病毒起源问题是个科学问题，要有真凭实据，来不得猜测，各国流行病学科学家正在调查追溯，但均未有定论。张文宏作为感染科临床医生，不该涉足自己不专业的流行病学调查领域信口发言。何况这种斩钉截铁地说“新冠病毒源于武汉”会被反华政客、媒体视为有力证据攻击中国。张文宏医生，你并非全知全能，请慎言！ 收起全文d
#武汉首次无症状感染者当日零新增#今天真是个好日子 ​
哇哇哇哇//@Pyrojewel1015:舱内应援已经开始投放，航线会经过重庆、天水、西安、十堰和武汉五个城市，航班可以私信查看。 评论配图
#孟美岐2020还要爱你# 【孟美岐解散应援】@火箭少女101_孟美岐 ​
#哈尔滨双眼皮#案例参考做了全切双眼皮+开内眼角+下眼睑下至术，放在我的脸上好像毫无违和感，就好像天生的一样。哈尔滨艺星王丽丹、韩美于兆松、哈尔滨奥康李风浩、美联致美常维国、雅美吴谦怎么样，哈尔滨眼修复多少钱济南全切双眼皮、武汉埋线双眼皮、深圳全切双眼皮和南京埋线双眼皮哪里好，都可以问我 收起全文d
武汉奥克斯空调、中央空调维修电话[奥克斯空调、中央空调清洗、保养、加氟维修服务电话」奥克斯空调、中央空调售后服务电话」「奥克斯空调、中央空调客服电话」「奥克斯空调、中央空调维修服务电话」「奥克斯空调、中央空调维修售后电话」奥克斯空调、中央空调维修电话「奥克斯空调、中央空调维修中心」「奥克斯空调、中央空调售后服务电话」奥克斯空调、中央空调是一家专门从事集成吊顶产品研发，生产和销售为一体的专业化公司。有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。 「奥克斯空调、中央空调企业以产品创新为发展动力,以高品质为经营基础,以创造顾客价值满意服务目标：服务0缺陷，客户100%满意。不论您有何种需求，只要您拨打我们的24小时统一维修服务热线：剩下的事情由我们来做。  本公司秉承“拼搏进取、求真务实、用户至上、创造价值”的经营理念，恪守 “科技创新求突破，拓展市场谋发展，广纳贤才增实力，加强管理创效益”的经营方针，通过持续实施以人为本、创新发展等战略，整合各类资源，为客户提供卓越的系统解决方案和优质的服务       收起全文d
牙套脸怎么解决？@大脸拜拜 ，可以做磨颧骨吗？还是做脂肪填充？可以给我介绍一下武汉做的好的医生吗？我想下个星期去面诊。 ​
发表了博文《华信智原大数据开发班怎么收费,没有基础可以学吗？》大数据特点来讲，是最适合作为编程入门语言来学习的，熟练掌握后学习其他语言易如反掌。在国内，不只是一线城市需求量大，二线城市如南京、武汉、厦O华信智原大数据开发班怎么收费,没有基础可以学吗？ ​
为爱转发#武汉抗疫日记# 祝福！//@武汉抗疫日记: #武汉抗疫日记# //@微博读书:祝福！#武汉抗疫日记#
【#共同战疫38天两援鄂护士相识结婚#：我们结婚啦！】张弘韬和谢念叶是同一批镇江援鄂医疗队的护士，在武汉的38天，原本素不相识的两人，因为共同抗疫走到了一起。5月12日护士节领证，28日举行婚礼，“战疫的一天相当于一年，每天共同面对生死，所以我们不算闪婚！”祝福！@江苏新闻 L荔直播的秒拍视频 收起全文d
六月的武汉！！ ​
帝国反击战40周年卢克·天行者在原力的指引下来到了达戈巴星，抗疫烈士彭银华孩子在武汉出生在此寻觅一位神秘的绝地大师，接受其严格的训练！今天的《星球大战：银河大冒险》带我们重温古怪睿智的尤达大师对卢克的悉心教导！ t.cn/A62StH ​
#武汉集中核酸检测排查工作已产生明显成效##共同战疫##微言微评# 这是一个好消息。说明疫情得到了进一歩的控制。无症状感染者是疫情防控的难点，通过检测排查之，有利于消除隐患。#财经评论# @微博热点 @微博财经 @热门微博 @微博垂直博主 【#武汉首次无症状感染者当日零新增#】6月1日，武汉市卫健委发布公告称，5月31日，武汉市对6万余人进行了核酸检测，未发现无症状感染者，这是武汉市公布无症状感染者人数以来，首次无症状感染者当日新增为零，这也说明#武汉集中核酸检测排查工作已产生明显成效#。O网页链接 ​ 收起全文d
#武汉首次无症状感染者当日零新增#   太好了，希望疫情早日结束！所有医护人员您们辛苦了！
#武汉首次无症状感染者当日零新增# 辛苦了，这是个大好消息，希望疫情早日结束！ ​
那一届奥运武汉妇女真的很牛 第一轮爆裤子 QF爆大威
#网球名场面#🇨🇳李娜在北京奥运会上击败大威，闯进单打四强，全场欢呼李娜羡慕你们那么早就开始见证娜姐一次次的胜利#微博网球课##网球# L网球HL的微博视频 ​
六一儿童节，#抗疫烈士彭银华孩子在武汉出生# //@广西反邪教: 六一儿童节，#抗疫烈士彭银华孩子在武汉出生#
【六一儿童节，#抗疫烈士彭银华孩子在武汉出生#】6月1日，儿童节，抗疫烈士彭银华去世后的第102天，他的孩子在武汉出生。今天上午，澎湃新闻从彭银华亲属处获悉，武汉市江夏区第一人民医院呼吸与危重症医学科医生、烈士彭银华的妻子在湖北省妇幼保健院通过剖腹产诞下一名女婴，母女平安。此前的2月20日21时50分，年仅29岁的彭银华因感染新冠肺炎不幸去世。O六一儿童节，抗疫烈士彭银华的孩子在武汉出生 收起全文d
@VQ张吟second 不转发一下这个奶嘴奶茶，怎么对得起我们大武汉的代言人NG锅锅好期待啊！
这就要当爸爸了？我还没准备好怎么办？？。。专评赞里找30个人奉上好礼与宝宝G金6666圆～ #谁还不是个宝宝呢# LnG家的猫的微博视频 ​
#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#拦不住的夏天# 作为@红门雅顿 “集美家族的抗氧星使”的我来啦！这次带来的礼物还是富含抗氧王者艾地苯的雅顿橘灿精华~5月25日0点，天猫618预售正式开始，雅顿橘灿精华 伊丽莎白雅顿官方旗舰店  在活动期间买1支正装赠5支5ml同款小样哦！淘宝搜索“拦不住的夏天”赶快将礼物带回家! #理想生活狂欢季#！ ​
【热点直击】  据国资委公众号29日消息，截至目前，国药集团中国生物武汉生物制品研究所和北京生物制品研究所新冠灭活疫苗均已完成I期II期入组，共2000余人接受了疫苗注射。已有临床数据显示，疫苗安全性、有效性得到充分验证，不良反应发生率和程度均远低于已上市各类疫苗。据悉，临床试验分为三期，完成I-III期临床直至上市，预计最快需要到今年底或明年初。编辑：王茜来源：中国新闻网 2重庆·四川外国语大学 收起全文d
在线求职，好可怜，一个月2w就好我是武汉胡晓hx，疫情期间失业了 ​​​
武汉金银潭医院院长张定宇：人类健康进化中，最早通过传染病来促进 O武汉金银潭医院院长张定宇：人类健康进化中，最早通过传染病来促进 ​
长春双眼皮投稿：眼综合恢复36天了，一开始刚割完的时候很吓人，红红的，而且还红了很多天，每天心心念念想的就是能早点恢复消肿，现在恢复的很好已经可以化点妆了。#长春眼综合# 沈阳双眼皮，乌鲁木齐双眼皮，海口双眼皮，武汉双眼皮也常问长春隆鼻和长春隆鼻修复常问到的医生整理：长春铭医宫丽娟，吉大一院张舵，中妍奥拉克等 收起全文d
武汉熙蒙联合所有股东向福利院献爱心 2武汉·楚河汉街 L美岸熙蒙整形Mr郑的微博视频 ​
【这个礼物有点萌！#交警收到快递小哥送的儿童节礼物#】6月1日，武汉江汉区交通大队汉警快骑队员在路口偶遇一位身上挂满玩偶的快递小哥，并为他正确佩戴头盔的行为竖起大拇指点赞。快递小哥随即给快骑队员挂上一个玩偶，一秒让其从英姿飒爽变得呆萌可爱。#六一儿童节#@武汉交警http://t.cn/A629kU1g ​
武汉加油 中国加油 与你同在 坚信有爱就会赢@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
一起守护 武漢加油
#武汉奥克斯空调空调维修服务电话#奥克斯是一家领先的消费家电及暖通空调系统全球性企业，提供多元化的产品种类，#武汉奥克斯空调热水器洗衣机维修服务电话#包括空调、冰箱、洗衣机、厨房家电、及各类小型家电。奥克斯坚守 “为客户创造价值”的原则，致力创造美好生活。#武汉奥克斯空调热水器洗衣机维修服务电话#奥克斯专注于持续的技术革新，师傅按约定时间上门后，因用户原因未能服务的，用户需支付30元检测费，若服务完成不收取检测费空调不制冷维修，变频空调维修，定频空调维修，空调漏水，挂机，柜机，天花机，中央空调，维修保养，空调噪音故障排除，空调移机(拆装)、空调加氟(充氟、加氟里昂、加制冷剂)空调配遥控器，更换压缩机，空调清洗，深度清洗，提供全市连锁上门维修，就近派单，方便快捷，空调维修，，拆装，高效专业，中央空调维修保养 ，价格只能做参考维修类型 ：柜机、挂机、分体式、风管机、中央空调等家用、商用空调维修，加雪种（加氟/加液），清洗，安装，移机等。 收起全文d
Simples escolhas podem mudar sua vida.- 简单的选择可以改变你的生活。西班牙语 #portugues# #葡萄牙语# #español# #spanish# #西班牙语学习# #西班牙语# #武汉西班牙语# ​
长春双眼皮修复：我现在是每天都很开心，眼睛的状态也是越来越好，我现在看起来和没做眼睛之前简直就是两个人，眼睛已经恢复得很稳定、很稳定了#长春双眼皮#武汉双眼皮，哈尔滨双眼皮，成都双眼皮，南京双眼皮也常问。最近长春大腿吸脂和长春隆鼻又问道的医院医生有：长春铭医宫丽娟；长春中研赵胜有、刘晓吉；长春西之米李志成 收起全文d
@整形审美官 武汉有哪些做脂肪填充靠谱的医院或者医生？手术恢复期要多久？深圳京南、沈阳蓝天、成都格莱丽哪家医院做丰太阳穴比较好？还想去割双[加油啊]眼皮，海口膨体隆鼻哪家医院好？求推荐?? ? ​
#武汉日记# 愿你风雨里像个大人，阳光下像个孩子 2武汉·仓桥家精致日式料理(泛海城市广场店) ​
#复工初体验#【挣了20块！#央视记者在武汉做一天洗头小工#】4月8日，武汉“解封”，美发店开始陆续复工。最近，总台央视记者在店内体验了一天洗头工的工作。店里人多吗？生意如何？顾客为啥跟记者说“你把我当成小龙虾就好”？看↓（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 ​
#文轩书摘bot# 走出涵洞前我驻足回头望去，耀眼的红霞染红了汉江。裸露着土壤的荒凉工地、无声流淌的江水、横跨汉江的圣水大桥的桥桩，还有远处鱗次栉比的公寓都在红红地燃烧。我想起了俄耳甫斯，他将妻子从阴间带出来，却在跨过遗忘河前回头看了她一眼，因此永远失去了她。然而我却在久久地眺望这个地方。——《烧纸》[韩]李沧东出版社: 武汉大学出版社出版年: 2020-5豆瓣评分：9.0本书共收录了李沧东的小说处女作《战利品》及其他短篇小说共十一篇。这些作品都是以城市边缘人和小人物为关注点，聚焦于两类题材，一类是朝鲜战争及南北分裂、光州事件等社会现实所造成的伤痛，一类是韩国社会工业化发展进程中的社会问题。李沧东的小说不以大事件为线索，而往往围绕着生活的细节，如两代人之间的鸿沟、夫妻之间或婆媳之间的家庭矛盾、大巴车上的风波等等，作者拙朴的笔触下隐藏的是这些细小的事件背后巨大的悲剧感。他的作品有一种逼真的写实感，如同他的电影那样深刻地刻画人与人之间的关系，寻找被生活隐藏的真实。无论是电影叙事，还是小说叙事，李沧东手中都握着一把极为锐利的手术刀，他深层剖开韩国现代社会中普通人的生存困境，将其经受的历史创伤、人性的残酷、个体命运遭受侵害等问题连根拔起。在这部小说集里，他不止是人文主义的电影导演，还是一位心怀悲悯的作家。有读者评论说“上一次被这样有重量的悲怆感压的流眼泪是读余华的《活着》，李沧东从写作到拍电影是韩国电影界的幸运。” 收起全文d
发表了博文《武汉农家乐自驾游果蔬采摘，武汉开心果园采摘草莓+蔬菜新品》从明天起，只关心粮食和蔬菜我们相信的崇高不再崇高我们确信的信仰不再确信曾经的美好在心中留下的只是友好、还好放下心中又泛起新的美好从O武汉农家乐自驾游果蔬采摘，武汉开心果园采摘草莓+蔬菜新品 ​
武汉康拜恩空调、中央空调维修电话[康拜恩空调、中央空调维修服务电话」康拜恩空调、中央空调服务电话」「康拜恩空调、中央空调客服电话」「康拜恩空调、中央空调维修服务电话」「康拜恩空调、中央空调维修售后电话」康拜恩空调、中央空调维修电话「康拜恩空调、中央空调售后维修中心」「康拜恩空调、中央空调售后服务电话」康拜恩空调、中央空调是一家专门从事集成吊顶产品研发，生产和销售为一体的专业化公司。有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。 武汉康拜恩空调维修 「康拜恩空调、中央空调企业以产品创新为发展动力,以高品质为经营基础,以创造顾客价值满意服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
//@橙味的丞_:有梦青年去奋斗，不惧怕风雨，只为那绚丽的彩虹。以诗咏青春之志 彰显青春本色 和青年演员范丞丞@范丞丞Adam0616 ​​​一起迎接武汉的春天
#武汉我是春天# 76天众志成城，武汉终于在4月8日解除离汉离鄂通道管控。电影频道融媒体直播#青春诗会# 也在这个春日拉开帷幕。白宇范丞丞关晓彤蓝盈莹刘昊然 欧阳娜娜宋祖儿王俊凯王源易烊千玺张新成张一山钟楚曦 （按照姓名拼音排序）等13名青年影人，携手奋战于抗疫一线的青年代表，诵读古今中外的激荡诗篇，致敬这个注定不凡的春天。原文地址：O13位青年影人齐诵，电影频道《青春诗会》直播开启！（ps：关注1905电影网微信公众号，《青春诗会》首期直播精彩看点一网打尽！） 收起全文d
//@橙味的丞_:青春有限 梦想无限 如何去把青春的有限向梦想的无限转变 看 希望在前 梦想不远 这个春天 以诗相见 和青年演员范丞丞@范丞丞Adam0616 ​​​一起迎接武汉的春天
坚信爱会赢@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
新一线城市 | 恭喜沈阳，大连亦不失落…最新公布的2020城市商业魅力排行榜显示，沈阳连续第五年入选新一线城市！而且排名较2019年榜单提升！🆔我律社据沈阳晚报5月29日14时，第一财经·新一线城市研究所举办的2020新一线城市峰会在上海世博会博物馆云厅以云发布会方式举办。2020新一线城市峰会连续第5年发布《城市商业魅力排行榜》，并同步发布《2020城市应急能力报告》《2020城市应急能力报告》与全新的城市数据平台“知城”。最新公布的2020城市商业魅力排行榜显示，沈阳连续第五年入选新一线城市！而且排名较2019年榜单提升！此次入选2020新一线城市名单的依次为：成都、重庆、杭州、武汉、西安、天津、苏州、南京、长沙、东莞、沈阳、青岛、合肥、佛山。2019年15座新一线城市依次为：成都、杭州、重庆、武汉、西安、苏州、天津、南京、长沙、郑州、东莞、青岛、沈阳、宁波、昆明。沈阳成为东北地区唯一入围城市！中文名：沈阳英文名：Shenyang别名：盛京，奉天，大沈阳年龄：2300+电话区号：024邮编：110000车牌代码：辽A语言：东北普通话、沈阳话性格：爽快，敞亮，不墨迹父母：中国·辽宁子女：和平区、沈河区、皇姑区、大东区、铁西区、浑南区、于洪区、沈北新区、苏家屯区 、辽中区、新民市、康平县、法库县 什么是新一线城市？新一线城市是第一财经·新一线城市研究所依据品牌商业数据、互联网公司的用户行为数据及数据机构的城市大数据对中国338个地级以上城市排名而出。该榜单标准依托商业资源集聚度、城市枢纽性、城市人活跃度、生活方式多样性和未来可塑性五大指标。算法框架为：一级指数的权重以新一线城市研究所专家委员会打分的方式计入，二级指数以下的数据则采用主成分分析法。 新一线城市评选标准是什么？新一线城市，是《第一财经周刊》根据商业资源集聚度、城市枢纽性、城市人活跃度、生活方式多样性和未来可塑性五大指标综合评比后划分的名单。这批“新一线”城市，它们或为直辖市，拥有雄厚的经济基础和庞大的中产阶层人群以及可观的政治资源；或为区域中心城市，对周边多个省份具有辐射能力，有雄厚的教育资源、深厚的文化积淀和便利的交通；或为东部经济发达地区的省会城市和沿海开放城市，有良好的经济基础、便利的交通和独特的城市魅力。依据最新一年的170个品牌商业数据、19家互联网公司的用户行为数据及数据机构的城市大数据，第一财经·新一线城市研究所对中国338个地级以上城市再次排名。城市枢纽性指标排名第9作为东北城市中仅存的新一线城市，沈阳综合实力排在新一线城市第12位。沈阳的城市枢纽性更强，在新一线城市中排名第9，位于南京前1位。这份新的榜单沿用了商业资源集聚度城市枢纽性城市人活跃度生活方式多样性未来可塑性5个维度的评估标准今年沈阳再度获封"新一线城市"，作为此次入选的东北地区唯一一座城市这足以说明沈阳，真的在腾飞！新一线城市主要评估的是各大城市的商业潜力啥是城市商业魅力排行榜？是国内最权威的衡量城市商业魅力和发展前景的数据榜单收集了170个品牌商业数据、19家互联网公司的用户行为数据及数据机构的城市大数据，聘请新一线城市研究所专家委员会打分结合主成分分析法对中国338个地级以上城市进行排名简单来说就是科学、全面、权威这也就意味着未来会有更多知名品牌入驻沈阳知名企业也会在沈阳倾注更多资源这对沈阳人而言是真金白银的好《2020城市商业魅力排行榜》按照商业资源集聚度、城市枢纽性、城市人活跃度、生活方式多样性、未来可塑性五个方面作为一级维度来评估城市。榜单共分“一线、新一线、二线、三线、四线、五线”，共七个分级。想知道你的家乡排名几线城市吗？马上来看完整榜单！| 2020年城市分级完整名单 |（包含中国内地337个地级及以上城市）恭喜，沈阳大连亦不失落或许，我们不是最发达的城市这座城市能带给我们喜悦、归属、成就、满足对于她的发展我们既要抱有信心也要给予足够的耐心等待她在时光中越变越有魅力..END..点击下方链接即可咨询O网页链接 收起全文d
我是臀肌挛缩，做了臀部松懈手术可以做脂肪填充衔接臀型吗？@蜜桃屯里的蓝精灵，大腿一抓一大把的脂肪，还想做冷冻溶脂瘦大腿，之前了解了刘中国，武汉有做的好的介绍吗？ ​
#武汉首次无症状感染者当日零新增#当天，美国特勤局发布声明称，至少有60名美国特勤人员在本周末的白宫示威活动中受伤，其中11人被送往医院，暂无生命危险。 ​
#抗疫烈士彭银华的孩子出生叫六一#【#抗疫烈士彭银华孩子在武汉出生#，母女平安！】6月1日，儿童节，抗疫烈士彭银华去世后的第102天，他的女儿在武汉出生。2月20日，彭银华感染新冠肺炎殉职，年仅30岁。他生前是武汉市江夏区第一人民医院呼吸与危重症科医生，疫情暴发后，彭银华推迟了原定正月初八的婚期，主动请缨奋战在临床一线。（长江日报）  L长江日报的微博视频 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
王一博wyb #新型肺炎求助通道开启#武汉加油@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
转发//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
一个悠闲安逸的夏日度假别墅，使主人及其亲友们能够尽情地放松身心，享受大自然的宁静之美。#别墅设计# #武汉别墅设计装修# #停云设计# 2武汉·湖北美术院 ​
#武汉首次无症状感染者当日零新增#美国有线电视新闻网还报道称，据一位白宫官员和一名执法消息人士称，当地时间29日晚抗议者聚集在白宫外时，特朗普曾被短暂带到白宫的地下掩体处。 ​
6月湖北热轧板卷价格仍有冲高可能5月份以来，湖北热卷价格宽幅震荡上行。截止到5月29日，武汉热卷主流价格为3650元/吨，整体涨幅310元/吨，月环比增幅9.28%，年同比降幅在9.0%，其中本月价格高点在3660元/吨；5月中旬出现高点，但下旬价格小幅回落后反弹，现市场价格仍处于高位。其中主要原因是前期两会预期利好消息支撑，且终端需求进一步释放的前提下，本地价格逐步走高；但后期利好消息稍有落空，价格上涨动力不足，价格小幅回调；但月末铁矿大幅拉涨，成本端支撑较强，带动现货价格进一步反弹。但后续6月湖北热卷价格又会有如何反应，能否延续向好态势？下面笔者将从以下几个方面作简要分析。　　一、成本端情况　　从贸易商成本角度来看，5月的市场到货资源成本基本在3300元/吨上下，而本月市场均价在3549元/吨，一吨盈利在250元/吨上下，稍有弥补前期的亏损。但据市场了解，5月钢厂线上资源挂价均价基本在3700元/吨左右，除去优惠额和到货利息，成本在3670元/吨左右，该批资源基本在6月中旬将陆续到货。但对比现货市场价格，贸易商成本仍倒挂，后期到货后大概率挺价出货，对市场价格仍有一定支撑。　　二、库存方面　　据Mysteel不完全统计，截止至5月29日，武汉现货市场热轧板卷库存总量在11.74万吨左右，周环比增加约12.39%，月环比减少约12.39%，而年同比增加约7.7%。从月环比、年同比的数据对比来看，表明5月武汉市场需求进一步释放，库存降幅明显，现本地库存基本处于正常水平，市场商家库存压力适中。据市场反馈，由于5月前期市场到货节奏缓慢，市场所订资源钢厂未完全交付，市场部分规格仍有紧缺现象，例如普卷3.5mm、3.75mm等规格，以及个别低合金规格，后期到货或将在6月5日前交付完全，近期社会库存继续大幅下降空间有限；其次，钢厂6月接单情况基本饱和，且据了解，目前厂内库存处于偏低水平，库存压力较小。综合来看，社库厂库压力双降，对本地市场价格支撑力度明显。　　三、需求端情况　　结合武汉市场同口径样本的热轧成交量来看，截止至5月29日，5月份日均出货量月环比增幅在12.57%左右，年同比增幅在4.25%左右。通过数据对比，5月份市场需求较4月继续放量，且需求量基本恢复至去年同期水平。进入6月份，下游用钢需求持续性或将难以延续，主要是经过5月份全面复工以后，6月份下游新开工项目数量或难以进一步突破。因此，仍需关注6月本地市场需求释放情况。　　四、总结　　综合来看，5月湖北热轧板卷市场供需格局继续改善，价格涨势明显。短期本地热轧市场仍将处于供需两旺的局面，加之钢厂及社会库存压力逐步缓解，以及近期原料端价格较为强势的情况下，均对本地热轧现货价格形成有力支撑，因此短期本地热轧市场价格仍有继续冲高可能。但随着后期市场集中到货后，需求端继续爆发大概率难以延续，则后期湖北热轧价格仍有冲高回落压力。 收起全文d
#武汉新闻# 【20.6亿！#2020年新洲交通建设全面爆发# ！】@武汉市新洲区政府 为加快重大交通项目建设，全力推进新一轮交通建设大发展，5月29日，区委书记赵利洪率领区直有关部门和街镇负责人，开展重点交通项目建设专场拉练活动。赵利洪一行先后前往邾城客运站、G347江北快速路东延线、阳大路、G230阳福公路，现场实地查看各项目建设情况，听取项目进展汇报，详细了解项目建设内容、当前进度。赵利洪强调，各街镇、各部门要明确自己的主体责任、主管责任、配合责任、包挂责任，加强组织领导、统筹协调；要主动担当有作为，积极落实责任，真抓实干，把各项工作落到实处，奋力推进交通项目建设，为新洲的发展夯实基础。区委副书记、区长刘润长，区委常委舒贵传、毛俊，副区长邓辉参加拉练活动。O网页链接 收起全文d
不知何时出现的隐形符号124   为了防止疫情进一步扩散，对于老百姓来说，自我隔离必须人人配合。面对自我隔离，如何缓解隔离期的焦虑心态？我们应该怎样隔离才尽可能保证万无一失？……O今晚8点，武汉一线医生周宁将直播为大家科普... 。另外【抖音疫情专家团】火热招募中，我们诚邀医护工作者与抖音一起发声，共同守护大家平安，报名链接：O网页链接 收起全文d
@武汉发布 @方方 造谣什么时候抓？//@Finance鸟不飞:好，确实要立规矩，道具都用上了，讹钱不行。//@沈阳张兽医: 刑拘好。以后再造谣的就得做好了坐牢的准备。
【造谣女儿遭老师体罚吐血 家长被刑拘！】 @广州白云公安 刚刚通报：警方查明刘某（微博名：小岛里的大海）故意编造虚假信息，通过注册微博、微信账号方式冒用其他家长身份恶意散布传播，并雇请人员进行网络炒作，从而达到迫使学校开除涉事老师、索要赔偿等目的。鉴于刘某的行为严重扰乱公共秩序，社会影响恶劣，涉嫌寻衅滋事，目前警方已立案侦查，并依法对刘某采取刑事拘留强制措施。 收起全文d
66@ 武汉 陈昌红 45岁瘦20斤　曾经用了很多方法，排油素、宁红减肥茶、凯丽减肥、针灸埋线、左旋肉碱咖啡等等。是居家瘦让她健康的瘦下来，并且脂肪肝，血糖指数高减肥后得到改善 。 ​
我想问问，我列表有多少武汉的美女 ​
啊啊啊，姐姐真好看
#武汉首次无症状感染者当日零新增#包括非洲裔在内的少数族裔群体始终不被白人主导的美国主流社会真正接纳，他们在受教育、工作、医疗等方方面面得不到平等地对待，这一点，连明尼苏达州州长蒂姆·沃尔兹也不得不承认。 ​
发布了头条文章：《代办武汉档案退回户籍地人才市场开调档案服务》 #日月兼程# #武汉档案# O代办武汉档案退回户籍地人才市场开调档案服务 ​
#武汉首次无症状感染者当日零新增#蒂姆·沃尔兹在5月31日的新闻发布会上说，根据统计调查，在全美范围内，不论是居民的受教育程度，还是个人收入、私宅拥有率及寿命长度方面，明尼苏达州都名列前茅，作为州长，他很自豪，但是，这样的统计并不能展现真实的情况。 ​
真的绝了//@NINEPERCENT百分九资源站:我永远记得 绝啦绝啦
太喜欢我们vocal line唱的我永远记得的这一段了 L超级Mm_的微博视频 ​
#武汉首次无症状感染者当日零新增#蒂姆·沃尔兹在5月31日的新闻发布会上说，根据统计调查，在全美范围内，不论是居民的受教育程度，还是个人收入、私宅拥有率及寿命长度方面，明尼苏达州都名列前茅，作为州长，他很自豪，但是，这样的统计并不能展现真实的情况。 ​​​
我想改善办公臀，@蜜桃屯里的蓝精灵，武汉有没有做臀部整形的医院呢？坚持2年健身，臀部依然凹陷，上海鹏爱做的好不好啊？我了解了金勇圭，你可以给我分析一下吗？ ​
#上官喜爱托刘雨昕照顾安崎# 武汉应援大屏打卡  ，武汉的☔️期待 见面会&演唱会 2武汉 L矫情的孩子气的微博视频 ​
【这个礼物有点萌！交警收到快递小哥送的儿童节礼物】6月1日，武汉江汉区交通大队汉警快骑队员在路口偶遇一位身上挂满玩偶的快递小哥，并为他正确佩戴头盔的行为竖起大拇指点赞。快递小哥随即给快骑队员挂上一个玩偶，一秒让其从英姿飒爽变得呆萌可爱。via.新浪微博 L曲阜师范大学校管会的微博视频 ​
这个礼物有点萌！#交警收到快递小哥送的儿童节礼物#一秒从英姿飒爽变得呆萌可爱。#六一儿童节#@武汉交警 L武汉交警的微博视频 ​ ​​​
#肖战余生请多指教# xz#狼殿下肖战# 我们坚信，有爱就会赢！武汉加油！中国加油！@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
//@TFBOYS-易烊千玺:下午五点#青春诗会#，我们以诗歌相见。#武汉我是春天#
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
#武汉磨骨#案例参考恢复了差不多半年了，现在正是我要的网红款的脸型，现在是360度无死角拍照，每天都要美美的。武汉爱思特高伟、中翰吴中兴、华美付国友、和五洲莱美朴光哲技术好不好林呼磨骨、呼和浩特磨骨、黑龙江磨骨和合肥磨骨哪里有靠谱的医院医生，都可以问 ​​​​
【湖北省中医院张林茂：耳鸣中医能调理好吗？_武汉诚顺和中医馆_武汉诚顺和中医门诊部_武汉比较好的中医馆】湖北省中医院张林茂：耳鸣中医能调理好吗？中医认为耳鸣多因肝胆有火、或肝胆湿热、或阴虚阳亢、或肝肾虚弱、阳虚、气虚血虚、风火上扰、血液粘稠、... O网页链接 ​
【武汉首场线下高校毕业生招聘会开启，还有8场等着你!】6月1日，“留下来，一起创”2020夏季武汉市高校毕业生首场线下招聘会在江汉大学举行，86家优质企业，提供近2500个岗位。前来求职应聘的毕业生需要戴口罩、量体温，主动出示健康码，间隔一米排队入场。现场设有医疗台，配有医护人员，以备不时之需。86家参会企业，全部来自武汉市或外地驻汉机构，涵盖武汉市重点发展的战略性新兴产业，包括新一代信息技术、高端装备、新材料、生物医药、节能环保、教育培训、物流贸易等行业。不少企业承诺，只要到场的学生符合要求，他们愿意增加招聘计划。#谷歌取消2000多份员工offer# 接下来，还有8场线下招聘会等着你，分别是：6月8日，在武汉商学院举行现代制造业专场；6月13日，在长江职业学院（光谷校区）举行小微企业专场；6月20日，在武汉城市职业学院（南区）举行综合类专场；7月4日，在武汉软件工程职业学院举行互联网专场；7月10日，在长江职业学院（光谷校区）举行国企专场；7月17日，在武汉纺织大学（阳光校区）举行现代服务业专场；7月24日，在长江职业学院（光谷校区）举行金融财会专场；7月31日，在长江职业学院（光谷校区）举行农业服务类专场。（湖北日报全媒记者龚雪、通讯员吕洪雁）O网页链接 收起全文d
✎﹏欣赏……人生何处不相逢…… ——每日更新，喜欢你就来……  ​​​  ​​​#武汉大学生约会##武汉##武汉大学生#武汉#武汉交友#  ​​​  ​​​ 2武汉 ​
妹子说，喜欢bulingbuling的感觉，奈何拍照当天是个阴天，后期给补上了。两张照片，愣是琢磨了一天，太难了摄影#武汉摄影##摄影##摄影后期技巧# 2武汉 ​
他们的学士服照片也太好看了吧武汉毕业生好喜欢好羡慕好想要 ​
【#赵立坚回击美称中国无能致全世界受难#：#中美两国谁无能让数字说话#！】6月1日，外交部发言人赵立坚主持例行记者会。有记者提问，美国总统特朗普5月29日举行记者会时称，中国政府的无能导致全世界受苦受难。他说，为何中国不让武汉感染者到中国其他地区去，却容许他们自由地在包括欧美在内的世界各地旅行，中方对此有何回应？对此，赵立坚表示，这种说法完全不符合事实，是对中国人民为防控疫情付出的巨大努力和牺牲的极不尊重。事实是最好的回答，中方于1月23日关闭了离开武汉的通道，1月24日至4月8日武汉没有商业航班，也没有列车离汉，这既包括了从武汉到中国其他城市，当然也包括了从武汉到其他国家。美国三大航空公司于1月31日即宣布停飞中美之间直航航班，美国政府2月2日全面禁止中国公民和过去14天到访过中国的外国人入境，不知道何来让感染者自由旅行一说？中美两国谁无能，谁应对不力，还是让数字说话吧！美国目前确诊、死亡病例分别超过180万和10万，是中国的约22倍。据《纽约时报》网站5月20日报道，美国哥伦比亚大学研究显示，美国行动限制措施的延误导致至少3.6万人付出生命，如果美国政府提前一星期实施行动限制措施，能够多挽救3.6万人的生命。如果美国政府提前两星期就实施行动限制措施，美国83%死于新冠肺炎的患者将幸免于难。O赵立坚回怼美方“指控”：中美两国谁无能，让数字说话！ （人民日报） 收起全文d
随着东风雷诺武汉工厂建成投产后！深夜党。或许你们懂得。也将投产配套的发动机。#美食视频# 2漳州·溪埔 ​
去年的今天刚回武汉，这个时间应该刚下火车吧 ​
抗疫烈士彭银华孩子在武汉出生
#抗疫烈士彭银华孩子在武汉出生#【六一儿童节，抗疫烈士彭银华的女儿出生了】6月1日，儿童节，湖北武汉。抗疫烈士彭银华去世后的第102天，他的孩子出生。其妻子在湖北省妇幼保健院通过剖腹产诞下一名女婴，六斤九两，母女平安。O六一儿童节，抗疫烈士彭银华的女儿出生了 L澎湃新闻的微博视频 ​
武汉市新洲区仓埠街道项山村黄泥岗 近200亩永久基本农田被非法破坏，求被社会关注，被转发。。。 ​
暖心！外卖小哥深夜接到陌生人给自己定的蛋糕，独自蹲在马路边边吃边抹泪。谢谢陌生人！​​​​#武汉快递小哥送交警儿童节礼物# L每日豹笑的微博视频 ​
土不过北京 哈哈//@Jptsyagdpl:武汉比长沙还土（拉踩一下 我先给冒犯到的人磕头🙇🙇🙇🙇🙇
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
【#军医爸妈寄语军娃#】这些军娃们都来自陆军军医大学西南医院幼儿园。他们的爸爸妈妈，有的曾驰援武汉战“疫”，有的曾远赴非洲援医。面对患者，他们是坚强的白衣战士；面对孩子，他们是暖心的宝爸宝妈。他们对小军娃有着怎样的期许↓↓看#家有军娃#  （央视军事） L央视军事的微博视频 ​​​ 收起全文d
//@宇辉战舰:儿童节真的是个好节日，你们说呢，转发本条，我也加抽码100元红包1个和七姊武汉热干面1份。6月3号正式开奖，不过滤！
【#六一抽奖#，大朋友小朋友玩起来！】每年的儿童节不仅属于小朋友，也属于很多长大的大朋友。大家在这一天放松自己，回忆童年，重新燃起对这个世界的好奇吧～找抠门老板要了几份礼物（详情见海报），转发+关注@菜鸟网络 ，6月10号抽21名小可爱送出～～菜菜希望和各位大朋友小朋友成为老朋友！！ O抽奖详情 收起全文d
#67岁婆婆遇陌生男子手持铁锤猛砸家门#【67岁婆婆遭遇惊魂一刻，陌生男子手持铁锤猛砸家门：竟是一场误会】5月26日，67岁的刘婆婆在武汉市汉口中山大道上住了几十年，可是当天早上她却在家门口经历了惊魂一刻，原来有一陌生男子手持铁锤来砸刘婆婆的家门。刘婆婆连忙报警，警察把双方带走，发现砸门男子是刘婆婆同一楼栋的邻居金爹爹，此前双方并不认识。  L星视频的微博视频 收起全文d
我想回寝室拿东西
【#武汉首场高校毕业生线下招聘会#，连续9场，下场在@武汉商学院 】武汉市人才服务中心介绍，2020年夏季武汉市高校毕业生线下双选活动供需两旺，参会企业丰富，涵盖我市战略性新兴产业包括新一代信息技术、高端装备、新材料、生物医药和节能环保、教育培训等行业，提供文职类、技术类、管理类、财会类等高薪热门岗位。下一场在武汉商学院举行。（记者徐佳 李彤 制作吴天琦 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉有救了，06fujUy01，北有救了我们有救了今天的抖音刷的是这大半个月来最开心的一天祈祷这个月结束疫情下个月过正常生活 ​
#财经# 【#武汉城市公共交通恢复全线网运营# #武汉将开放部分体育场所#】今天起，武汉城市公交、轨道交通恢复全线网运营。运营企业根据客流情况调整运力投放，原则上城市公交不低于总运力的40%，轨道交通不低于总运力的65%。而从4月30日起，网约出租车恢复运营，为市民提供预约打车服务。   此外，2 收起全文d
#财经##财经资讯#【#钟南山说我们挺过来了#?转！】#钟南山迎接广东援鄂医护返院#?钟南山：“在武汉，确实非常艰苦。但我们挺过来了，全国医护人员站在第一线，重症医护人员站在第一线的第一线，我们挺过来了！我们扭转了情况，病死率有了很大的改善！”转起致敬！L央视新闻的微博视频 ​
学员自己在家出品#广东佛山广州深圳惠州东莞中山清远云浮河源甜品蛋糕烘焙翻糖裱花面包培训##湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋糕课程##山东内蒙古辽宁北京青岛云南四川成都翻糖蛋糕培训# L广州甜蜜时光甜品蛋糕培训Belle的微博视频 ​
@整形你问我 青岛双眼皮修复、假体隆胸医院哪家好啊？又怒，却根本不敢动。事实上，长沙、武汉、南昌、郑州所以想来问问，济南鼻综合多少钱啊？有没有那种很好的让我放心的医院呀，还想做，割双眼皮、手臂抽脂哪里最好呢？我想年后做吧? ? ​
//@我有一颗小芯芯·1005:加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
哈哈哈哈哈哈哈哈，是的，都是虾妹//@蘸酱凉白开:哈哈哈哈哈哈哈骄傲子，虾妹上电视了。还有人不知道几个月以前火遍全网的武汉拍了一个月邻居窗帘的是虾吗！
武汉富力万达嘉华酒店“童”您相约过六一 2武汉·武汉富力万达嘉华酒店 L武汉富力万达嘉华酒店的微博视频 ​
#解封后武汉婚纱订单大增#恭喜恭喜 O武汉解封后，我们结婚吧，你有什么祝福想送给这届新人？ ​
//@买家张俊:祝各位大朋友小朋友六一快乐 ，转发本条，我也加码抽100元红包1个和七姊武汉热干面1份，O6月3日12点开100元 ，O6月3日16点开热干面 ，不过滤！
发布了头条文章：《线上战“疫”|武汉荆门商会携手湖北银行开展金融融资政策宣讲活动》  O线上战“疫”|武汉荆门商会携手湖北银行 开展金融融资政策宣讲活动 ​
肖战 #肖战斗罗大陆#   xz  #肖战余生请多指教# 闲暇时间来看看你，战哥，想你啦！你什么时候营业呀？期待你的新剧和综艺！@X玖少年团肖战DAYTOY  加油💪//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#武汉抗疫一线医护子女中考加10分# 不公平，没必要，虽然与我无关，对其他孩子真的不公平！ ​
听说武汉骗子超级多，现在多不了？//@冬瓜你笑啥:其实现在我们湖北很安全，不是大家想象中那样子的
我们凝聚中国力量 ！！加油中国！加油武汉！
【#抗疫烈士彭银华女儿出生小名六一#】#六一儿童节#，抗疫烈士彭银华去世后第102天，他的女儿在湖北武汉出生。上午8点40分，彭银华妻子在湖北省妇幼保健院诞下一名女婴，六斤九两，小名叫六一。为爱转发！愿小六一健康成长 @澎湃新闻 L澎湃新闻的微博视频 ​​​
【第一次观看军运会】世界军人运动会•武汉，加油呀～🏃 ​​​
美国哥伦布市饭盒博物馆。这家名为“艾伦-伍德尔”的博物馆被称为全世界最大的饭盒博物馆，尽管博物馆所有者仅仅从四年前开始收集饭盒，但其展品增长速度却令人惊讶。#武汉大学# ​
必须参与，作为过节的一员而言这是福利//@科技Yu:祝大家儿童节快乐，保持童心，快乐生活！转发本条，6月3号抽五位同学平分100元红包和七姊武汉热干面1份。不过滤！
你们哪个部队的？华野一纵的！ 你们呢？四纵独立师的！
#医疗界四大天团会师武汉#【华西医院和齐鲁医院在武汉机场相遇#，四川和山东都出“王炸”了】相逢他乡遇故知，这声加油背后来历不小。齐鲁医院华西医院一同抵达武汉天河相会。上次相逢是1937年抗战时期合并办学。与此同时，北京协和与湖南湘雅也已经赴鄂驰援，医疗界的四大天团在武汉会师！共克时艰！武汉加油！ @成都商报 L红星视频的微博视频 收起全文d
【武汉市核酸普查，家住汉口的她意外找到失联3年的女儿】三年前，正处叛逆期的女儿离家出走，家住汉口的顾女士（化姓）苦苦寻找未果。近日，顾女士查询同户人员核酸检测结果时，意外发现女儿也做了核酸检测，而且人就在武汉。在洪山警方帮助下，这对失联三年的母女最终团聚。上个月，武汉市实施全民核酸普查，核酸普查的关键在于“不漏一人”，基层社区、派出所都抓得很紧。30日，胡女士用手机查询自己的检测结果时，准备顺便查一下同户人员的检测结果，她输入女儿的姓名和身份证号码，意外发现失联三年的女儿也做了核酸检测，检测单位是位于洪山区卓刀泉派出所辖区的一家医院。得知女儿还在武汉，激动的胡女士欣喜万分，她放下手上的工作，赶紧从汉口赶到洪山区卓刀泉派出所，希望民警能帮她找找女儿。了解情况后，同样作为母亲的女警杨少玲十分同情顾女士的遭遇，也非常理解这位母亲的不容易。他们在警务系统查询依依的个人信息，发现了一条关于依依的涉警记录：2019年下半年，依依曾因离家，男友报警找人，所幸人很快被找回。民警通过报警电话与依依男友取得联系，说明了事情原委。随后，依依男友回电表示，依依暂时不想回家。杨少玲通过电话苦心劝说，告知他们：“做母亲不容易啊！孩子这么大，三年没见面了，母亲现在非常担心、想念依依……”依依男友也表示愿意做工作，促成母女团聚。终于，当天下午6时许，依依在男友陪伴下，来到卓刀泉派出所。夕阳下，守在派出所门口的顾女士四处张望，快步上前。分别三年的母女抱头痛哭，两人说了一会话，手拉着手相依回家。今日上午，楚天都市报记者来到卓刀泉派出所，详细采访了这个让人唏嘘的故事，为了不打扰这对母女，记者不忍心联络她们。据初步了解，由于家庭环境特殊，母女之间出现矛盾，后因争吵矛盾激化，依依赌气离家出走。世间没有过不去的坎，家是我们最温馨的港湾，在此，我们深深祝福这对母女，祝福依依过得越来越好。 收起全文d
白人对我喊wuhan virus的时候我就是武汉人，黑人被警察压在地上的时候我就是黑人。所属群体不重要，立场对我来说也不重要，我只相信和追求人类应有的基本共识。 ​
@浙江长龙航空 的@空中客车 A320neoO网页链接求戳武汉拍机#武汉拍机# ​
平日里已经很少听五月天了，以前想着如果哪天他能来武汉开演唱会，一定要跟翁抢张票去现场看看。昨天一小时线上完全没听够，《盛夏光年》开场，隔屏也能秒燃，《倔强》收尾，说结束就结束，完全不是五月天的风格，没有超时的五月天，太奇怪了。 ​
朋友在家隔离研究厨艺，刚才一道大菜让我取个菜名，我一看震惊了，这么多画画的最近天天在家画医生颂大爱，06tYGgk01，一件作品能与此相提并论，有深度，有高度，有爱有恨，有苦有乐，我取名“丸毒子”，愿疫情早日完犊子💪#武汉加油##疫情##新型冠状病毒# 万宁 ​
武汉生物工程学院#六一快乐# 不用小招提醒~大家也知道今天是什么节日吧祝大家六一儿童节快乐哟作为高三党的孩子们今天并不能享受儿童节的快乐武生院的学长学姐们给即将高考的你们准备了一份特殊的礼物希望你们坚定梦想乘风破浪我们在武生院等你 L武汉生物工程学院招生办的微博视频 ​
#肖战斗罗大陆#  xz #肖战余生请多指教#  让世界充满爱，坚信有爱就会赢，你行我行武汉行中国行！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【宝贝】〖冲量#促销#〗武汉精武鸭脖#零食#整箱香辣味小#包装#真空包#零食#大礼包 O网页链接 【折价】9.9 元  【销量】14821 件   【领券】 〖冲量促销〗武汉精武鸭脖零食整箱香辣味小包装真空包零食大礼包 ​
"拆腻子没人性"//@樱井鱼_:啊这，武汉的医护是被枪架着去疫区的吗？都是守护自己的社会啊？是不是中国人不是人不能算人性
“正道的光！” ​
我们在，疫情期间，我们和全国人民在一起，疫情过后，我们和你在一起，加油，以后由我们来守护你@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
我等你们//@花筏漂流记:真的好期待你俩有合作啊
#抗疫烈士彭银华孩子在武汉出生#【六一儿童节，抗疫烈士彭银华的女儿出生了】
#抗疫烈士彭银华孩子在武汉出生#【六一儿童节，抗疫烈士彭银华的女儿出生了】6月1日，#儿童节#，湖北武汉。抗疫烈士彭银华去世后的第102天，他的孩子出生。其妻子在湖北省妇幼保健院通过剖腹产诞下一名女婴，六斤九两，母女平安，小名叫六一。小六一，愿你一生平安健康！via.澎湃新闻L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
好美啊//@考试狗太难了: 长袖甩出去的那一刻真的太美了，这就是中国文化的魅力
#大屏木#【#武汉舞者展现楚舞之美#】来自湖北武汉的林晖莛和张璨，在参加了央视春晚的演出后，受疫情影响，很长时间没能回家。带着对亲人的思念，他们今晚在东方卫视#舞者#的舞台上，用一段刚柔并济的舞蹈，再现了楚舞之美和英雄的城市武汉的风采。 L光明日报的微博视频 ​
//@孟晖的蔷薇苑:转发微博
【#殉职护士梁小霞的武汉日记#：晕倒前一天，“眼睛基本看不清楚了”】“很累，呼吸急促，眼睛已经基本上看不清楚了……”2月27日，支援武汉第7天，梁小霞自觉体力不支。尽管如此，她仍在日记里给自己打气，“我是来支援的战士，我不能退缩……”这是梁小霞的最后一篇日记。2月28日上午9时30分，这位广西第七批援助湖北抗疫医疗队的普通护士，晕倒在武汉市协和医院西院隔离病区的工作岗位上。5月26日12时27分，倒下88天后，梁小霞在南宁逝世，年仅28岁。2020年的春节，梁小霞只有1天的假期，她从南宁市区匆匆赶回家，短暂停留一天后，便回到自己的工作岗位待命。“大年初一一大早就走了，当时全家人都还在睡觉，早知道，说什么都要起来送送她。”梁小霞在离开前的晚上，还贴心地给自己即将中考的妹妹留下了鼓励的字条，上面写着：岁岁常喜乐，万事皆顺意，所得如所愿，所行亦无憾，往后的日子都是崭新的，谁也别回头看。L红星视频的秒拍视频 （红星新闻） 收起全文d
#武汉加油#  正能量满满加油加油加油加油加油加油加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
#腾讯新闻# 武汉市核酸普查，她意外找到失联三年的女儿O武汉市核酸普查，家住汉口的她意外找到失联三年的女儿…… 来自@腾讯新闻 ​
中國加油加油願世界各地的疫情快些消失@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【19.80】【薇娅推荐】5份装武汉热干面速食 ​
还是比较开心的，一般比较抠的，今天都大出血//@科技Yu:祝大家儿童节快乐，保持童心，快乐生活！转发本条，6月3号抽五位同学平分100元红包和七姊武汉热干面1份。不过滤！
人家也是非常想中奖的嘛，赶紧给我个机会//@科技Yu:祝大家儿童节快乐，保持童心，快乐生活！转发本条，6月3号抽五位同学平分100元红包和七姊武汉热干面1份。不过滤！
预计明年武汉新能源车市场将呈现供需两旺态势。多家新能源车企也将放量生产：【武汉市将规划新能源公交车专线】武汉市推广新能源车应用：直到；武汉市将规划新能源公交车专线！#工业设计# ​
殉职护士梁小霞的武汉日记：晕倒前一天 “眼睛基本看不清楚了” O殉职护士梁小霞的武汉日记：晕倒前一天 “眼睛基本看不清楚了” ​
@X玖少年团肖战DAYTOY 我想问些东西，但又不想问了。人，自己一定要好，才能选择未来的路，才能选择付出爱或是什么。//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
小菜真的是我的得力助手超级好朋友这个时候找他还能马上给我解决问题虽然总是和我互杠杠杠杠杠杠杠但是小菜人真的超级好超级好超级好超级好唉一想到以后不能一起念书实验拌嘴了还有一丝丝悲伤以后回武汉一定去看他qy小仙女毕业照作品超级棒了三年了我和小菜真就是如图所示小菜表情绝了大学四年真的太快了太快了太快了太快了仓促毕业，那我祝大家前程似锦未来可期祝福16环工2班 收起全文d
#六一儿童节快乐# 【六一儿童节——我们的作品邀请您看......15、《抗疫情 武汉加油》 作者简介： 徐建玲，16岁，来自重庆市大渡口区阳光家园康复托养中心。 ​
#武汉首次无症状感染者当日零新增#经历了这一次疫情，我才发现在中国生活有多好。 ​​​​
#不屈的人类# 【她#是澳门女儿也是武汉媳妇#】武汉大学人民医院麻醉医师苏娃婷是澳门人，也是“武汉媳妇”。疫情期间，本在澳门探亲的她，带着两个孩子辗转回到武汉一线，和同在一个医院的丈夫雷少青共同作战。同事还在她的防护服后写着“武汉媳妇”。苏娃婷说：“武汉是我的家，家有难，我应该来帮她！”致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
#武汉首次无症状感染者当日零新增#好消息 来之不易的0 保持住！武汉加油中国加油 ​​​​
618疯狂🈷来啦❗如果你的家人或亲朋好友带口罩时间长了出现过敏 发红 皮肤敏感等不适症状请注意❗ 小问题会引发更多严重皮肤问题试试这款修复喷雾 每天喷一喷 舒缓镇定比你家的芦荟胶 洋甘菊 冻膜都好用都方便哦[好的]也可平常户外使用（支援武汉护士小姐姐同款哦） ​
#财经# 【#武汉义务送药人被举报# 警方介入调查后澄清】近日，有人以非法售药和牟利，举报了义务送药人吴悠@海边的万物理论 。警方经过核实之后，并未发现吴悠有高价售药、赚取差价的嫌疑。唯一有问题的就是吴悠不具备医师资质，不能以个人名义售卖药物。因此，吴悠和捐赠方达成口头协议，只要求助者有 收起全文d
#财经##早安# 时间转瞬即逝，请珍惜眼前人。 （ins：mr.mooler）#还有1天武汉解封# LYouTube精彩视频的微博视频 ​
#武汉抗疫一线医护子女中考加10分#啥是计划单列？能去理解一下再喷吗？其次这是一线医护人员啊，战场上拿刺刀拼杀在最前面的那群人啊！ ​
#明星们的减肥食谱# 看烈儿的直播 姗姗也是武汉人 但看到家乡的热干面只尝了一口 太自律了！ 要是我恨不得再来一碗#袁姗姗健身食谱# ​
祝贺武汉绿地中心两新组织成立，不忘初心[爱心]童年无期限[玫瑰]六一快乐哟 ​​​
深夜惊呼！我又上VOGUE了！儿童节快乐哈哈哈哈！武汉约拍#服装设计留学作品集#胶片#服装设计# ​​​
#武汉抗疫一线医护子女中考加10分#有奖励是好事，但是考试加分，对于其他人来说又何尝公平？就不能换一种奖励嘛？比如💰 ，车，房，这些很实际的奖励会更好吧。 ​
#财经#【直播：#湖北通报疫情防控最新进展#】今天，湖北省政府新闻办公室召开疫情防控工作新闻发布会，介绍武汉市高三年级复课准备工作情况，并回答记者提问。关注！ L央视财经的微博视频 . ​
#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
Hey，在干嘛！有没有乖乖听我话，好好做防晒保护自己？给你的奖励，我都准备好了～过来，这次让我好好保护你 #满分C位 由我翰卫# 【李汶翰同款】优色林控油清爽面部防晒乳液SPF50+50ml防紫外线 ​
#武汉抗疫一线医护子女中考加10分#支持疫情最严重的时候，我天天在家里都害怕，医护人员真的太伟大了 ​
//@雪在手中:武汉记录：呼吁武汉地方政府，关爱老人，特别是因人为造成的新冠灾难中失去儿子的老人，正视存在的问题。是谁造成了老人今天的悲惨遭遇？人都有老去的一天，善待老人就是善待明天的自己。
我刚刚得知，我妈妈被房东赶出来，亲戚只好把她带到乡下小城。我竟然不知道！！！我竟然在弟弟走后，护卫妈妈都护不了！！胸口扯得疼，我也活不长了。这个国家，没有给我们活路和希望 ​
