【ps武大、华科的学子们是时候发挥你们文学院的作用了，发表《圆圆日记》把所见所闻记下来，以正面客观360度全视角记录"战疫"！而不是西方，方方的偏见视角@武汉大学 @华中科技大学 】方方最后的结局会是怎样？ 👉 O网页链接 来源：@知乎 ​
//@纯洁白果酱: //@D2O___: //@植树造林乌贼贼: //@重生之小不宅://@解薯宁://@孟什维鲸_:/://@干干2200:我知道这样抗争是没有用的，我最终只能妥协，我就是在以卵击石，可我不会停止质问：为什么敢这样理所应当的歧视武汉人？为什么敢这样明文规定的歧视？不只是问石家庄栾城政府我还想问所有制定
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#张新成冰糖炖雪梨#zxc#张新成益路有新#等待春暖花开我们一起去武汉，去汉阳门的花园去赏花，去武大看樱花，去吃武汉热干面，荆州历史悠久，我们想去你的家乡看一看可好@张新成//@张新成:大家都猜到了嘛~很开心作为@一叶子 新鲜代言人和大家见面。#一叶子一见倾新# 星辰们，来跟我一起开启新鲜时刻吧
#张新成代言一叶子#他是笑容明朗的林杨，也是梦想的黎语冰。#一叶子一见倾新# 久等啦~欢迎@张新成 加入#一叶子#成为一叶子新鲜代言人，快来与张新成开启新鲜时刻吧~ L一叶子的微博视频 ​
哪有什么岁月静好 只不过是有人为你负重前行
【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
最右爆惨，值得大家一个安慰哈哈哈哈哈啊哈但对不起我好想笑//@白黑黑-L :还好还好，我不是滞留留学生和武汉人（反讽的意思）//@拂晓行方 :？同时满足上述四项并且还是ao3用户兼cp写手的本人即将被开除人籍并装进印有文明敌人字样的集装箱被发射至外太空
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 医护人员一定要保护好自己啊🌴你们是顶梁柱啊，不可以倒下啊，也要注意保护好自己#央视15分钟节目谢谢网友为湖北拼单# 周黑鸭热干面蛋烘糕还有什么🤔  我已经被疯狂安利 ​
真的当你确切地看到了他们的模样，你才能知道这个病毒有多么凶险，才能感受到医护人员多么伟大，才能感受到那些确诊病例不是冰冷的数字，是几家人的破碎！ 感谢祖国雷厉风行的措施，感谢一线医护人员不计生死地付出！你们才是大爱！ 凛冬已过，春天到了，一切都会好起来的
🌊🌸//@李宇春:🌊🌸
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
#央视15分钟节目谢谢网友为湖北拼单#“我参加的郑爽，别祖蓝我夏丹周黑鸭”哈哈哈哈哈哈武汉加油很有意义的活动 是非常有益的一次直播 ​
那有没有讲武汉物价都上涨了，我们这些人又都要买单 ​
//@李宇春:🌊🌸
#央视15分钟节目谢谢网友为湖北拼单#害，我前两天还自己买了一堆武汉的周黑鸭，以及一些别的乱七八糟的，然后我当时顺手翻看的某宝提问区，回答都不能看，至于提问的是什么，以及回答的是什么，我相信大家都清楚，因此本来不想买太多，后来就多买了点，分了朋友几盒，能进一份力就出一份好了，武汉人和湖北人真的不容易，希望未来能够好好的大家。 收起全文d
#武汉两医生被ecmo救回后脸色发黑# 这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。希望可以快一点好起来。 L人民日报的微博视频 ​
转发微博
#央视15分钟节目谢谢网友为湖北拼单#挺好的 利用网络的传播力和影响力为湖北送去温暖#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 白衣天使们这次真的辛苦了啊 ​
//@千金金金金不换:靠每一步都天差地别。中南医院：内行领导内行，院长兼任雷神山院长，接手方舱，0人殉职。武汉中心医院那俩打官腔的外行还没被钉死在耻辱柱上吗//@北国佳人李春姬:转发微博
分享图片 ​
//@凯雷:武汉独立学院....其实可以实施举荐制保送到武汉大学//@秋水白菜:可以考公务员。//@武志红:愿他安好，别彻底丢失了自我。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@大栗子1号 :祝早日康复
我分享了【中国修正武汉死亡数据，美总统如获至宝：这还不够，中国人那么多】, 快来看吧！ | O武汉修正死亡数据，美总统睁眼说瞎话：中国死亡人数比美国多很多 ​
这病毒也太恐怖了
#跟着风行走# //@三邮动力:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗 关注@三邮动力 @科龙空调 带话题#跟着风行走#转发，4月21日@微博抽奖平台 抽送【199元空调被一份】戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！
樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】  O抽奖详情 收起全文d
//@墨刻C:回復@davidwang0821:这是自2020年1月18日至2020年2月3日（最后一名患者的登记日期）在中国湖北省武汉市金银潭医院进行的开放标签，随机，对照试验。由于试验具有紧急性质，因此未准备洛匹那韦-利托那韦的安慰剂。  还在这诡辩，在2月4之前根本就不缺病人
关于许多人询问的Remdesivir进展是今天下午STAT news报道的一个Anecdote试验进展，该报道引起了广泛关注，CNN也进行了转载。The University of Chicago Medicine招募了125名重症COVID-19病人进行Remdesivir的3期临床试验（NCT04292899），113名患者均重症病人。负责这项研究的Kathleen Mullane医生表示绝大多数病人都已出院（只有2个人因病去世）。Mullane认为，虽然该研究没有设对照组，但是用药病人退烧很显著，有的患者用药后1天就可以拔管（呼吸机），大量用药患者用药6天内就可以出院。而后STAT采访了一名接受该药治疗的病人Slawomir Michalak，他4月3日入院时高烧不退且发生了呼吸困难和背痛。4月4日开始注射Remdesivir后，该患者迅速退烧。而注射第二次后，他即停止了吸氧治疗。接受了另外两次注射后基本康复而后出院。目前Remdesivir治疗重症患者的临床试验共有152个，在全世界多个临床中心同时进行，已招募了2400名病人（NCT04292899；中国两项临床试验因为入组患者数量不够而中断）。轻中症患者的临床试验共在169个医院进行，已经招募了1600名患者（NCT04292730）。很重要的信息是，重症研究中，病人入组标准除了SpO2<=94%，还需要病人满足RT-PCR确诊病毒感染4天之内。这个设计更加科学，因为如果患者如美国第1例COVID-19已经在病程后期注射该药物，那么很难判断是病毒自限性还是药物的实际作用（O网页链接 ）。昨天我微博说在该药物在中国停止了临床试验是因为担心可能的“阴性结果”，这纯属个人猜测而无任何证据，因此是不严谨的表述。但我觉得这个药物从开始报道到现在，任何有效的结果都是Anecdote（叙述式的），而非从RCT试验结果得出的，尤其是看不到任何病毒载量和病毒核酸转阴时间数据，因此这始终是一个red flag。Gilead表示，本月底有可能会公布部分临床试验数据，因此在等待临床试验数据公布之前，应该对任何“媒体报道”都持审慎态度。 收起全文d
发射前准备已完毕 要不是在过年回武汉之前誓死抵抗我现在不会在学校 //@小虫甲:好惨//@薄荷枕青秋:就是我啊 而且我以前混二次的 列表很多二次元//@拂晓行方:？同时满足上述四项并且还是ao3用户兼cp写手的本人即将被开除人籍并装进印有文明敌人字样的集装箱被发射至外太空
本命圈的好友纷纷质疑我怎么变得如此花心唉 搞偶之前我可是我本命十几年如一日的纯情少女粉 奈何奈何 谁让本命写出了321 谁让他时隔多年live了321 谁让我坐在台下听闻词曲遥想当年的青葱岁月 好巧不巧回味无穷小破站搜搜鬼使神差点进去了播放量最多的那个 谁让毕大帅哥就那么巧出现在那个视频里指头点一点和声配一配用321蛊住了我  谁让我今年前半年回不了武汉没书念闲出屁开始搞偶 害 我本命圈的好友们 说千道万 感谢本命写出321 感谢他让我爱上10继而爱上106一切都是天意都是命运只能说我好幸运 收起全文d
陆军军医大学医疗队进驻武汉市金银潭医院 O绿洲 ​
//@Ponyyoung:天呐！看的好心疼！希望他们可以快快痊愈！🙏🙏🙏
海贼王 艾斯手臂纹身的意义。武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑 ​
//@好静月岁岁岁岁:太难受了，他不能说话，我不大敢直面他的眼神，一看我就很快感受到他的那种感激不能言表的激动，加油！//@海绵饱饱饱饱饱饱饱饱:天呐 快点好起来
武汉解封真是太好了送给你们🌈 ～04SrrYV20。 ​
啊啊啊啊康康我！！！想被宠幸一波呜呜呜两个月了都带带我吧#加鱿武汉#
热干面又回来啦！武汉加油❤️#加鱿武汉#愿陪武汉一起愈合！关注@加鱿武汉, 带#加鱿武汉# 话题转发本条，4.18日评论抽10人平分26.6元💗4.19日点赞抽10人平分26.6元❤️4.20日转发抽2人平分100元💗#武汉加油# #中国加油# #谢谢# #谢谢你为湖北拼过命# #谢谢你为湖北拼单# 视频制作@藤茶liana @微博抽奖平台 L加鱿武汉的微博视频 收起全文d
#加鱿武汉# //@金主少女:#加鱿武汉#武汉加油 愿陪武汉一起愈合！关注@加鱿武汉 和@金主少女 ，带话题#加鱿武汉# 转发本条，4.20日再额外揪1人，独享66.6元@微博抽奖平台  原博人少 快去试试
李宇春野蛮生长秋萍#面朝大海春暖花开##从明天起做一个幸福的人# 🌊🌸 L央视新闻的微博视频 ​
李宇春菜市场秋萍#面朝大海春暖花开##从明天起做一个幸福的人# 🌊🌸 L央视新闻的微博视频 ​
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
//@乐极生在如皋: 武汉市政府不是说对因疫情滞留在汉的外地人有救济金吗？去找一下@武汉发布 。//@永远18岁的晓晓:转一个留着//@一定要先做自己:建议看到这条微博的，把博主微博都看一看
柯基：我感觉自己受到了侮辱，武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑有被冒犯到！小贱贱你没完没了了 （完整版）t.cn/A6waHK3F ​
早日康复🙏
还有拿人权批评中国的，真是蠢出天际，人死了还有人权么？两权相较取其轻都不懂。如果早一点采取严厉措施，中国以外至于发展到今天这样吗？看看湖北以外就行了！武汉跑出去500万人大部分都在中国可不是在国外！他们自己搞不好怪的到中国吗？！不是另有蹊跷就是防疫工作烂透了！他们作死，全球遭殃！
安利一部明天将要开机的电视剧5⃣️再夸一夸这部剧的音乐组，武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑为每位人物都配了相应的人物曲，每一首都好听到爆，歌词唯美至极未完待续...好片推荐陈情令开机两周年 ​
//@深夜一只猫:其实，严格执行防疫措施，平等对待所有种族是并行不悖的。一些广州人将黑人当做病毒，与当初全国人民将武汉人当做病毒，以及特朗普和蓬佩奥把病毒用地名指称一样，对防疫无益，对人性有害//@郑无邪:可是现在满大街的人都不戴口罩，四处逛，吃吃喝喝，好像已经平安无事了一般！
优梵p图，居然还发了张奖状，我也是醉了，打电话给武汉，给的回复都是没发过什么奖状，ufine这是某宝几块钱的吗 ​
//@李淼在微博://@老刀99:广州现在太像12月底的武汉了，如果人们不加警惕那就要变成封城前的武汉了
#凤凰新闻#分享凤凰新闻：为何武汉中心医院医生被抢救成功却变黑？专家回应 O为何武汉中心医院医生被抢救成功却变黑？专家回应 来自@凤凰新闻客户端 O网页链接 O为何武汉中心医院医生被抢救成功却变黑？专家回应 ​
武汉的夏天是真的很美～古德寺院子里整排的柚子树硕果累累；黎黄陂路砖红色的房和树影斑驳的窗；走在长江边，看大爷们喝茶聊天钓鱼；还有世界城光谷步行街的多莫大教堂，真是怎么也拍不够！等到春暖花开的时候，04rDUmZ20，想去武汉看樱花～#旅游博主宅家攻略##小墨札记##花式种草#  ...全文 ​
//@正义英雄联盟:事实证明，封城是最正确的决定！//@用户6289311018:武汉封城是史前例的英明举措。武汉人民为全中国人民的健康和生命安全做出巨大的牺性和贡献。拐点，己经来了！
追求与人生之正能量#每日一善# 现在我特别推荐一部关于武汉封城所拍摄的短片，一共九集。我已经全部看完，其中看到到第七集泪崩了，因为封城，因为没有车，普通看病出院的一对老夫妇，老爷爷推着老婆婆准备走3小时回家，这场天灾，让无数普通百姓去买单，想想人类是多么脆弱，但在灾难来到时，又涌现一大批志愿者，折射出人类的大爱。武汉年轻人自己拍的纪录片《封城日记》，非常优秀，国际获奖水准。目前拍了九集，以下：第一集1/23O网页链接第二集1/25O网页链接第三集1/26O网页链接第四集1/27O网页链接第五集1/29O网页链接第六集1/31O网页链接第七集2/2上传O网页链接第八集2/4上传O网页链接第九集2/6上传O网页链接说明：此短片制作者是个武汉青年。非常优秀，毫无作秀吸睛！却让人目不转睛地看完，真诚、深沉、自然、流畅，没有高昂的背景音乐，没有煽情的解说，没有摆拍，宁静平静的镜头里却记录了无法演绎的一段武汉历史《封城》。一定要看看！【转发分享】追求与人生邓化鸣#温暖TA的心##抗击新型肺炎我们在行动##追求与人生##追求与人生之正能量##v用户创作中心# 2福州·信和广场商场 2福州·信和广场商场 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
【早安，你好】生命是一个漫长的过程 ，每一寸时光都要自己亲历，每一杯雨露都要自己亲尝早安啦君们#燕窝产品营销与销售变现##溯源即食燕窝##5点1克设计资讯##7:00早安##这是今日中国的声音##武汉解封# 2厦门 ​
//@王小山:前辈说的是@计六一六 ，了不起。//@朱元宝zhu:好人总有好报！这让人想起了武汉那位快递小哥的故事。//@王小山:美元吗？这么厉害👍//@ningningyuyuw:最好的感谢就是精神物质双丰收 纽约医护一天1000 大家还不停感谢他们战斗在第一线
【《错伏》武汉热播谍战混搭爱情】该剧由擅长军事题材的导演虎子执导，网罗沙溢、罗海琼、斓曦、张晞临、申军谊、艾东等实力派演员，首次将夫妻、家庭关系引入谍战，将紧张与轻松混搭，对于一度陷入瓶颈的谍战题材而言，是一次成功的突破。 2日照·莒县博物馆 ​
惨兮兮//@巡游赞比岛:同时是izhan ibjyx cp画手 武汉人的我 在互联网寸步难行
【2012之前】小华每年都在做什么宝贝的黑图楼 O网页链接 2011.12.28🎤2012“星光party”元旦晚会 O网页链接 2011.10-11月🎤2011武汉音乐学院校园歌手大赛O网页链接2011.5.12🎸武汉麦田音乐节 O网页链接 ​
勇士无悔：@腾讯新闻 “如果我回不来，就把我的骨灰留在武汉！”——纪继舟，安徽一位驰援湖北运输物品的农民勇士！陆建军摄影报道：2020年春节，突如其来的新型冠状肺炎笼罩着大武汉，牵动着全国人民的心…… “如果我回不来，就把我的骨灰留在武汉！”这是纪继舟临行前往武汉时给家人说的一句话！        纪继舟，38岁，安徽省蒙城县庄周街道办事处马店村人。2020年1月26日至2月24日，整整三十天的时间，先后从安徽、河南两地12次向湖北武汉、雷神山、火神山、武穴、鄂州、荆州等40多家医院(援助站)运送双氧水、酒精、钢构等救援物质360多吨、活动板房3套，行程万公里之多。        纪继舟这样说：“国家有难，作为一个普通人来说，尽自己的力量，为国家做点力所能及的事，为武汉人民做点事，我无怨无悔！”★陆建军：中国-新闻媒体网络撰稿人★通    联：安徽省蒙城县自然资源和规划局 2亳州·蒙城县 收起全文d
爱你//@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！
#武汉，一起以爱前行# 四月如约而至，武大的樱花开的烂漫，武汉的街头也迎来了久违的春意。可口可乐迎着这份春意为武汉专门定制了4个告白系列罐！我们将多个城市与武汉用“心”相连，一起前进，相信武汉在“爱”的祝福下，一定会越来越好！ ​
《武汉中心医院医生被抢救成功却变黑？专家：可能是多脏器损伤导致》武汉市中心医院两位医生—易凡、胡卫锋，也是新冠肺炎重症患者经过两个多月的治疗，终于被抢救了回来。一段广为流传的视频显示，他们现在却皮肤发黑，让人心疼。O网页链接 ​
//@大眼迷梨:这个世界怎么了//@不永远中立:或许大家没有怎么在意，韩总是一名医生，他在提问箱里说过是在支援武汉回来隔离观察的时期喜欢上blackpink的，无论在什么方面，希望大家都给他多一分尊重。（如果说这些不合适的话一定要通知我删除）
【今夜，#武汉为河北点亮# ！】横跨长江、汉江的七座桥梁、龟山、蛇山以及沿江千余栋建筑构成的25公里“巨屏”。今夜，为河北点亮“感谢您，为武汉拼过命”。夜幕下，在武汉两江四岸的千余栋楼宇上，出现“谢谢您河北”“共克时艰”“明天会更好”“共筑未来”等字样，感谢河北医疗队为武汉“拼过命”。据统计，1月26日起，河北从220家医疗、疾控机构先后派出1100名队员奔赴武汉开展医疗救治与防疫工作。在武汉抗疫期间，河北医疗队累计护理患者6476人，患者救治成功率达到97%以上。来源|河北日报客户端[编辑|李硕] L河北日报的微博视频 收起全文d
当下这群职业而且生存方法非常专业的人，简直不可思议。。。。。🙏🙏🙏@参考消息 @生活报 @多彩贵州网 @沈阳晚报 @今晚报 @长春热门 @沈阳身边事 @贵阳新鲜事 @北京身边那些事 #早安##跟新浪看热点##贵阳身边事##周末快乐##贵州新型肺炎##武汉加油##中国人##明星去ktv是什么样子# L心空身尘2的微博视频 收起全文d
武汉加油 2齐齐哈尔 ​
今天一早，我听到另一个不幸的消息：29岁的武汉医生彭银华离开了。 这位29岁的准新郎再也不能发出办公室邀请函，也不能兑现他在第一个月就结婚的承诺。 推迟的婚礼不能再举行了。 离开 ​
#华媒头条# 【总说自己“没问题”的杭州社区女书记永远离开了】疫情战鼓一响，长期坚守在基层一线的社区工作者也是奋战在防疫一线，杭州社区女书记杨帆也在其中。令人悲伤的的，37岁的杨帆离开了，生命定格在2020年4月12日凌晨，距离她盼望着的武汉解封的日子，才过去五天。致敬！来源： L新闻深呼吸-舒口水的微博视频 收起全文d
#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 希望能早日康复，更希望没留下后遗症！不容易的你们 🙏 ​
#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# ​
//@东风谷早苗_://@请叫我绅士连: 害怕//@浜辺美波廚://@錢Kane: //@老刀99: 广州现在太像12月底的武汉了，如果人们不加警惕那就要变成封城前的武汉了
#武汉日记# ——第八十八天之六#国际疫情动态#【#西班牙新增死亡病例数降至四周最低#】西班牙卫生部19日发布的新冠疫情最新数据显示，西班牙单日新增死亡病例数重新降至过去四周来最低。　　据西卫生部统计，截至18日21时，累计确诊195944例，新增确诊4218例；累计死亡20453例，新增死亡410例；累计治愈出院77357例，新增治愈2695例。此外，未计入确诊总数的血清抗体测试呈阳性者累计2526例，由于他们在过去几周中未表现出任何症状，无法确定何时被感染，因此予以分开统计。　　西卫生部应急与预警协调中心主任费尔南多·西蒙在当日新闻发布会上说，确诊病例单日增幅仅为2.2%，单日新增死亡数据重新降至500以下，且比一天前减少了155例，这些趋势“让人看到希望，但仍须谨慎”。他还透露，西班牙累计有30663名医护人员感染。　　西班牙首相桑切斯在18日晚的公开讲话中说，西政府将向议会请求将国家紧急状态进一步延长两周至5月9日。但从4月27日开始，政府将视各地区情况对一些限制性措施予以放松，如在一定条件下允许12岁以下儿童出门散步等。　　桑切斯预计，西班牙到5月份将能“开始缓慢地向着恢复正常生活前进”。他表示，政府将逐步谨慎地解除禁令。（谢宇智）O网页链接武汉#武汉蛮有味[超J#识食物者姬图米#大武汉批评#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
没有鲜花掌声，没有欢送仪式。听令出征，不辱使命。任务完成，悄然离开！以这种方式撤离武汉，这就是我们的人民解放军医疗队。感谢你们。 L-四分三十三秒-的微博视频 ​
【#中国为42000多位援鄂医护拍肖像照# 作为珍贵档案保留！】2020年春节，新冠疫情突如其来，42000多位医务工作者逆行出征，驰援湖北。中央赴湖北指导组指派摄影师，为这4万多名医护工作者，每人拍摄一张肖像作品，作为历史见证！ 一张张质朴的面孔，背后是一个个倾力救助的感人故事！转！致敬英雄！ #武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉市民发现汽车长草了# 没关系，04bEHtA20，春天呀离出关的日子不远啦 ​
蟹哥//@在春天在晴天:我记得景哥也去武汉做志愿者了//@景与本鲸:用于对接赠送医护人员，意在王俊凯粉丝请你们观影，辛苦了，感谢，致敬（不售卖）
//@故园湾里://@文佳筠://@于杰-时运变迁:“仍然”一词，掷地有声。//@玄宗1911:酷吏治下，烈士频出。硬币的反面，是“善战者 无赫赫之功”。。当然，无论一次世界级的病毒扩散源头在哪儿，武汉仍然是蔡书记的。//@学经济家:书记
武汉加油中国加油🇨🇳#早安，各位# #早安# #早安，你好# #早安心语# #加油##Hello四月# #的确良言# 🐝
【#阿尔卑斯著名山峰投影五星红旗# 传递希望共克时艰】北京时间4月19日8点至10点，阿尔卑斯著名的马特宏峰上投影一幅巨幅五星红旗，幅面超千米。@瑞士驻华大使馆 表示，中国朋友经过疫情考验，此刻正在全面恢复状态中。希望借此方式传递希望和勇气，全世界一起共克时艰！ ​
封城也把哪些患重病无法得到医治的百姓的生命给封死了，他们原本可以去其他省市进行有效医治。04itCUe20。武汉迄今不隔离全部疑似病人，是疫情扩散主因 ​
快乐就是你所想，所说，所做的都是一致的。——早早早，早安！~#为生活加油##武汉加油#利哥#沈阳身边事##瑞士阿尔卑斯名峰投影五星红旗# L沈阳老寡头的微博视频 ​
5亿!武汉19日起向全体在汉人员发放消费券。 @经纪人小微 >>O网页链接 武汉铆起，共22个作品，点开看看 ​
香港台湾那两条推特确实有硬按头的嫌疑，即使属实也并不是大问题，毕竟外国人而非本国人。但是武汉的转推还能洗我也是醉了。人家都指着鼻子骂你病毒源了，还给人家男朋友送钱呢。
《一场关于饭圈谋杀案的始末——411“泰星Bright”事件》对不起 真相来晚了大家好，这里是用每一条独立思考拼接起来的详细版时间线梳理首先：一、感恩每一位有心人们提供的每一条有效信息；二、我们的收集资料、考证信息时间为：4.11日至4.17日 三、以下事件信息出处源自微博/推特/INS/豆瓣，如果有错误遗漏处，请在评论或者私信中告知我。谢谢。以下是指路：P1-P2：“泰星Bright事件”-时间线P3-P5：Bright相关澄清事实P6-P7：事件总结篇（关于B回应分析+泰情简析）P8-P9：Nnevvy相关澄清事实这篇整理，我们希望可以把冷静的控制权交给你们，而不是舆论。• 不要在我评论/转评中恶意找茬和发表任何饭圈无意义话术。说人话。 收起全文d
#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 白衣天使你们付出了那么多，愿早日康复 #央视15分钟节目谢谢网友为湖北拼单# 周黑鸭热干面蛋烘糕还有什么🤔  我已经被疯狂安利了 ​ ​​​
春天来了，樱花开了，热干面醒了！ 使用“武汉你好” #微博个性皮肤#，让我们共同相约在武汉的春天！O个性皮肤：武汉你好 ​
//@Lucifer这球药丸://@殆知喵 ://@干干2200 :我知道这样抗争是没有用的，我最终只能妥协，我就是在以卵击石，可我不会停止质问：为什么敢这样理所应当的歧视武汉人？为什么敢这样明文规定的歧视？不只是问石家庄栾城政府，我还想问所有制定这种不合理政策的区域：你们为什么歧视武汉人？你们在怕什么
//@一迷O彩一:@财经网 @云财经@财经  财经不就是条美狗吗？去找同伴很正常#方方小产权别墅转正获利千万# #方方盗版武汉女孩视频篡改原意# #方方# #方方日记造谣梁护士去世# #扫黑除恶# #锄奸行动#
#方方小产权别墅转正获利千万# #锄奸行动# 发布了头条文章：《《财经》为啥不采访明德先生？一个“被喝茶”的人，也配？》 有的人被捧为“吹哨人”，只是为了更好的“吹箫”！像我这样自诩的“吹哨人”，它们怕我把哨子“吹爆”！《财经》为什么不采访你？心里没点AC数吗？一个“被喝茶”的人，也配？ O《财经》为啥不采访明德先生？一个“被喝茶”的人，也配？ 收起全文d
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 从明天起，做一个幸福的人
#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑#所以我不白是因为肝脏的原因吗 ​
知人不评人，才是聪明人最大的善良。所有建立在他人痛苦上的犀利，都是恶毒。Many men have been capable of doing a wise thing,many more a cunning thing; but very few, a generous thing. Judging a person does not define who they are. It defines who you are. #海外抗疫日记##个别省份本土聚集性病例持续增加##朱之文感谢警方拘留踹门男子##武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 2American·California Orange 收起全文d
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 我只愿面朝大海，春暖花开
【#我怕我没有机会和你说一声再见#】樱花已谢，但武汉大学还没开学，对即将毕业的学生来说这意味着他们最后的校园时光已经屈指可数，他们和宿管阿姨视频，只是为了再看一眼自己熟悉的小床…… （央视新闻） L央视网的微博视频 ​
我发布了：#情感语录 #我在快手涨知识 #戴口罩挺武汉 #陪你读书 ##记录世界 记录你# L振哥逗逗乐的快手视频 ​
武汉公共交通防疫见闻：精密防控保出行平安 O武汉公共交通防疫见闻：精密防控保出行平安 ​
科学防疫
#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 病毒多么可怕，生命多么可贵！所以，那些说“群体免疫” 和“这就是生活”的人，枉为人啊！ L人民日报的微博视频 2龙泉市 ​
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 愿你在尘世获得幸福
//@江山如墨戒奶茶中://@二二子Niniko://@中島Lisa_:唉//@请叫我绅士连 :害怕//@浜辺美波廚 ://@錢Kane : //@老刀99 : 广州现在太像12月底的武汉了，如果人们不加警惕那就要变成封城前的武汉了
感恩，祝早日康复//@SherlockHormones:🙏🙏🙏早日康复//@半月谈:好心疼一定要好起来
诺奖得主声称新冠病毒来自武汉实验室，法国总统府打脸 O诺奖得主声称新冠病毒来自武汉实验室，法国总统府打脸 ​
【#湖北对教师医务人员全面核酸检测# #武汉对五类人员开展流调和检测#】湖北省副省长杨云彦介绍，武汉市全域进入低风险区，仍要继续抓紧抓好疫情防控。严格落实重点人群管理措施，在武汉市开展无症状感染者血清流行病学调查，对教师、医护人员、公共交通工具服务人员、大型商场等公共场所服务人员、监所和养老机构等“五类人员”全面开展流调和核酸检测，同时对教师和医务人员进行血清抗体检测。对武汉市以外其他市州教师、医务人员全面开展核酸检测。对其他人群实行愿检尽检。对发现的无症状感染者参照确诊患者救治措施，严格落实筛查报告和医学管理。 收起全文d
致敬医护人员
好心酸，快点好起来🙏🙏
致敬武汉底层志愿者，运尸者，清洁阿姨！ ​​​O一位援鄂医生的真实倾诉：说句心里话，我很失望 ​
【#湖北现有确诊病例105例#】4月19日，湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例4例（武汉4例），无新增死亡病例，现有确诊病例105例（武汉105例），其中重症病例20例（武汉20例）。累计治愈出院病例63511例（武汉46359例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。 ​​​
记者从天津市疾控中心获悉，4月19日，天津新增1例无症状感染者，为湖北武汉来津务工人员。目前，天津 O天津新增1例无症状感染者 活动轨迹公布 2晋城 ​
【31省区市昨日新增确诊12例】据国家卫健委权威发布：4月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，其中8例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，内蒙古1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入疑似病例（上海2例）。　　当日新增治愈出院病例22例，解除医学观察的密切接触者904人，重症病例减少4例。　　境外输入现有确诊病例841例（含重症病例43例），现有疑似病例39例。累计确诊病例1583例，累计治愈出院病例742例，无死亡病例。　　截至4月19日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1031例（其中重症病例81例），累计治愈出院病例77084例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82747例，现有疑似病例43例。累计追踪到密切接触者725814人，尚在医学观察的密切接触者8694人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例4例（武汉4例），无新增死亡病例，现有确诊病例105例（武汉105例），其中重症病例20例（武汉20例）。累计治愈出院病例63511例（武汉46359例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者49例，其中境外输入无症状感染者5例；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察58例（境外输入7例）；尚在医学观察无症状感染者990例（境外输入184例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1490例。其中，香港特别行政区1025例（出院602例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院20例），台湾地区420例（出院189例，死亡6例）。 收起全文d
//@猫小喵滴兔子://@炒股亏完再读书://@白旭丰律师:根据武昌团区委的公开介绍，这支由11人组成的工作团队全部由线上招募的志愿者组成，除了武汉当地人，还有的成员来自广东、河南、河北、山东、辽宁等省份，为区内罕见。
#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑#能够想象的出来，当然的情况有多凶险 ​
#跟着风行走#//@三邮动力: 等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗 关注@三邮动力 @科龙空调 带话题#跟着风行走#转发，4月21日@微博抽奖平台 抽送【199元空调被一份】戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！
【#武汉4000多家规上物流企业已复工# #热干面销量比去年增加40%#】目前，武汉全市4000多家规模以上物流企业已全部复工，物流运输货量也正在逐步恢复。物流企业负责人表示，“物流量比刚复工头几天的量都增加了，现在热干面的销量比2019年估计增加了40%。”（央视） L人民网的微博视频 ​
坚守武汉的杜斌
【《面对面》：#坚守武汉的杜斌#】最早驰援的重症专家，至今仍坚守武汉，#面对面#专访中央指导组专家组成员杜斌。夫妻并肩作战，共同抗“疫”，丈夫不幸感染，以身殉职，专访武汉市第三医院光谷院区重症病区护士长蔡利萍，缅怀武昌医院已故院长刘智明。 L央视新闻的微博视频 . ​
分享视频 2上海·日晖七村 L大夫星人的微博视频 ​
【#湖北现有确诊病例105例#】4月19日，湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例4例（武汉4例），无新增死亡病例，现有确诊病例105例（武汉105例），其中重症病例20例（武汉20例）。累计治愈出院病例63511例（武汉46359例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。 ​#战胜疫情# 2邯郸 ​
//@幻象筛://@干干2200 :我知道这样抗争是没有用的，我最终只能妥协，我就是在以卵击石，可我不会停止质问：为什么敢这样理所应当的歧视武汉人？为什么敢这样明文规定的歧视？不只是问石家庄栾城政府，我还想问所有制定这种不合理政策的区域：你们为什么歧视武汉人？你们在怕什么，说出来。
//@夜宇小媛想喝咖啡:没一个粉圈不煞笔的//@罐头辰:粉圈撕逼不感兴趣，但人肉网暴驰援武汉的医生，把人家结婚说成冥婚 @JENNIE吧官博 你们不得好死
前情: LISA一位粉丝要结婚了1. jennie粉丝网暴这位Lisa粉并诅咒其冥婚快乐 2. 有人发现这位结婚粉丝是支援武汉的医生，LISA粉丝要求Jennie粉道歉3. Jennie大吧得知这场纠纷后，下场举报Lisa粉丝要求道歉的微博… ​
//@渥丹://@SOPHIAHEYYYYYYY://@少女大狮仔 :围圈保护po主🙏//@干干2200 :我知道这样抗争是没有用的，我最终只能妥协，我就是在以卵击石，可我不会停止质问：为什么敢这样理所应当的歧视武汉人？为什么敢这样明文规定的歧视？不只是问石家庄栾城政府，我还想问所有制定这种不合理政策的区域：你们为
【武汉回到山东复工！#车窗上的留言让他哭了10分钟#】#讲好中国故事大赛##中国抗疫故事#  “祝您平安！武汉加油！必胜！”汽车上厚厚的灰尘，让玻璃上的三句祝福语格外清晰。这是王波在1月21号回到武汉后，时隔82天再次在济南看到自己的车。身处武汉，经历前所未有的封城，当看到山东人对他和武汉的祝福时，王波哭了。 L人民日报的微博视频 收起全文d
想去食堂吃碗早餐热干面想去教室曾经摔跤的地方看一看想做个公交车去学校只为了去食堂吃顿饭欠了一场的武汉游 江大游  什么时候能实现 2温州·平阳县 ​
#天津新增1例无症状感染者# 武汉人能不能自律点 核酸检测结果没出就能到处乱跑坐火车坐公交车了，还有人说地域歧视？？歧视你🐴 ​
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 我将告诉每一个人
#新型冠狀病毒# 【武漢實驗室否認病毒源頭論!武漢國家生物安全實驗室主任袁志明：這病毒絕對不可能是從我們這邊出來!我們有嚴格的管理制度!美國參議員科頓、華盛頓郵報與另外兩名記者憑空指責!】被指是新型冠狀病毒源頭的武漢國家生物安全實驗室，負責人否認傳言!武漢國家生物安全實驗室主任袁志明：「這病毒絕對不可能是從我們這邊出來，我們有嚴格的管理制度，我們有我們的科研行為準則，所以我們對這一點充滿信心!」袁志明強調實驗室沒人受感染，爆出陰謀論，一方面是因實驗室位處武漢，或令人聯想到與病毒有關，另一原因是部分人，包括美國參議員科頓、華盛頓郵報與另外兩名記者憑空指責!又認為現時沒有證據證明病毒由人工合成。  L娛樂圈新聞速遞的微博视频 收起全文d
4月19日下午召开的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第八十六场新闻发布会上，北京市卫生健康委员会新闻发言人高小俊介绍说：为进一步落实“外防输入、内防反弹”的总要求，推进核酸检测“应检尽检”，近日，北京疫情防控领导小组印发工作方案，明确对八类人员实施核酸检测。一是新冠肺炎病例和密切接触者。对本市新冠肺炎确诊病例、疑似病例、出院第2周和第4周的复诊和随访患者、病例的密切接触者进行核酸检测。二是发热门诊就诊人员。对发热门诊就诊人员全部进行核酸检测。三是急需住院治疗患者。对有流行病学关联和呼吸道症状的患者在住院前进行核酸检测。四是经北京口岸入境人员。经北京口岸入境人员全部进行核酸检测。对在京外第一入境点隔离观察未满14天解除隔离观察到京人员进行核酸检测。五是武汉返京即将解除隔离观察人员。武汉返京人员在京隔离期满前，需要复检核酸。六是中央和国家机关出差返京人员。在京中央和国家机关工作人员公务出差至国内低风险地区返京后隔离观察并进行核酸检测。七是外地来京入住酒店宾馆人员。外地来京人员须持当地7天内核酸检测阴性证明。对复工复产中来京从事商务活动而当地又无法进行检测的人员可入住各区指定的酒店宾馆并进行核酸检测。八是高三初三外地返京和入境进京师生员工。高三初三年级外地返京和入境进京师生员工须全部隔离观察14天，并进行核酸检测。据了解，相关工作已对北京市有关部门和机构进行了安排，以上措施将根据疫情形势变化情况适时调整。目前，全市核酸检测机构已由2月初的17所增至50所，可适应当前检测需求。（记者罗子瑛 胡亚利） 收起全文d
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 喂马，劈柴，周游世界
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 我有一所房子，面朝大海，春暖花开
【#武汉4000多家规上物流企业已复工#，#热干面销量比去年增加40%#】目前，武汉全市4000多家规模以上物流企业已全部复工，物流运输货量也正在逐步恢复。物流企业负责人表示，“物流量比刚复工头几天的量都增加了，现在热干面的销量比2019年估计增加了40%。” L人民网的微博视频 ​
春暖花开@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 从明天起，和每一个亲人通信
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 从明天起，关心粮食和蔬菜
//@EXKING ://@郑峻 ://@干干2200 :我知道这样抗争是没有用的，我最终只能妥协，我就是在以卵击石，可我不会停止质问：为什么敢这样理所应当的歧视武汉人？为什么敢这样明文规定的歧视？不只是问石家庄栾城政府，我还想问所有制定这种不合理政策的区域：你们为什么歧视武汉人？你们在怕什么，说出来。
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 那幸福的闪电告诉我的
【孝感本土景区“回暖”，防疫不松！今年“五一”小长假，约吗？】“五一”小长假即将到来，不少人已按捺不住激动的心，盘算着5天假期到哪儿去“浪”一下。面对逐渐复苏的旅游需求，孝感市旅游景区准备好了吗？近日，记者采访了孝感部分景区。　　双峰山旅游度假区：自3月20日有序复工以来，接待游客量日均260人次。　　白兆山李白文化旅游区：自3月23日复园以来，周末客流量在逐渐回升，但对比往年，客流量至少减少了40%。　　卓尔小镇·桃花驿：客流量正逐步回暖。4月12日武汉解封后首个周末，桃花驿景区单日入园人次约150人。　　安陆盛世闻樱景区：目前只开放了部分游玩项目。受疫情影响，景区复园后，天气好时景区客流量达1000人次，同比往年下降40%。　　营业期间，各景区严格遵循疫情防控相关规定，对入园游客实行检查健康码、测量体温、登记等防控措施，劝导游客佩戴口罩、隔座乘车，购票保持1.5米的间隔距离。　　此外，针对即将到来的“五一”小长假，各景区纷纷推出优惠活动。        双峰山：目前网上购票有优惠，原价45元，优惠价38元。        白兆山：目前门票优惠价5.5折，“五一”将推出门票五折游园。        卓尔小镇:“五一”推出花开三年卡优惠活动，策划举办春夏亲子游等主题活动。        三里十八潭：景区门票原价68元，优惠价35元。“五一”期间，景区将推出门票、二消项目打折和特价抢票优惠活动。         以上景区均对援鄂、援孝医护人员、湖北省医护人员及孝感市公安民警和消防救援人员免费开放。（记者王武斌 李满丽 特约记者杨金华 通讯员李碧霄  编辑黄一亭） 收起全文d
#呼叫027# 从凛冽寒冬到春暖花开，武汉这座让我们心心念念的城市终于满血复苏。一个多月来，央视综艺新媒体通过《呼叫027》一次次地连通武汉，和江城人民相伴相牵。武汉解封重启的当下，《呼叫027》也将使命达成，结束呼叫。让我们在过往影像中，一起感悟和铭记。黑夜过后，太阳照常升起。当明天到来，我们只会对这座城市更加热爱。#董宝石和新冠康复患者合唱《出征》# #刘宇宁唱《黑夜一束光》为抗疫加油##朱正廷对话90后抗疫新青年# #陈赫版防疫导航语音很暖心# #黄渤帮方舱医院男护士征婚# #李现给武汉医护人员送祝福# #李玉刚为武汉医护人员献唱# #沈腾给武汉外卖小哥送惊喜#  @主持人李思思 @尼格买提 #张蕾#朱迅 @宝石Gem @MD_摩登兄弟 @THEO-朱正廷 @陈赫 @黄渤 @李现ing @李玉刚 @沈腾 L央视综艺的微博视频😳😳😳😳😳😳😳😳 2简阳市 收起全文d
昨天中午十二点，抢到武汉消费券20元，需要在十天内到指定实体餐馆去消费60元抵20元。你会为这20元的优惠出门冒险吗？现在不是提倡能不出门就不出门吗？我家社区出现3个无症状感染者，担心得不偿失呀！我是英雄的听话的老实的武汉人啊！消费券靠抢，抢不到的有意见，抢到了不一定去消费。坐地铁用中行卡买票，满3元优惠2.99元，用工行卡买票，满2元优惠1.30元，这就很好，你消费时就有优惠。先抢券再去消费属于忽悠！ 2武汉 收起全文d
心疼
以色列第12频道新闻：美国情报机构在去年11月的第二周就已经意识到武汉可能暴发疫情，并撰写了一份机密报告后提交白宫。但当时白宫显然并不感兴趣，不过还是决定将报告转给给北约和以色列。#以色列疫情# #美国新冠肺炎累计确诊超过75万# #上海巨响# ​
//@有书:#万物复苏 唤醒生机#  随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来了万物复苏的时刻。 小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒彩瓶 一瓶。转发关注带话题转发微博@好友参加，4月27日通过@微博公众抽奖平台，抽2位送79元小酒～
#万物复苏 唤醒生机#  随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来了万物复苏的时刻。小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友#送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒一瓶 。带话题转发微博@好友参加，4月27日通过@微博抽奖平台 ，抽出5位小牛酒忠实粉丝，送价值240元小牛酒礼盒装。 O抽奖详情 收起全文d
/#加鱿武汉#/@大喜lolita:#加鱿武汉# 愿陪武汉一起愈合！ 关注我和@加鱿武汉 带话题#加鱿武汉# 转发评论，4.20日再额外揪1人，独享100元@微博抽奖平台 另外，别忘转发原博。万一中了，记得分我点儿
八角老太知道了这份的调查，估计要破口大骂年轻人不包容、不懂、没经历什么什么的，问题是谁身边没几个经过种种的长辈老人啊，谁武汉没几个朋友啊//@苏耷水: 转发微博
《文化纵横》杂志刊登了清华教授对109位清华学生开展对方方日记的调查，结果显示：1、大部分同学认为关注日记者并不多，绝大部分学生是“90后”，不了解方方。2、关注者中反对51%，支持22%。3、一直支持者女生居多，一直反对者男生占多数。女生态度则变化明显。4、多数认为，个人言论在特殊时期应肩负某种义务，而方方缺乏经验或专业知识，对其日记的客观性、真实性、写作动机都存疑。5、理科生总体对日记关注较少；文科生更倾向认为其动机是善意批评；工科生更倾向于认为日记片面夸张，认为作者有恶意抹黑、制造对立之嫌。6、部分同学从支持变成反对，是一种非常明显的趋向。他们认为：日记未及时反映时局变化，对背后写作动机和立场反感，对方方把批评者打成“极左”的态度感到愤怒。O清华学子怎么看《方方日记》: 一份耐人寻味的初步研报 | 文化纵横 收起全文d
致敬大体老师
【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。L人民日报的微博视频 收起全文d
#湖北现有确诊病例105例#4月19日，湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例4例（武汉4例），无新增死亡病例，现有确诊病例105例（武汉105例），其中重症病例20例（武汉20例）。累计治愈出院病例63511例（武汉46359例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。 ​​​
#联防联控江西在行动# 【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！（央视）L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
//@无为李爷://@里奥比达尔vissi:太他妈搞笑了。池莉老师是武汉市文联主席，她是正局级。方方是湖北省作协主席，然后她说她是普通公民。按照这个逻辑，级别越高越普通，级别越低官越大。我是我们家户主，所以我相当于正国级干部。//@紫藤萝紫藤萝2:过瘾！
O关于方方最新采访的几点点评 医生朋友发来一段最新的方方洗白采访，李爷我大概看了一下，把李爷我给看笑了。简明扼要捋一下，说几点。 ​
//@如期_归来 :繁荣昌盛。//@Nicky在听歌 :生生不息
//@-0Leonard0-://@熊猫阿B0: //@段雀鳝 :那说明军情人员拿到的消息是真实的（甚至是不是人工投放的？）//@风魔无下限 : //@寒舞C :这个事情美国能解释一下为啥吗？//@辟谣知真相 :张继先医生12月26日起发现并上报病例。根据《柳叶刀》文章，事后回溯分析，目前发现的武汉最早发病病例在12
美国情报部门在去年11月就对新冠病毒警示北约和以色列《以色列时报》引述当地第12频道新闻报导：美国情报部门去年11月就把中国可能发生新冠肺炎的这项情报提供给两个重要盟友，也就是以色列与北约，其中尤其是以色列国防军。文中写道，尽管中国仅在12月底才通报了疫情爆发，美国军情部门还在2019年11月份就对新冠病毒的传播警示了北约和以色列。该报写到特朗普的政府对这一讯息不感兴趣，不过华盛顿还是将其传递给了他的北约盟国以及以色列。根据《以色列时报》的报道，以色列官员讨论了从美国同行那儿得来的信息。以色列卫生部据称也得知了新冠肺炎在武汉爆发，但“什么也没做”。 收起全文d
手上有拿不准的，有问题的个股直接私信发给我，在线解答恒久科技台基股份汇金股份皇氏集团铁汉生态山东矿机神州泰岳金冠股份泰嘉股份山推股份开尔新材科融环境星期六云内动力宁波韵升泰山石油赢时胜通富微电国药股份亿联网络通威股份梦舟股份群兴玩具武汉凡谷盛运环保嘉麟杰 ​ 收起全文d
【#武汉对五类人员全面开展核酸检测##武汉暂不恢复堂食# 】19日，湖北新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部表示，武汉全域进入低风险区，仍要继续抓紧抓好疫情防控。对教师、医护人员、公共交通工具服务人员、大型商场等公共场所服务人员、监所和养老机构等“五类人员”全面开展流调和核酸检测。对商超、公园、医院等已开放场所，继续严格开展体温监测、进出登记核验，暂不恢复堂食、娱乐、教育活动，防止聚集性交叉感染。（长江日报）O武汉对“五类人员”全面开展流调和核酸检测 收起全文d
武汉到底在武汉的湾湾是什么样的高端vip玩家？ ​
//@A1exbaba://@一手菜粕: 武汉中心医院加油！
熟悉的调调和道路，都过去了！武汉加油！
如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【泪目！#四川援鄂队员隔离期母亲去世# 痛哭致歉：我不后悔，但是我很自责】3月20日，国家（四川）紧急医学救援队从武汉返回成都，并开始为期14天的隔离。而第二天（21日），来自成都市第一人民医院的队员钱树森却收到母亲去世的噩耗，当时正在隔离期的他，没能送母亲最后一程。钱树森说出了想对母亲说出的话：“我不后悔，但是我很自责。妈妈对不起，妈妈真的对不起！” 钱树森含泪表达对母亲的歉意和思念，这一幕，大家都哽咽了。（四川观察） L四川观察的微博视频 收起全文d
看一次就燃一次！
出门必备，口罩和手套今天的武汉烟雨蒙蒙 2武汉·后湖 ​
【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。via@人民日报 L人民日报的微博视频 收起全文d
沃特法克，有保安来敲我门说有人反映我们家是武汉回沪的，要跟我核实情况。伊思克由思米？是哪个眼神不好神经病反映的？(没有说武汉不好的意思). ​
【不舍！#武大学子说毕业前还想再看看宿舍#】樱花已谢，武汉大学还没开学。即将毕业的学生在校园的日子已屈指可数，甚至可能无法参加毕业典礼。不少学生与宿管阿姨视频，只为再看一眼自己熟悉的宿舍、熟悉的小床。阿姨说，有学生曾与她视频了一个多小时，一直舍不得挂断…网友：你们想念的校园也很想你们！（总台央视）L央视新闻的微博视频 收起全文d
#跟着风行走#//@KUS健康生活:#跟着风行走#等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗@科龙空调 @KUS健康生活 宠你，转发本微博，4月21日，不过滤抽1人送【价值299元锅具三件套】 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！
回复@海太阳:真蠢居然还说的一本正经 。这种傻屌逻辑是自己想出来的，还是被谁灌输的？ 方方日记不会引起什么增量，相反可以让外国人更了解中国发生的事，知道中国没有掩饰，没有放任疫情蔓延，武汉人民经历了和他们类似的遭遇，从而增加双方的理解，同情和信任。这在疫情之中以及之后都很重要，甚至很关键。
你们欺人太甚！一个普通百姓在灾难中是怎么挣扎过来的呢？紧张恐惧担心害怕，除了主流媒体信息之外的传言甚至不实猜测，对政府不称职官员的不满，对牺牲的医护人员的悲痛，构成了一个最真实的武汉百姓的灾难日记。也许这就是她的价值所在， 她的日记让所有中国人包括外国人让全世界都可以了解到一个武汉人是怎样度过这恐怖的日日夜夜的。若干年后我们回忆起这次疫情，坚强的武汉人民将被历史记住，还有那八个吹哨人，那些牺牲的烈士，挺而走险的专家、那些顶着巨大压力和责任的各级干部…还有一个女人的日记，将被人民记住。历史还会记得那些隐瞒真相被罢免的糟糕官员，…还有，如谩骂者所愿，历史也会记住你们是怎样违背人性最基本的善良和同情心，如何挑唆民众恶毒的围攻污名栽赃一个，用自己的坚强、坚守与坚持记录下灾难，并且背负着心灵的伤痛走出灾难的女作家。——历史也将记住你们这些疯狗们的无耻与卑鄙！ 收起全文d
【#湖北现有确诊病例105例#】4月19日，湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例4例（武汉4例），无新增死亡病例，现有确诊病例105例（武汉105例），其中重症病例20例（武汉20例）。累计治愈出院病例63511例（武汉46359例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。 ​
武汉重启，秩序井然！好！值得赞！！！
#武汉重启#【武汉进入低风险后的首个早高峰，地铁客流增多，但秩序井然】早上7时50分，湖北武汉地铁1号线和8号线的换乘站客流明显较前一周增多。8号线内乘客均按标识坐在座位上。武汉地铁2号线乘客秩序井然，按照防控规定入座。L长江日报的微博视频 ​
【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。
//@独角兽的彩-虹-屁://@干干2200:我知道这样抗争是没有用的，我最终只能妥协，我就是在以卵击石，可我不会停止质问：为什么敢这样理所应当的歧视武汉人？为什么敢这样明文规定的歧视？不只是问石家庄栾城政府，我还想问所有制定这种不合理政策的区域：你们为什么歧视武汉人？你们在怕什么，说出来。
罗思源加油！
【200418玩加专访：@eStarPro花海】“反正我不养生”🐚目前为止对自己的发挥不太满意。🐚和@王添龙Alan 是一起睡（？）不…不是一起睡！就是每天在训练室里一起呆着嘛～🐚队内最养生的是@陈正CatGod ，平时拿着手杯爱喝茶。作为被全队哥哥宠着的弟弟，花海还说了些什么呢戳视频了解吧～#2020KPL春季赛#KPL L玩加电竞-王者荣耀的微博视频 收起全文d
重启，解封！武汉的春天来啦！武汉伢朱一龙请您吃热干面咯@朱一龙
O绿洲 ​
武汉有全国医护救援，小区有专门人负责买菜！有两所神山医院，无数方舱医院。我们纽约有什么？！我在网上抢Amazon Fresh/Whole Food都好几天抢不到了！！！//@Pabloz:郭杰瑞在纽约拍的视频说纽约不理想的状况还被国内官媒推了。我们武汉有这样的自媒体吗？
我免费围观了 @孔庆东 的回答，问题价值 388.00 元，快来一起围观~ O微博问答 ​
【#武汉书店期待与读者重逢#】武汉“解封”已经一周，卓尔书店因疫情防控要求暂未恢复营业，这是卓尔书店6年来头一次关张。虽然几个月没能开门迎客，但员工们却没有闲着。疫情期间，#武汉卓尔书店帮方舱医院建图书角#；现在，他们已整理好满屋书籍，期待再度和读者们相逢……（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
在超市看到一张武汉加油#今日贴纸打卡# 的贴纸和两个小恐龙橡皮擦挺可爱的，就买liǎo ​
『一位研究冠状病毒起源的英国遗传学家说，这种病原体可能早在9月中旬就开始传播，武汉可能不是大流行开始的地方【一点资讯】』O网页链接 ​
#朱一龙代言可口可乐# 🌸 #武汉,一起以爱前行#春暖花开，武汉重启！和朱一龙一起为武汉加油为中国加油@朱一龙 L可口可乐的微博视频 ​ ​​​
#谢谢你武汉人# ～04bMzkU20。 ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
#邓伦博雅# dl#邓伦密室大逃脱# 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为武汉加油💚 邓伦综艺💚 邓伦捐款💚 邓伦韩国💚 邓伦头像💚 邓伦密室大逃脱💚 邓伦博雅💚 邓伦石家庄💚 邓伦电视剧💚 邓伦动图@邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 收起全文d
致敬
【我身边的战“疫”模范推选活动】赴武汉一线新闻工作者：记录英雄之城的动人瞬间O【我身边的战“疫”模范推选活动】赴武汉一线新闻工作者：记录英雄之城的动人瞬间 ​
召之即来 来之能战 战之能胜 | 中央指导组点赞武汉交通铁军！O召之即来 来之能战 战之能胜 | 中央指导组点赞武汉交通铁军！ ​
【#在线办公城市排行榜# ：武汉、重庆、温州……这些城市都掀起了在线办公“潮”！】 #中国潮经济# 在疫情较为严重的城市，它们的企业对在线办公的接受程度会比其他城市来得更高，毕竟这个方式可以维持企业运转，以降低企业损失。完整榜单：O武汉、重庆、温州……这些城市都掀起了在线办公“潮”！一份榜单带你了解 @武汉发布 @武汉头条热门榜 @重庆生活头条榜 @重庆发布 @温州发布 @温州生活头条资讯 @知乎 收起全文d
我向往着当一名大体老师//@gameru-leeleeli :轉發微博
惘颜 武汉公交715路老导乘图 于扬子江纯电动试验车上号称“续航里程380km，完全满足公交工况”的试验车，并不受到公交集团青睐，下线即接灰养老 #随手拍# #武汉公交# #汽车# 2武汉·后湖 ​
致敬！//@导演米家山:🙏🙏🙏
【#武汉火神山医院有28位大体老师#】#周刊君与你共同战疫# 医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
@杠精少女的日常
【不舍！#武大学子说毕业前还想再看看宿舍#】樱花已谢，武汉大学还没开学。即将毕业的学生在校园的日子已屈指可数，甚至可能无法参加毕业典礼。不少学生与宿管阿姨视频，只为再看一眼自己熟悉的宿舍、熟悉的小床。阿姨说，有学生曾与她视频了一个多小时，一直舍不得挂断…网友：你们想念的校园也很想你们！（总台央视记者董倩）L央视新闻的微博视频 收起全文d
感恩
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
🍦 爱樂（lè）的上新实体曲谱夹更新第二版啦，一样的收纳方式，不一样的内容😉 翻一翻☞ O网页链接#武汉爱樂尤克里里##尤克里里指弹##pillow的尤克里里# #Pillow的曲谱夹# ​
成都，天府新区，#豪宅#🌿🌿蔚蓝卡地亚花园城💐💐最优质 套四 面积175 价格475万  正看中央CBD 天府公园 门口就是武汉路地铁口 #成都地铁##楼市##中国楼市##投资##成都##成都身边事##房产头条##天府资讯# 2成都 L贾凤房产管家的微博视频 ​
「别改天了，就今天吧」 当时城市暂停，Today不能停！ 现在城市快进，Today10倍速！ #快进吧武汉# @TODAY便利店
武汉复原，生活重启，感谢每个在自己的一方天地，努力捍卫生活的人！#快进吧武汉# L支付宝的微博视频 ​
#跟着风行走# 南京//@世纪佳缘:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗关注@世纪佳缘 @科龙空调 ，带#跟着风行走#话题转发，4月21日【不过滤】抽1人送【价值399元羊毛被一条】 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！@微博抽奖平台
事发至今己1年没解决赔偿问题是渎职武汉市硚口区长丰大道160号（原158号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）此商场经营用地属于保障房用地（政府对保障房用地有直接制约管辖权）！不得用于经营、出租、出售……中原里公司在此地的任何经营行为都是不合法的！政府对保障房用地有监管、制约行使权力！狗咬伤人耍赖拒赔（事发2019.3.30.）！天天打12345（8月12日硚口区政府、武汉市公安局回复：此狗无狗主人无法赔偿）狗从公司门里面冲出来咬伤人，随后保安跟出招手把狗重又招回公司门里面，此视频监控在长丰派出所里保存！赔偿问题天天不解决！邻里中心1一7栋的地砖出电梯到过道走廊都没铺，克扣的材料全部用在时惠百信超市（邻里中心1一7栋就1楼铺了面子地砖，出电梯过道走廊全部是水泥地面没铺地砖） 这是邻里中心1一4栋2楼一21楼地面，用财政补贴保障房购买的地砖，全铺在商业出租用地上（最先的地下菜场，后来的时惠百信超市） @湖北经视 @长江日报 @平安湖北 @大武汉那点事 @武汉同城会 @武汉同城 收起全文d
勇敢地来，悄悄地去。近段时间，4000多名军队支援湖北医疗队队员辞别武汉，踏上归程。事实上，武汉人民早已准备了最高礼遇欢送子弟兵。但对我军来说，冲锋无畏，胜利无求，有一种凯旋叫悄然撤离。人民军队为人民。正如军队医疗队来时是为了护佑生命，走时同样是想让疲惫的武汉好好休息。不仅军队医疗队坚持悄悄告别，驻鄂部队抗击疫情运力支援队也选择淡然离开。这支队伍自成立以来，一直担负着武汉市生活物资运输任务，昼夜不停，连续奋战，赢得了广泛赞誉。特别是他们提出“不少一个番茄，不碎一个鸡蛋”的战斗口号，表达了官兵对人民的真挚热爱，体现了子弟兵对自身的严格要求，感动了无数人。别了，英雄的武汉；别了，英雄的武汉人民。危难时刻子弟兵奋勇出战，胜利后悄然撤离，不是子弟兵不愿与亲人“告别”，而是人民军队的光荣传统使然。这让人想起了1949年上海的街头。那年5月27日夜里攻入上海的解放军官兵，为了不惊动老百姓，就露宿在南京路街头。那张无数官兵躺在地上休息的照片，不知震撼了多少人！这让人想起了1950年的朝鲜战场。在第二次战役结束后，一支打了胜仗的志愿军部队在零下20多摄氏度的夜里，借宿在朝鲜老乡的屋檐下，同样是为了守纪律、不扰民。这还让人想起了1998年抗洪抢险、2003年抗击非典、2008年抗震救灾胜利后军队撤离的样子，画面何曾相似！英雄的人民军队之所以深得民心，之所以能打胜仗，之所以被称为“新时代最可爱的人”，就在于广大官兵不忘初心、永葆本色，永远把群众当亲人、永远视使命如生命。在子弟兵的身上始终秉承着红色血脉，赓续着红色基因，弘扬着红色传统。新时代官兵从来没有忘记自己是红军传人，时刻保持着军人的好样子，努力争做“四有”新时代革命军人。除夕出征，花开凯旋。无数个日日夜夜，和时间拼速度、与死神抢生命，军队医疗队队员总是冲在第一线、战斗在最前沿。这些勇士牢记我军宗旨，召之即来、来之能战、战之能胜，为党旗、军旗增添了光彩。虽然是悄然离去，但他们的功勋不灭、战绩不朽。历史和人民记住了他们的名字：毛青、张西京、陈静、李文放、吴亚玲、吉利……他们展示了军人的铁血担当，创造了希望的“迷彩奇迹”，交出了合格的“武汉答卷”。灾难必将被战胜，伤痛终将会过去。人民军队凯旋的样子，必将长留在祖国人民心中，必将在军史中闪闪发光，必将成为后辈军人的精神财富和力量源泉。 收起全文d
【#军人父亲给援鄂医生儿子回信#】援鄂医生赵春光出征武汉时，留下了一份饱含报国之志的《别父母书》。他的父亲曾是一名海军飞行员，参与过唐山大地震救援。离别时，不善言辞的父亲什么话也没说；如今，隔离中的赵春光收到父亲回信：军人以服从命令为天职，医生以救死扶伤为天职，我为你自豪！@人民日报 L人民日报的微博视频 收起全文d
平安在家，回顾正常生活，感恩关心祝武汉复工复产，复商复市一切顺利@潮流seller 2长春·昊源高格蓝湾 ​
现在广州这边比武汉危险多了瑟瑟发抖 ​
面对妻子高昂的医疗费用69岁的香港演员郑则仕不断接戏，在这么困难的情况下还为武汉一线捐50万 。 L热议话题的微博视频 ​
【#患者用画笔记录与军队医护相处#】“说好了康复之后带你们去逛逛武汉，还没来得及说再见，你们就悄悄地走了……”武汉泰康同济医院感染五科康复患者与军队医护们朝夕相处一个月，用画笔记录子弟兵最美的样子。尽管没来得及与他们告别，但最珍贵的回忆永远记在心中#白衣战士我想对你说#（记者王俊康）  L央视军事的微博视频 收起全文d
//@网一:向大体老师致敬，感谢你们在探索未知的征途中以身为路
【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！#防控新型冠状病毒肺炎#@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#被护士摁住洗眼睛的央视记者报平安#：走出“红区”的我们都好】在武汉，“红区”是指收治新冠肺炎患者的医院隔离区。曾经，走进“红区”他们心怀恐惧，满心牵挂；如今，走出“红区”的他们激动落泪，难说再见。虽历险境，仍心怀希望。看↓春暖花开，他们都好！L央视新闻的微博视频 （总台央视记者张鹏军）  Auther:央视新闻 收起全文d
李佳琦直播间推过，反馈很好吃(｢･ω･)｢嘿蔡林记武汉热干面正宗湖北特产碱水面带酱料5人份拌面方便速食 ​
致敬🙏🙏
【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……致敬“大体老师”！#武汉战疫##直击疫情防控第一线# @央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​
#加鱿武汉#0//@大喜lolita:#加鱿武汉# 愿陪武汉一起愈合！ 关注我和@加鱿武汉 带话题#加鱿武汉# 转发评论，4.20日再额外揪1人，独享100元@微博抽奖平台 另外，别忘转发原博。万一中了，记得分我点儿
//@好茶贪香又恋花://@明日天涯-://@双色布偶文迟夜: //@鄧嘉宛://@渥丹: //@干干2200 :我知道这样抗争是没有用的，我最终只能妥协，我就是在以卵击石，可我不会停止质问：为什么敢这样理所应当的歧视武汉人？为什么敢这样明文规定的歧视？不只是问石家庄栾城政府，我还想问所有制定这种不合理政策的区
@Mr-晓峰 0#同战疫同祈福#武汉加油💪中国🇨🇳加油
为什么我在武汉没注意到蛋酒呢感觉和热干面是标配，好可爱的李憨憨@李现ing
#李现街边吃热干面# 美食博主小李上线！@李现ing 街头享受热干面配蛋酒，幸福快乐全都有！隔着屏幕都感觉到美味了 L新浪综艺的微博视频 ​
【#武汉火神山医院有28位大体老师#】
【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！ L央视新闻的微博视频 L北京市大兴区妇幼保健院的微博视频 收起全文d
从武汉出来洗个jio jio  2利川市 LDa猫lanlan的微博视频 ​
#我们去武汉# 活动，刚刚发布的武汉博物馆，由@大力宇宙空间站 完成。他延续了一贯的潮流感，看过之后你一定想了解作者更多信息，所以我们带来了他的往期作品，一同欣赏一番吧！#遇见艺术# #每日全球插画师# 错过他的武汉博物馆，可以点击右侧跳转>>>O网页链接 ​
伟大的中国人民万岁//@维稳先锋卡菊轮://@苏联红星://@第二人造天堂://@Vivi微言: //@仰望星空汪:🙏🏻🙏🏻🙏🏻
#百城春晓#   保持距离戴口罩，耐心测体温登记，有礼有序，我们武汉，也准备好了迎接精彩！
#百城春晓# 还是熟悉的东三环，车水马龙；还是熟悉的CBD，活力满满。上班，上街，人们生活如常。保持距离戴口罩，耐心测体温登记，有礼有序，迎接京彩每一天！ ​
//@Co还在Matrix://@干干2200:我知道这样抗争是没有用的，我最终只能妥协，我就是在以卵击石，可我不会停止质问：为什么敢这样理所应当的歧视武汉人？为什么敢这样明文规定的歧视？不只是问石家庄栾城政府，我还想问所有制定这种不合理政策的区域：你们为什么歧视武汉人？你们在怕什么，说出来。
【开学第“疫”课：援鄂队员担纲授课 致敬英雄 敬畏生命】一直以来，开学第一课都是各校开学的重头戏。今年因为新冠肺炎疫情的发生，孩子们的身边涌现出了不少奋不顾身的英雄和感人的事迹。4月20日开学第一天，桐庐县学府小学精心策划了以“致敬英雄  敬畏生命”为主题的“开学第一课”，迎来了桐庐援鄂抗疫先锋钭杰医师，他也是该校的学生家长之一。钭杰面对面地给孩子们讲述了他和团队在武汉抗击新冠肺炎疫情的50多天战斗经历，用一个个的故事让孩子们进一步了解该如何珍惜生命、敬畏生命。六年级的学生化身小记者面对面采访“抗疫”英雄，聆听钭医生逆行路上的“抗疫”故事。同学们学会了感恩，懂得了责任与担当。一位学生说，钭医生用自己英勇的抗疫事迹，提醒我们要珍惜生命、敬畏生命，勇于担当、舍小爱为大爱以及团结合作、赢得胜利，这堂课于大家而言均受益匪浅。（桐庐台：周雯、黄强、叶佳） 收起全文d
#北京明确8类人需要核酸检测# #小贴士# 五是武汉返京即将解除隔离观察人员。武汉返京人员在京隔离期满前，需要复检核酸。 ​
感恩🙏//@维稳先锋卡菊轮://@苏联红星://@第二人造天堂://@Vivi微言: //@仰望星空汪:🙏🏻🙏🏻🙏🏻
#Xiang·分享#      【湖北现有确诊病例105例】        4月19日，湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例4例（武汉4例），无新增死亡病例，现有确诊病例105例（武汉105例），其中重症病例20例（武汉20例）。累计治愈出院病例63511例（武汉46359例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。 ​​​
武汉两家医院，同样的处境，不同的架构，得到了截然不同的结果。为什么让不怎么专业的人做着明明应该是最需要专业的事呢？我感觉主要是我们对于卫生系统长期以来的不重视导致，作为各系统中相对来说“闲着”的时间最长的系统，卫生系统的大改迫在眉睫，势在必行。//@我又改名字-湾湾我来啦
【这是一条预告！希望吸引你的注意】“人民日报进校园”云中版第一期《与人民共情——党报人亲历的中国战疫》将于O4月21日14:30推出 。邀约人民日报湖北前方报道组五位党报人，在武汉前线讲述中国抗疫故事。还将携手高校学子们分享交流中国战疫最前线的观察与思考。戳→O“人民日报进校园”云中版这里看！ ​​​ 收起全文d
请给武汉本地的所有医护人员也拍一张吧，他们是最早上战场的勇士！
【#中国为42000多位援鄂医护拍肖像照# 作为珍贵档案保留！】2020年春节，新冠疫情突如其来，42000多位医务工作者逆行出征，驰援湖北。中央赴湖北指导组指派摄影师，为这4万多名医护工作者，每人拍摄一张肖像作品，作为历史见证！ 一张张质朴的面孔，背后是一个个倾力救助的感人故事！转！致敬英雄！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 陌生人，我也为你祝福
我想吃//@微博钱包:抽奖啦！抽奖啦！抽奖啦！武汉“解封”，就要吃“热！干！面！”。@新浪互助 抽取20人，每人一盒【蔡林记热干面】宝宝们，冲鸭！！！O你有一个红包待领取！
【抽奖！抽奖！抽奖！——蔡林记热干面（卤牛肉味）！】4月宠粉计划！20个中奖名额，宝宝们，冲鸭！！！武汉“自由”了，当然就要吃宝宝们心心念念的 “武！汉！热！干！面！”【参与规则】1.关注@新浪互助；2.转发本条微博并艾特1位好友。抽20位宝宝，送每人1盒“蔡林记热干面”。另外，这里还有一个大红包哦！>>>O你有一个红包待领取！ #新浪互助# 答应我，不要减肥～不要减肥～福气都减掉了会倒霉！～ O抽奖详情 收起全文d
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 给每一条河每一座山取一个温暖的名字
#方方日记##方方##雷雷方方# 感觉日子过的真无聊，咱们去武汉打方方吧 ​
#跟着风行走# //@雅兰床垫:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗快关注@雅兰床垫 和@科龙空调 ，带#跟着风行走#话题转发扩散，4月21日，抽1人送199元空调被 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！ O抽奖详情
【致敬！#20位重症专家留守武汉#】援鄂医疗队陆续回撤后，根据救治工作需求，20位专家继续留守武汉指导救治工作。20日，中央指导组与继续留守武汉的多学科重症救治专家座谈，#中央要求悉心护理每一位患者#。这次留守武汉的20位多学科重症诊疗专家始终战斗在最前线，承担了大量急难险重救治任务。你们辛苦了！L人民日报的微博视频 收起全文d
#跟着风行走# 上海//@北京乐居二手房:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，关注@北京乐居二手房 @科龙空调 ，带#跟着风行走#话题转发，4月21日不过滤抽1人送【价值399元羊毛被】，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！@微博抽奖平台 O抽奖详情
『武汉近期完成27.54万次核酸检测 检出无症状感染者182人_手机新浪网』O武汉近期完成27.54万次核酸检测 检出无症状感染者182人 ​
#东营身边事#【权威发布 | 通达12市！东营胜利机场夏航季航班时刻表出炉！】自5月3日起，东营胜利机场将执行夏航季航班计划，届时将开通长春-东营-昆明航班每周4班，加密广州-东营-大连航班至每天1班，加密乌鲁木齐-西安-东营航班至每天1班并更换大机型，暂停深圳、天津、杭州、福州航班。1.长春-东营-昆明航班 QW6157/6158　　青岛航空承运，空客A320机型执飞，每周一、三、五、日各执飞1个往返航班，东营至长春单程票价300元起，东营至昆明单程票价500元起。2.广州-东营-大连航班 HU7589/7590　　海南航空承运，波音B738机型执飞，每天1个往返航班。东营至广州单程票价650元起，东营至大连单程票价290元起。3.乌鲁木齐-西安-东营 GS7493/7494　　天津航空承运，空客A320机型执飞，每天1个往返航班。　　换季后，东营胜利机场将通达12座城市、14个通航点，分别为北京（首都、大兴）、上海（浦东、虹桥）、广州、大连、成都、郑州、西安、乌鲁木齐、武汉、三亚、长春、昆明，覆盖我国华北、华东、华中、华南、东北、西北、西南等地区。东营至北京每周7班，东营至上海每天2班，东营至广州、大连、西安、乌鲁木齐每天1班，东营至成都、郑州、武汉、三亚、长春、昆明每周4班。　　东营胜利机场将继续完善航线网络布局，重点加密通达一线城市及其他重点城市的航班频次，更好地服务东营经济社会发展，满足广大市民安全、便捷、舒适的航空出行需求。　　航班时刻、机型因天气、航空公司运力等原因可能出现临时调整，请以航空公司官方网站查询为准，东营胜利机场问询电话：0546-2979888。 收起全文d
原来武汉热干面的主调料是芝麻酱。。。这辈子都不会再吃第二回了。 ​
#杭州名厨为武汉做冲鸭套餐#为武汉助力，鸭子的吃法真的是多种多样，不管在哪里，鸭子都是全国人民的心头好，怎么吃都好吃，冲鸭 ​
#武汉，一起以爱前行# #朱一龙吃热干面# 赏樱花～吃热干面～祝福武汉 朱一龙@朱一龙
#武汉有了烟火气##复工复产保卫战#跑步 O自由活动以后，你干的第一件事是什么? ​
#疫散花开 武汉归来# 繁荣昌盛
#疫散花开 武汉归来# 没有哪个春天能被阻挡，就像武汉的复苏，在春暖花开的时节迈出脚步。这个四月，九牧与旗下民生品牌小牧优品将发起为武汉大学捐赠感应龙头公益行动，共筑健康校园。关注@九牧Jomoo、@小牧优品官方微博 ，带话题评论转发说出你对武汉的祝福，4.20抽5位粉丝各送1个三功能手持花洒。牧牧会挑选一条最好的祝福评论，送出价值399元的美容花洒哦！ O抽奖详情 收起全文d
中国加油！武汉加油！一起加油！
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
【#武汉# 日限流1500人！武汉昙华林今起恢复运营】 4月20日，武汉文化旅游地标昙华林历史文化街区核心区恢复营业。当日上午，记者来到昙华林核心区一期。入口处有专人值守，游客需出示健康码，并进行体温检测与实名登记。检测合格者可获得一枚健康随身贴，凭随身贴进入街区参观游览。据悉，昙华林核心区每天最多接待1500名游客。（湖北日报、楚天都市报）2武汉 #我爱的荆楚在回来# L楚天视频的微博视频 收起全文d
#疫散花开 武汉归来# 随着多地学校开学，武汉解封，九牧联合武汉大学一起共筑校园健康。@九牧Jomoo @小牧优品官方微博 @舒达床垫 关注我萌，带话题转发说出你对武汉的祝福，4月20日【不过滤】抽3位粉丝各送【多功能手持花洒】另舒小羊在评论区选一条最好的祝福，送【价值399元的美容花洒】@微博抽奖平台 收起全文d
祸害祖国超新冠万倍  新冠病毒正在肆虐全球，虽然病毒源头仍然是个谜，但最早受到伤害的是我们的国家，特别是我们的英雄城——武汉。在党和国家“先保人命安全，后促经济发展”的英明决策下，举全国之力抗击新冠疫情，终于看见了伟大的中国人民战胜新冠病毒的胜利曙光，同时，也令国人深深地体会到了病毒灾害的伤痛，然而，我今天想说的是另一个比新冠疫情还祸害国人万倍的当前社会现状——毒猪肉之害。  民以食为天、食以安为先，据统计，我国居民日常食用的肉品，63%为猪肉，而国内目前每年使用的21万吨抗生素有52%被用于禽畜养殖，根据有关部门抽检，市场上绝大部分猪肉有抗生素残留，抗生素残留对人体危害众多：1、影响胎儿发育，2、儿童少年早熟，3、降低人体免疫力，4、产生超级细菌，因此，猪肉食品安全关乎民生，关乎大家每天的生活，菜篮子安全令人堪忧，随着人们生活水平的不断提高，我们都迫切需求真正的健康、安全、可口的猪肉食品。中国是世界上最大的猪肉消费国，年均消费额近两万亿元，当前，中国的养猪市场面临巨大的挑战，农村散养户已尽数淘汰出局，被专业养殖户和大型养殖集团所代替，各种地方品系的土猪也多被国外的良种猪所代替，当前，良种猪肉所占市场份额达到95%以上，良种猪虽然生长速度快，但抗病能力差，所以饲喂良种猪的饲料含有催生长的添加剂和控制猪少生病的各类抗生素，这种快速育成的良种猪，不但没有真正的肉香味，而且药物残留大，甚至有众多不法商贩将数以百万计的淘汰母猪、病死猪肉非法推上市场，严重危害着人们的身体健康，导致很多小孩发育早，中老年人抵抗力差以及各类奇怪病例的发生。但这又是改革开放以来，市场经济环境下必然滋生的产物，绝大多数的养猪从业者，都是以自身利益最大化为首选，这也正是改革开放几十年以来，我国猪肉食品安全与人民身体健康最为严重的矛盾关系，养猪从业者为了自身利益，不得不生产快速育成的杂交良种猪，又不得不使用大量的药物来抑制猪群生病死亡，而这些市场上占有率高达95%以上的带毒饲料猪猪肉，又正在年复一年，日复一日地侵害着国人子孙后代的身体健康，着实令人疼惜与后怕。悲哉！痛哉！  世间万物，生生相克，有矛就有盾，也包括当下正在侵蚀国人健康的毒猪肉现状。自古以来，还没有我们中华民族解决不了的难事。  针对当下毒猪肉正在年复一年，日复一日地危害着国人身体健康的现状之矛A1:养猪从业者追求自身利益，饲养的基本都是快速育成的良种杂交猪品，由于生长周期太短，以至猪肉品质大幅下降：解决之盾B1:要遵循市场发展规律，也要提高行业经营收益，所以继续发展良种杂交猪品（由于该品种的市场占有率高达95%以上，只有解决了这块大毒瘤，才能说是从根本上解决了问题，并且，这类品种的供货货源无比的庞大，也可从根本上解决发展壮大之后的后顾之忧）也就是: 将普通大众养猪户快速育成的100-130gk拟出栏上市销售的良种杂交大猪，进行二次育肥改良，周期3-4个月，用于延长猪的生长周期，以便达到肉香汤甜的效果，更何况，在二次育肥的这3-4个月期间，还能产生不菲的生产收益，足可生产出价廉物美的品牌猪肉食品（二次育肥的是大的猪，相对的抵抗力比较高，生产风险会大幅降低，并且，二次育肥大猪，在基础建设的硬件投入上也非常的低）。现状之矛A2：养猪从业者为了减少猪群生病死亡而带来的经济损失和猪场的生存风险，大量地使用各类抗生素药物来抑制猪群发病和治疗发病猪群，包括小、中、大猪，包括种公猪、种母猪，以至于大部分的猪都是喝着带毒的母猪乳、吃着带抗生素药物的饲料长大的，直到出栏上市再到餐桌，这种生长环境下的猪群，其消化系统、呼吸系统被大量的药物侵蚀得极不健康，不健康的消化系统和呼吸系统会导致猪群不断地发生各种疾病，而发生了疾病，养猪户又不得不不断地给它们用药治疗，形成了一个恶性循环，这也就造成了前面所说的，目前市面上大部分猪肉食品都是带毒猪肉。解决之盾B2：利用我大中华之葵宝——中草药，加高科技产品——益生菌系列产品，为这些久经药物残害的猪只进行“排毒养颜”，将它们几个月前残留在体内的抗生素毒素悉数排尽，直至肉品检测全部达国标，同时，像照顾老人、小孩、病人似的悉心照顾好这些二次育肥猪，用锅炉将它们吃的食料全部煮熟，喝的水全部烧开，将它们前半生吃冷的生料、喝冷的生水的悲催生活，在后半生改成吃温的熟料、喝温的开水的幸福生活，由于彻底地修复好了它们受了伤害的消化道和呼吸道，猪只自然而然地就健康了，加上生长周期的延长，达到了正常的动物生命规律要求，猪肉自然而然就安全可口了，广大人民群众也就可以安心享用肉香汤甜的美味佳肴了，中国五千年爱吃猪肉的文化传承也可以不丢了，可谓是利国利民利己之壮举。  国之重任，需举志同道合之众人之力，弱小的我，能够辐射得到的、能够惠及得到的只是我本市那么可怜的一小部分人，虽有壮志，却难以凌云，也只能望洋兴叹了！深感惋惜！求大家帮忙多多转发一下，希望能让更多的人关注这件关乎民生的大事，更希望会有志同道合有担当的人与我强强联手，共同把我的专利技术、专业知识快速推广，以便惠及更多的同胞们，谢谢大家！赵生：13979010333 2新余·分宜县 收起全文d
#疫散花开 武汉归来# 随着多地学校开学，武汉解封，九牧联合武汉大学一起共筑校园健康。关注@九牧Jomoo @小牧优品官方微博 @特步官方旗舰店 ，带话题转评说出对武汉的祝福，4月20日抽3位粉丝各送【三功能手持花洒】~@特步官方旗舰店 再加码，从评论抽一个最好的祝福，送出价值399元的美容花洒！ ​
每日一善#武汉加油# 带🔗 必回愿你在我看不到的地方安然无恙 L拿图看个人简介的微博视频 ​
第3 4 5天周末竟然忘了写不写的话都不知道哪天是哪天了太干燥了 早上起来口鼻都痛抱着狂喝水吃饭的规律是 如果有土豆丝 那我就会光盘舌头也打泡了 吃啥都痛下午酒店和社区都打电话来又问了一遍从哪上车的 有没有经过武汉上午公司管理部的经理问我是不是到北京了一通说 说我咋没和他们讲我 唉 我也不知道我那天到了北京会不会被遣返 现在也不确定我14天结束了是不是就可以真的正常了 每天都填了企业微信的健康出行 看来他们也不看嘛今天又买了2桶5L的水 还买了点水果和零食一边花钱一边内心流血 收起全文d
【援鄂战疫访谈录】在新冠肺炎疫情肆虐武汉全城，危及中华大地的危急时刻，九堡街道三卫社区居民刘光明作为一个已有33年党龄的老共产党员，退伍军人，积极响应国家的号召，置个人安危于不顾，踊跃报名参与了支援武汉抗击新冠肺炎医疗队。于2020年02月09日随杭州医疗队到达武汉，在华中科技大学附属同济医院光谷院区重症病房E1—4病区参加重症新冠肺炎患者救治工作。工作期间他听从指挥，冲锋在前，对患者倾情相助，关怀备至，诠释了一名共产党员的担当和初心。4月19日，满载着社区和家人的关心和祝福，他平安归来。听听他讲述那段难忘的战疫岁月，你们是最美的白衣战士 L九堡发布的微博视频 收起全文d
#湖北送小龙虾登机#副省长亲自送机，还有专属登机牌！上面显示，乘机人：小龙虾，目的地：全国各地。第一架满载着湖北农产品的包机，将带着6000万荆楚儿女的感激之情和提振经济的希望，从武汉起航飞往全国。 ​
[推荐]中路“工具人”真香？武汉eStar轮换后的风险与契机 O网页链接 ​
【#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#】“疫情上报第一人”张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，向CGTN主播刘欣展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应了相关质疑！ L刘欣在北京的微博视频 收起全文d
飞往全国各地的小龙虾代表了武汉人民的心意
该微博包含营销推广内容且未备案，根据《微博社区公约》的相关规定，该博文正在人工审核中。
幸亏她是武汉人，幸亏她那时在武汉，幸亏她有良知，幸亏她有胆子，幸亏她有大心脏，幸亏她的名字顺口，幸亏她还是个作家，幸亏她这些都不缺，否则就没有【方方日记】横空出世。 ​​​​
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡#lkr#陆柯燃MAMA直拍# 陆柯燃今天想来自南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰察布 山西 锡林郭勒 阿拉善 黄冈 咸宁 随州 长沙 株洲 湘潭 衡阳 邵阳 岳阳 常德 张家界 益阳 郴州 永州 怀化 娄底 湘西  广州 深圳 珠海 汕头 韶关 佛山 江门 湛江 茂名 肇庆 惠州 梅州 汕尾 河源 阳江 清远 东莞 中山 潮州 揭阳 云浮 南宁 柳州 桂林 梧州 北海 钦州 玉林 百色 海口 三亚 的可颂了吗@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
#船院夜话#武汉船舶职业技术学院 我不曾见过一个早起；勤劳、审慎、老实的人抱怨命运不好。 ​
🙏🙏🙏//@维稳先锋卡菊轮://@苏联红星://@第二人造天堂://@Vivi微言: //@仰望星空汪:🙏🏻🙏🏻🙏🏻
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
【迎着春光，他们全力以“复”】迎着春光，英雄的武汉逐渐苏醒，英勇的城市建设者们吹响“集结号”，不辞辛劳，鏖战一线。O迎着春光，他们全力以“复” @武汉发布 @湖北日报 @长江日报 @楚天都市报 @荆楚网 @武汉广播电视台 @掌上武汉 ​
#20位重症专家留守武汉#  致敬每一位一线医务工作者平安健康顺遂每一天愿所有人恢复健康平平安安
【致敬！#20位重症专家留守武汉#】#周刊君与你共同战疫# 援鄂医疗队陆续回撤后，根据救治工作需求，20位专家继续留守武汉指导救治工作。20日，中央指导组与继续留守武汉的多学科重症救治专家座谈，#中央要求悉心护理每一位患者#。这次留守武汉的20位多学科重症诊疗专家始终战斗在最前线，承担了大量急难险重救治任务。你们辛苦了！ @人民日报 L人民日报的微博视频 收起全文d
//@陆弃:面对疫情，他们焦虑、压抑、无助……但无论何时，只要按下八个号码，电话的另一端永远有位温柔的倾听者，带来安抚和治愈。近两百名接线志愿者、全天24小时无休，武汉的心事，他们一直在听。
#杭州消费券#手机递给我，支付宝打开，我还能买。。。。#杭州名厨为武汉做冲鸭套餐# ​
中国就是太弱，为什么美国大兵带到武汉就是不敢说，而且张定宇院长的那个院怎么不公开他们那个肺炎！#跟新浪看热点# O日媒：G20卫生部长会议无共识宣言 因美国无理取闹甩锅给中国遭中方反击 ​
【#武汉一商校有序准备复学复课#】日前，武汉市第一商业学校联系专业消杀公司，对学校教学楼、综合实训楼、宿舍楼和操场等进行消杀，绝不漏掉任何一个角落，确保环境卫生安全，为学校毕业年级复学做好准备。（记者施政 制作李春）  L长江日报的微博视频 ​​​
#跟着风行走#//@中裕食品:#跟着风行走# 等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗转发@中裕食品 @科龙空调 4.21【不过滤】抽1人送【价值199元的空调被】，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！@微博抽奖平台
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
在武汉的日子一直感觉在堵车。
【熟悉的车水马龙回来了！#武汉降为低风险后的首个早高峰#】今天，是武汉降为低风险后的第一个工作日。上午8点到9点，武汉部分路段重现往日“早高峰”的热闹：双向车流排起长龙，在略显拥挤的大街上有序行进。网友：#武汉熟悉的早高峰回来了#，真好！（长江日报） ​
我作为朝阳群众今天成了武汉人。所以我总说武汉只是随机被选中的城市，看到别人的灾难，不要幸灾乐祸，人的一生很长，谁也不能保证自己不会被选中。 ​
所以我们要多植树//@OCT华侨城:「OCTalk」致敬！
#9地新增39例境外输入病例# 驰援武汉协和医院回皖的孙耀华大夫的友情忠告，供大家注意：五一之前， 不管新闻怎么说，防控怎么降级，都要尽量减少出门次数；出门带口罩，进门消毒；出去买菜一次多买点，不要天天出去；在家运动；必须上班的，单位和家两点一线，别乱逛；单位工作时刻警惕，口罩带好，别坐公交，别上饭店，别串门(特别可靠的人少家庭尤其是单身可适当探视)。为什么？一、到现在还没有特效药；二、治疗好的出院后还有反复；三、每天还是有人死亡；四、无症状患者的存在；五、病毒发源地不在武汉；六、疫苗最快四月底才临床试验，成功与否还要验证半年；七、病毒排查试剂盒有效率才百分之五十；八、最长潜伏期有达到27天的；九、新冠病毒可能会与人类长期共存；十、该病毒不光影响肺部和呼吸，对心脏等其他脏器也有严重影响；十一、其他国家确诊人数在上升；十二、口罩还是买不到，医院除急诊和发热呼吸科外，其他科室都先停诊。以上所说的，希望要保持高度警惕！国家放松控制，允许人员流动，那是考虑国家经济发展问题，没办法再封村封路封小区。年前各类生产企业屯的库存也即将消耗殆尽，再不开工生产，人们的日常生活所需接济不上，社会稳定可能会出现问题。所以，必须开工复工。但是，不代表这场战役结束了。老人们身体弱，有很多基础病，更要少出门，坚持做好个人防护，千万别生病！希望众亲一定提高警惕！千万小心！病毒的潜服期太长久啦！如果你是普通群众，如何判断疫情拐点？不必关注确诊数字，也不必听专家分析只要盯住两个信号：一个是国家两会的会期；一个是学校开学的日期。 ​​​两会都是精英，学生都是未来。只要允许他们外出了，你就可以大胆的出来闲逛了。非常靠谱！​​​ 收起全文d
✅天降商机、十年难遇阿里巴巴淘小铺打造新电商、新领域、新玩法时代在变，一定要顺势而为#新冠肺炎##美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头# ​
晚安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@未成年印巴桑:#加鱿武汉# 愿陪武汉一起愈合！ 粉@加鱿武汉  带话题#加鱿武汉# 转发本条微博，4.20日@微博抽奖平台 再额外揪1人，独享66.6啦。 另外，也别忘转发原博哦。万一中了呢， 哈哈，爱你哦，mua~
#摩登兄弟成长风武汉演唱会#
#刘宇宁没那么难# #没那么难#摩登兄弟刘宇宁中国音乐公告牌摩登兄弟| mdxd | 刘宇宁 | lyn────────────🌸🎀🌸─        我喜欢你，喜欢看着你被簇拥包围。所以，你走的路一定繁花似锦！我们会一直在，一直爱！…🌸🎀🌸……@MD_摩登兄弟 ………………………K没那么难(电视剧《全世界最好的你》片尾曲)L全世界最好的你官微的微博视频 ​​​ 收起全文d
#加鱿武汉# 加油
//@帝吧管理员:#武汉长江灯光秀感谢豫湘粤桂琼# 感谢你们为武汉拼过命！致敬
【#武汉长江灯光秀感谢豫湘粤桂琼#】随“豫”而安、“湘”互扶持、“粤”来越好、兵“桂”神速、“琼”尽全力……武汉长江灯光秀感谢河南、湖南、广东、广西和海南。这个春天的到来，离不开英雄的你。谢谢你们为武汉拼过命！致敬！  L人民日报的微博视频 ​
武汉最初7例会诊记录首次曝光！“疫情上报第一人”公开回应质疑 O网页链接 ​
#新闻联播说#【#20位重症诊疗专家留守武汉# 你们辛苦了！】援鄂医疗队陆续回撤后，根据救治工作需求，20位专家继续留守武汉指导救治工作。20日，中央指导组与继续留守武汉的多学科重症救治专家座谈，中央要求悉心护理每一位患者。这次留守武汉的20位多学科重症诊疗专家始终战斗在最前线，承担了大量急难险重救治任务。L人民网的秒拍视频 收起全文d
【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我……” L央视新闻的微博视频 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
【#白岩松连线中国赴塞尔维亚专家#】中国援助塞尔维亚专家组为何再一次延期返回？武汉两位仍在接受治疗的医生为何皮肤发黑？今日《新闻1+1》，白岩松特邀中国赴塞尔维亚抗疫专家组组长彭志强、武汉同济医院急诊与重症医学科主任李树生进行解读，关注！ L央视新闻的微博视频 . ​​​
无处藏身，全国A级通缉犯，潜逃湖北武汉，取钱时露出真面目  L白菜姐爱美丽的微博视频 ​
【#武汉长江灯光秀感谢豫湘粤桂琼#】随“豫”而安、“湘”互扶持、“粤”来越好、兵“桂”神速、“琼”尽全力……武汉长江灯光秀感谢河南、湖南、广东、广西和海南。这个春天的到来，离不开英雄的你。谢谢你们为武汉拼过命！致敬！  L人民日报的微博视频 ​​​
♡//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉动物园4月22日复工# 🌟5个月 长毛金种公 自留款 🌟眼色素就是照片上这么绿 超牛逼品质[胜利 L唐卡妮宠物官方的微博视频 ​
新车将基于通用最新的D2XX平台开发！因为我的心很脆弱！【雪佛兰新款SUV将在武汉投产】从湖北省发展和改革委员会获悉！其中：他已经的裂痕还没有愈合///…… 2泰安·一担土村 ​
发布了头条文章：《奥大爱心 | 奥大校友捐赠2万件医用物资支持武汉抗疫！》  奥大爱心 | 奥大校友捐赠2万件医用物资支持武汉抗疫！ ～04fqLcO20。 ​
🌍🕊️由于疫情，在武汉待了两个多月。这些年很少在一个地方连续停留超过十天，突如其来的暂停并没有让我觉得难以忍受。在这个不太值得庆祝的春天，找回了一点生活规律，故乡于我终于不再呈现为许多遥远目的地之间的中转落脚点。👩🏻‍🍳🏡#在此刻# 2武汉 ​
#我的第一条微博# 武漢日記怎麼看？ ​
如今的武汉，大街上人和人小心翼翼的保持着距离一条条街道关门闭户，人迹罕至这些萧条后的人们，是不是也很心酸 L臺北小溪08的微博视频 ​
文化新闻 | 城市投影秀 令厦门灵动起来的年轻人下一站将打卡武汉 O文化新闻 | 城市投影秀 令厦门灵动起来的年轻人下一站将打卡武汉 ​
#武汉蛮闪# 一座城美在白天，魅在夜晚。有这么一场“夜游团”，邀全国人民云游江城！4.20的今夜，我们与@百威啤酒 携手@VAC电音节，在@武汉知音号 开启巡江夜音节，释放沉寂的那股劲，以歌敬谢4201身份证的武汉伢：武汉蛮闪(sán)，4201蛮闪(sán)！猛戳进场：百威啤酒官方旗舰店本次直播全部收入将助力武汉强劲复苏。L武汉身边事的微博视频 收起全文d
