易中天刚从武汉大学调到厦门大学时，林教授便对他说：“作为学者，要么研究成果可以永垂不朽，要么是能够广泛影响社会，否则自说自话没有意义。”这番话让易中天思考良久，他在厦大的工作是从事美学和艺术学研究。他认为，美学从康德写出《判断力批判》以后，就已经无可超越;而艺术学自从有了黑格尔以后，同样无可超越。他反躬自问，“我还能够弄出一个超越康德、黑格尔的体系来永垂不朽吗?不可能，那就只好去影响社会。” 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
555，学校里的银杏可不可以也这样//@花落成蚀:树叶也是动物园里做丰容的好东西，小动物和人一样喜欢玩。然鹅……尼玛武汉动物园内基本全是樟树等常绿树，没有银杏，悬铃木就几棵，我特么施工要攒个树叶都搞不够！
【#景区收集银杏落叶供游客抛洒拍照# 工作人员：虽然辛苦但很开心】11月14日，陕西西安。城墙工作人员用银杏叶摆造型，吸引许多游客前来打卡，为了让游客玩尽兴，景区郑阿姨用扫帚集中落叶，供大家抛洒拍照，郑阿姨称虽然很辛苦，但看到游客高兴自己也高兴。游客们纷纷表示，玩得十分开心，还拍到了满意的照片，保存了记忆，留住秋天。L搜狐千里眼的微博视频 via.@搜狐千里眼 收起全文d
#武汉大学教授16年无偿献血200次#例如你看到某个广告上一个美女在向你微笑，美女背后有一辆红色的跑车，你要告诉自己，美女其实并没有意义，那只是我心中的一个幻觉，她并不代表任何事情。而那辆汽车，也并不比其他汽车高级或者低级，它只是一个汽车，和自行车还有三轮车本质没有区别。总之，你必须真正地警惕这些分离的思维，同样的对时时刻刻不传入你大脑的那些讨论呀，故事呀，分离的渴望和追逐呀，保持一种类似漠然的态度，就好像看到一场蚂蚁世界的战斗一样，你告诉自己，那些与我其实没有什么关系。 收起全文d
#武汉大学教授16年无偿献血200次#你从一开始要做的事情是努力在你生活的每一刻，尝试收回在各种恐惧和分离的事物上赋予的关注和精力。那些都是浪费力量和制造疾病和矛盾的丝线。尤其是那些被你视为日常闲暇，觉得无所谓的电影、电视、新闻、网络。你要一定程度主动回避一下那些极强的散播恐惧和分离的媒体来源。这些事物被发展出来就是为了麻木人的心灵，并让大脑病毒强化的模式。为何每一个电视剧都是美女和帅哥？因为你的大脑病毒就喜欢那些。在你具备某种光的盔甲之前，你不可能直接地在这些最激烈的散布病毒和恐惧的环境中随时看到爱与合一的。这就好像你不可能当了律师，而又从来不与人争论谁对谁错一样。你必须去有意识地警惕媒体的控制力。但是，媒体的控制并不是唯一的恐惧和控制来源。当你走在大街上，你会看到周围的各种层出不穷的广告牌，当你还生活在人群中，你会无数次地听到各种各样的讨论、言谈，并看到各种基于分离的行动。在这些时候你也要有意识地用合一的思想来平衡那些强加给你的分离。我们之前教导的反义词锻炼、呼吸锻炼、当下的锻炼、类比的锻炼等任何一个锻炼都可以强化你的合一的认识，并帮助你在这些环境中不被大脑病毒控制。 收起全文d
姐姐太棒了！！//@伊谢尔伦的风: //@宫槐宿鸟: //@海音爱岛爱生活://@愛K的女孩:顶上去，为宝妈加油//@超级无敌的小短腿羊: 1688店名:武汉加十分服饰有限公司
武汉一家生产校服的工厂，年初受疫情影响，经营出现困难；疫情过后，因为错过毕业季，再加上学校大型活动锐减，校服市场低迷，厂子出现生存危机。这个厂有124名工人。即便这样，工厂仍然坚持不裁一人。原来，这家工厂的工人全是“宝妈”。厂长是45岁的向京艳，曾经也是“宝妈”，她本来在加油站工作，因为生二胎，就丢了工作。后来她开从开网店到开服装厂，招的都是宝妈，因为她知道宝妈是有多么难找工作。向京艳说，就是卖房卖车也绝不裁员。一面筹钱给124名女工发工资，一面积极转型。她在1688开了一间新店铺，专门接JK制服代加工的订单，谋求转型。很快，每天都能接到加工定制的订单，动辄三四千件的需求。#125名宝妈每天生产上千件JK制服# L央视网的微博视频 收起全文d
开始爱上武汉这座城市了 ​
#武汉大学教授16年无偿献血200次#理解一切，接受一切”在生活中具体的阐释是，不再用分离的思维模式去看待任何的事情，完全理解正在发生的每一件事情与你正在经历的每一刻的本质都是奇迹，也完全接受所有其他人和事物自己的选择。而在你自己的行为上，你却不会因为任何目标或者任何的追逐去做任何事情，你仅仅是在成为你自己——这其实就是我们上一次谈话的“太傻生活原则”的另一种表述。就好像对垃圾的短信，你女朋友买衣服或者看电视剧的这类情况，和所有这个世界的事情，太傻生活原则的处理是没有区别的，你接受这些事情存在的事实，不用任何的好坏对错去判断它们，对你来说，没有接受或不接受的问题，你仅仅是在成为你自己。理解和接受是一种态度，而不是一种行为。在太傻的生活原则下，其实没有选择，没有接受或不接受，理解或不理解，你做什么根本不重要，重要的是你究竟为什么而做，和你做这些事情时候的思维状态，究竟是爱还是恐惧。 收起全文d
狂欢后是更深的孤寂 我开始反思自己，这两年经历了什么，明白了什么，在所有地方有没有进步。我好像没有得到答案。给自己定了目标到头来好像就是金钱的数额，体会过生无分文的日子，很困难是真的，但是我也不想成为一个满脑子都是钱的人。我挺想做自己的，但我好像不知道自己的定位是什么。一个月前，有个高中同学问我：你知不知道武汉的地下八英里在哪里办。我说我不知道，他又说：你这么hip hop的人都不知道吗？我迟疑了一会，自己问自己：你还记得hip hop吗？……我不知道怎么回答他，我也不知道怎么回答自己，我只知道我很久没有打开《一路向前》那个歌单了。我在想我是不是变了，很多东西是不是只要自己喜欢就可以一路坚持下去。我好像是变了，我好像忘了很多东西，但是我好像还是和大多数人不一样。浑浑噩噩过了两年，自己觉得自己明白了挺多东西，是明白了什么呢？自己也说不清楚，我开始在乎对我有期望的人的感受了，我开始变的感性了，我开始变的不太敢去表达自己的想法了。昨天满18了，但是我好像对这个世界有一套我自己的认知。出生，上学，恋爱，工作，结婚，死亡。这个六个阶段快乐的时间占大多数的人有多少呢？大多人都是物质的，都是虚伪的，他们不配拥有快乐。我不想和他们做朋友，我只喜欢我自己和我的老朋友们，我爱他们。嗯对 我爱他们。人是需要灵魂伴侣的，和性别无关。我特别明白这句话。你需要一个人懂你的奇奇怪怪，你需要有一个人能陪你一起吹牛逼。我在大多数时间是孤独的，在某一个时间我需要找一个人诉说，不说出来我很难受，因为交谈是钟莫大的温暖。看着我的好朋友们开心，我真的替他们开心，但有些话不能和他们说，你不能把你的负能量传递给一个快乐的人。看他谈恋爱，好像真的看到自己了，平平淡淡的热恋，这句话不冲突：在平平淡淡的日子里每天都是热恋。当然，我也喜欢的女孩子，不出意外的话，这辈子应该不会有太大的交际了。李沈晨和我说过好多次你的青春就是xxx了吧。我回答他说：放屁，我才多大，我的青春就那么短啊。但是我明白，是的，是她。我也不知道为什么，可能不是喜欢，但是她真的一直在我心里。一直羡慕在热恋的情侣，爱的那么热烈。今天是成年的第二天，真的是尴尬的年纪，给自己定个目标：成为一个男人！ 收起全文d
#武汉大学教授16年无偿献血200次#其实你可以用看一群小孩在沙滩上玩耍游戏的眼光来看你的女朋友还有其他所有人的所有选择。他们无论在游戏中给自己扮演了什么角色，公主也好，巫婆也罢，无论在沙滩上花了多少时间堆砌了多少沙堡，在其中感受到多少的痛苦和快乐，你都不会去阻止他们，你会用安静而充满爱的眼光看着这群孩子游戏。你知道，他们无论经历什么，都是安全的，都不会有事，他们每个人都只是在玩一个自己觉得真实的游戏。如果你去干预和阻止，或者和他们说，这个对、那个不对，你也只是成为了幻觉的一个部分，不会解决任何问题。无论是世界大战还是你女朋友买衣服的小小追求，其实本质都是一样的，都是一个他们自己觉得真实的游戏罢了。 收起全文d
【观音湖】观音湖明净秀丽，奇峰竞秀，鱼跃鸢飞，游人垂钓，渔舟唱晚，微风拂过，波光粼粼，仿佛树在湖中摇，云在水中流，山在波中晃，真可谓“观音千顷动，小悟万峰开”。观音湖位于湖北省孝昌县小悟乡境内，与大悟、黄陂毗邻，地处双峰山、鸡公山之间，距武汉天河国际机场76公里。#上海旅行# 2上饶·气泡港式甜品 收起全文d
#武汉大学教授16年无偿献血200次#拥有”这个概念本身，也不是像你所认为的理所当然的，它只是一个人类自己制造的幻觉，是人类开始进入心智模式后大概两万年时间才发展出来的某种思维模式，在很长时间的人类原始社会中，都没有拥有这个概念，并且大部分人都会觉得很可笑，一个人怎么可能拥有另一个人呢？就是这个“拥有”的观念，开始制造这个世界一切的冲突和痛苦。如果人类心智存在几个最大号的病毒，那么其中有一个肯定叫做“拥有”。你如果想判断你在感情波折中受到的痛苦，是不是真的是被“拥有”这个病毒感染了，而去经历根本不必要的痛苦，其实很简单。你就问自己：要是你和你女朋友刚认识一两天，然后就发现不合适，不能在一起，你还会这么痛苦吗？其实这是肯定的，不管你觉得爱得多深、多么真挚、多么伟大，其实这只是时间的一个把戏，时间只是幻觉的一部分，拥有的概念也只能在时间中有效。你在你“拥有”的事物上投注的时间越长，你必然在遭受损失的时候痛苦越多。你丢失一个空钱包和丢失一个装满现金的钱包，你会有不一样的感受，这个道理是一样的。所以，当你问你对你女朋友和对一个女同事怎么可能一样的爱的时候，其实，你已经是在爱中追逐分离了，你的情感的本质根本不是爱，而只是一种所有权的执着和追逐。记住，真正的爱是绝对的自由，在这种自由中，你不可能拥有任何一个人，也不可能去用任何所有权束缚一个人。在真正的爱的眼睛里，你的女朋友和你的任何一个女同事，本身就是没有区别的。如果你觉得有什么不同，肯定是你在追逐分离了。你看，我们从第一次谈话开始就反复地说没有区别，不必选择，Jim，你真的理解到底什么才是真正的“没有区别”，到底什么才是真正的“不必选择”吗 收起全文d
大傻damnshine 功夫胖【梦剧院】武汉巡演大傻嘉宾《蹦极》 L贝勒王duki的微博视频 ​
#武汉大学教授16年无偿献血200次#当然，要是我现在告诉你:真实的爱，你对任何人的爱，不管是女的还是男的，亲密的还是不亲密的、善良的还是邪恶的，这些本质上没有任何区别，你肯定难以接受。我们就以你女朋友和女同事在你大脑的病毒预设观念的监狱里的区别为例，来彻底看清你在你所谓的真正的爱情中，到底是在追逐什么吧。你女朋友和你的女同事，你肯定觉得两者是完全不同的，但是，这种不同究竟不同在哪里呢？这里面其实无关什么承诺，也无关是否亲密，核心的不同只是，你坚定地认为，你的女朋友是你的、只属于你、不应该属于任何人。而你的同事、朋友，却其实不存在这种归属关系。诸如你绝对不会说：你只能是我的同事，不能是其他人的同事。但是，你会说：你只能是我的女朋友，而不能是其他人的女朋友。这就是关系中“拥有的幻觉”，我们刚才也提到过的“所有权的囚笼”。 收起全文d
#房东的猫七周年# 我要冲了！！！回家计划取消！！！我要去见我的猫了！！啊啊啊19/5/18武汉第一次见我激动的万人群中一直嗷嗷叫20/11/20武汉即将要来的第二次见面！啊啊啊 这么快就七年了！！我这次一定不哭！ ​
#钟南山儿子希望父亲能看到的视频##王学圻神还原钟南山#74岁的@王学圻  扮演84岁的钟南山，从外形到神态简直是“神还原”了！让人回想起疫情暴发初期，钟院士不顾自身安危，逆行奔赴武汉的壮举。致敬所有奋战在抗疫一线的医护工作者！ L腾讯视频娱乐的微博视频 ​
#努金牛策# #努金牛股# #财富趋势# [公告]688318:财富趋势2020年第二次临时股东大会决议公告  证券代码：688318        证券简称：财富趋势        公告编号：2020-030      深圳市财富趋势科技股份有限公司      2020 年第二次临时股东大会决议公告  本公司董事会及全体董事保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性依法承担法律责任。重要内容提示：   本次会议是否有被否决议案：无一、  会议召开和出席情况（一） 股东大会召开的时间：2020 年 9 月 4 日（二） 股东大会召开的地点：湖北省武汉市洪山区光谷软件园 C3 栋 9 楼会议室（三） 出席会议的普通股股东、特别表决权股东、恢复表决权的优先股股东及其持有表决权数量的情况：1、出席会议的股东和代理人人数                                      42普通股股东人数                                                    422、出席会议的股东所持有的表决权数量                        49,389,408普通股股东所持有表决权数量                                49,389,4083、出席会议的股东所持有表决权数量占公司表决权数量的比                                                              74.0804例（%）普通股股东所持有表决权数量占公司表决权数量的比例（%）        74.0804（四） 表决方式是否符合《公司法》及公司章程的规定，大会主持情况等。  本次会议由董事会召集，会议现场由过半数董事同意共同推举董事田进恩先生为会议主持人,会议采取现场投票和网络投票相结合的表决方式。本次股东大会的召集、召开和表决均符合《公司法》及《公司章程》的规定。（五） 公司董事、监事和董事会秘书的出席情况1、 公司在任董事 7 人，出席 6 人，董事长黄山先生因身体原因未出席；2、 公司在任监事 3 人，出席 3 人；3、 董事会秘书田进恩先生出席了本次会议；其他高管列席会议。二、  议案审议情况（一） 非累积投票议案1、 议案名称：关于公司 2020 年半年度利润分配的预案的议案  审议结果：通过  表决情况：                          同意              反对          弃权    股东类型        票数    比例（%） 票数  比例  票数  比例                                                （%）        （%）普通股            49,389,408 100.0000      0 0.0000      0 0.00002、 议案名称：关于变更公司注册地址、修订《公司章程》并办理工商变更登记  的议案  审议结果：通过  表决情况：                          同意              反对          弃权    股东类型        票数    比例（%） 票数  比例  票数  比例                                                （%）        （%）普通股            49,389,408 100.0000      0 0.0000      0 0.00003、 议案名称：关于变更公司经营范围、修订《公司章程》并办理工商变更登记  的议案  审议结果：通过  表决情况：                          同意              反对          弃权    股东类型        票数    比例（%） 票数  比例  票数  比例                                                （%）        （%）普通股            49,389,408 100.0000      0 0.0000      0 0.0000（二） 涉及重大事项，应说明 5%以下股东的表决情况议案    议案名称          同意            反对          弃权序号                  票数  比例（%） 票数  比例（%） 票数 比例（%）1    关于公司 2020  2,813,  100.000    0  0.0000    0  0.0000      年半年度利润分    332        0      配的预案的议案（三） 关于议案表决的有关情况说明1、 议案 1 为普通决议议案，已获出席本次股东大会的股东或股东代理人所持有  效表决权股份总数的二分之一以上通过，并对中小投资者进行了单独计票。2、 议案 2、3 为特别决议议案，已获出席本次股东大会的股东或股东代理人所  持有效表决权的三分之二以上通过。三、  律师见证情况1、 本次股东大会见证的律师事务所：湖北首义律师事务所  律师：龚诚、陈婉2、 律师见证结论意见：  公司本次股东大会的召集、召开、表决程序、会议召集人资格、出席会议人员资格符合相关法律、法规、规范性文件和公司章程的规定；会议表决结果合法、有效。  特此公告。                                深圳市财富趋势科技股份有限公司董事会                                                    2020 年 9 月 5 日~百度或淘宝搜索“努金牛股”领取牛股牛策。用努金牛股牛策操盘财富趋势(688318.SH)收益率高达92.35%O网页链接 收起全文d
-铺路钢板租赁BYEpl出来👍👍对苏家来说的确是挺丢脸的只是程刚没有想到苏海超居然连血我，倒是还没有请教贵姓。 #王俊凯美丽舞台# 哈尔滨钢板租赁天津重庆西安郑州济南合肥长沙武汉南京成都贵阳昆明南宁杭州南昌广州福州海口 BYEpl妇包括，没被碰过有点意思啊程刚淡淡👍👍一笑水晶餐厅那件事情又把苏家王， #英雄联盟S10# 上海钢板租赁广州韶关深圳珠海汕头佛山江门湛江茂名肇庆惠州梅州汕尾河源阳江清远东莞中山潮州揭阳云浮 BYEpl怎么可能苏海超笃定的摇着头说道，我想看到她明天韩苏冷怎么👍👍挂。BYEpl为了避免暴露马脚苏迎👍👍夏只是淡然的回应道， #辣目洋子选顾里#勤发发 收起全文d
武汉租房武汉租房#杜甫武汉租房##武汉租房转租#李白租房杜甫找房急转！！！看看孩子吧！价格好商量！！！那些微商什么的离远点！爷不想搭理你！别逼我骂人噢！因事转租，兰陵大公馆，非旧小区，一室一厅一卫，卧室连接阳台，干净温馨。生活便利，离中百超市和兰陵菜市场都很近，小区有安保，密码锁，很适合闺蜜或情侣合租。可做饭，燃气还可用半年。小区后门都是卖吃的，宵夜也很方便！房东人很好，可谈。有意向可加微信15071221342了解 收起全文d
//@重工组长于彦舒:然后年底通过冷冻食品到了武汉所以是在海鲜市场爆发
#新冠病毒2019年夏天或已在意大利传播# 111份阳性样本中，共计23份采集于2019年9月，27份采集于2019年10月，26份采集于2019年11月。划重点：阳性样本中，6份对新冠病毒中和抗体呈阳性，其中4份采集于2019年10月初。 O新进展：新冠病毒的起源问题与意大利 ​
永远不要发愁没话说……有一种朋友……衰老以及买房子置地和添人进口。爽死算了#车模##武汉约拍# 2东营·小毕家庄 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)牙齿重度拥挤的一个女孩，龋齿较多，影像测量表现出下颌低角的情况，提示患者咬合力偏大，方案上优先拔除坏牙，为她选择隐适美矫正，整个正畸过程涉及排齐——整平——中线调整——磨牙关系调整——间隙关闭分配——覆颌覆盖的控制...这些临床设计的经验预判见招拆招，都在我每一次复诊操作的细节之中国产隐形矫正哪家医院比较好，哪位医生强，隐形矫正费用，隐形矫正的优点和缺点不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
吐了。//@粽粽粽粽粽粽粽:呕//@M大王叫我来巡山:太恶心了//@尸姐://@江南大野花: 真特么贱得缺德//@妖妖小精:呕//@罐头辰:武汉的租房女性注意避雷//@流浪的钢笔:类似事情发生的太多了，女性即使是花钱的消费者，也得不到相同的服务，还会被当做招揽男客户的“资源”
惟愿女孩子租房不要遇到这些臭狗屎中介。关山大道保利时代的平台房，江寓的，五房住了4个女生，你们的管家拿你们的照片招男租客，详情见截图，有缘看到的话一定要去维权 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)2019优质案例回顾-〔内倾型深覆合〕美女内倾型深覆合，上牙内扣，完全盖住了下牙，下颌被锁在里面无法前伸，导致下牙拥挤不齐、中线偏斜。在分析口腔情况后，我设计方案通过隐适美多方位控制牙齿的移动，磨牙远移调整牙弓弧线，在经过几个月的隐适美正畸后，牙列已经基本排齐，解决了她牙齿中线偏斜的问题。对收到的反馈做了个简单整理，郁章欣医生，李萍医生，刘钰医生，欧容霞医生，杨露医生，林珊主任，刘晓宁医生，于曼医生，朱维冰教授这几位医生讲解方案，梳理问题简单易懂。需要更多的医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
❤//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#一站到底青创纪#未见其人，先闻其声，欢迎演奏家兄弟组合出场！弟弟林耿铭是毕业于武汉音乐学院的大提琴手，哥哥林浩力是辛辛那提音乐学院本科、硕士、博士全额奖学金的小提琴博士生，也是世界著名古典音乐厂牌“拿索斯”签约的中国最年轻的小提琴演奏家。音乐兄弟组合在演奏上默契 ​ 收起全文d
必有其狗。还记得当年用一工厂多米诺创造五千万播放量的美国乐队OKGo么。有其主。创意乐队OKGo玩转你的三维空间！他们又回来啦~~这次一脚踩着色彩美学，如此错觉真是酸爽到爆，混淆你的视觉，是不是这样的旺星人~；一脚踏进三维空间#武汉天气# ​
#山凤凰关爱基金##花样城市集# 武汉经济圈2h避暑胜地 黄冈英山桃花溪避暑度假小镇随手拍。 2黄冈 L黄冈生活的微博视频 ​
//@子槐: 指责中国是疫情源头的国家欠中国一个道歉//@青青虫的微博:巴西的研究也是一样。新冠病毒在武汉被当地人类敏锐地发现之前已经在世界上流传了好几个月——然而世界做的却是严惩中国，而非那些早已在传播却未能发现的失职国家。这也能解释为何一些国家的疫情很快就发展到极为严重。
#大样本血清检测提示新冠在去年夏天已在意大利传播# 米兰国家肿瘤研究所在2019年9月到2020年3月间招募了959名身体健康的志愿者参与一项肺癌检测。新冠肺炎疫情暴发后，研究人员对所有保存的血液样本进行了新冠病毒血清检测，结果显示959份样本中有111份呈阳性，其中16份对免疫球蛋白G抗体呈阳性，97份对免疫球蛋白M抗体呈阳性。检测呈阳性的血液样本来自意大利13个大区，其中23份为2019年9月采集，27份为10月采集，26份为11月采集，11份为12月采集，另外3份和21份分别在今年1月和2月采集。此外，这111份阳性样本中还有6份对新冠病毒中和抗体呈阳性，其中4份是2019年10月初采集的。O研究结果显示新冠病毒2019年夏天或已在意大利传播 收起全文d
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
南京隆鼻医生整理：【术前必看】江苏省中医院：王金明、黄金龙中大医院：熊猛、王磊南京友谊：金东勋、林金德南京美贝尔：黄名斗南京华美：曹海峰、沈正宇南京美莱：赵其中南京康美：李智明南京鼻祖：朴光哲南京连天美：周长兵南京艺星：蒋晟、张东南京华韩奇致：裴柄万南京柠檬：朱晓波南京隆鼻哪里做的好?南京最好的隆鼻医院？南京隆鼻修复靠谱的医院医生？南京谁做鼻子比较好？南京鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#呼和浩特隆鼻/太原隆鼻/洛阳隆鼻/温州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
高考目标：武汉大学！！冲啊 ​
//@青青虫的微博:巴西的研究也是一样。新冠病毒在武汉被当地人类敏锐地发现之前已经在世界上流传了好几个月——然而世界做的却是严惩中国，而非那些早已在传播却未能发现的失职国家。这也能解释为何一些国家的疫情很快就发展到极为严重——飞涨的其实并不是感染，而是检测数，感染基数早就非常庞大。
武汉鼻整形，武汉肋骨鼻，武汉缩鼻翼，武汉鼻修复，武汉鼻综合哪家医院口碑好？哪家医院医生技术好？需要多少费用？哪家医院最专业？哪里做的好？哪个医院医生好？正规靠谱医院？O全国各城市整形医院医生医美大数据自动查询系统 ​
工地夜游～武汉联投 ​
#华晨宇和平精英品牌代言人#//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【常问医院整理】荆州中爱整形医院，武汉梦星，哈尔滨市第一医院，周安医疗美容，芜湖东方美莱坞，烟台鹏爱整形医院，咸宁韩美，武汉阿芙罗，天津华美；常问到好不好，正规吗，靠谱吗，安全吗，口碑怎么样，反馈行不行，都可以在线咨询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 ​
晚安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
分享最近自拍and美景#女生头像##武汉# ​
#武汉孕妇照##最美孕妇照# 就这样干干净净的不香吗？#武汉写真##武汉约拍#约拍 2武汉 ​
卧槽 第一了 真的穿越时空了 是又要火了吗[哇][哇] 武汉·武汉K11 Select ～11plQrt16。 ​
#韩红爱心驰援武汉#一人血书希望韩红老师任职中国红十字会负责人。  ​
#yi.qing# //@青青虫的微博:巴西的研究也是一样新冠病毒在武汉被当地人类敏锐地发现之前已经在世界上流传了好几个月，然而世界做的却是严惩中国，而非那些早已在传播却未能发现的失职国家。这也能解释为何一些国家的疫情很快就发展到极为严重，飞涨的其实并不是感染，而是检测数，感染基数早就非常庞大
甚至还踹翻了好几个柜台。#天天正能量# #武汉大学教授16年无偿献血200次##王一博游戏ID非著名八倍镜##幼师摔打男童致骨折称被门误夹# ​
武汉点痣，武汉去胎记，武汉祛痘印痘坑，武汉缩毛孔，武汉面部填充哪家医院口碑好？哪家医院医生技术好？需要多少费用？哪家医院最专业？哪里做的好？哪个医院医生好？正规靠谱医院？O全国各城市整形医院医生医美大数据自动查询系统 ​
【常问医院整理】海口梦妮幻整形美容，扬州施尔美，太原丽都，上海迪蔻，烟台洛神医疗美容医院，武汉中翰，北京东方瑞丽尚品，郑州俪侬，石家庄美联臣；常问到好不好，正规吗，靠谱吗，安全吗，口碑怎么样，反馈行不行，都可以在线咨询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 ​
#武汉大学教授16年无偿献血200次#无偿献血坚持16年，她真是一个温暖而善良的人，世界会因为无数个这样的她们而变得更好。多少个人的生命因她而迎来了希望，多少个人的身体里流淌着她的血液。为她点赞，为这样的教授点赞。她在学生面前展示着人间最质朴的美好，也是生命幸福与温暖的光源。 ​
//@电子核可樂:？//@重工组长于彦舒:然后年底通过冷冻食品到了武汉所以是在海鲜市场爆发
#下厨房##美食武汉# #DIY#DIY沙画盘@tastemade美食#TastemadeMeDoIt##Tastemade美食#微博视频 ​
//@花落成蚀:树叶也是动物园里做丰容的好东西，小动物和人一样喜欢玩。然鹅……尼玛武汉动物园内基本全是樟树等常绿树，没有银杏，悬铃木就几棵，我特么施工要攒个树叶都搞不够！
武汉live夜排这个传统不晓得从哪一年开始的 就离谱就离谱就离谱 16年上半年听的时候还算是好的 好像从16年下半年就开始有夜排的了…很🐂 ​
重庆磨骨整形医院医生整理：重庆口腔医院 邓诚、肖水生重庆万家燕 王珍祥重庆时光 河东镐、姜民范重庆爱思特 王涛、高伟重庆西南医院 刘剑毅重庆第四人民医院 吴一重庆附一院 杨凯、张劲松重庆华美 潘宝华、陈熏重庆美莱 邓诚重庆磨颧骨哪里做的好？重庆哪里做磨骨最好？重庆磨下颌骨哪里做的好？重庆削骨最好三甲医院？重庆削骨最好的医生？重庆磨骨手术哪里做的最好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我哦#郑州合肥苏州南京福州武汉石家庄长沙西安青岛佛山颧骨内推哪家医院好？重庆下颌角手术哪家医院好？重庆地包天矫正哪个医院靠谱？重庆下颌角整形哪里比较好？重庆做颧弓内推哪个医院好？重庆下颌角手术哪家医院好？重庆削骨，磨骨手术哪家医院好？# 收起全文d
【朱一龙_百度百科】朱一龙，1988年4月16日出生于湖北省武汉市，中国内地男演员、歌手，毕业于北京电影学院2006级表演系本科。2009年出演首部电影《再生缘》，后参演多部《周末... O网页链接 ​
12月 广州 长沙 武汉 选一个去旅游  ​
哈哈哈//@姑孰坏人:武汉市长江大桥表示很有必要
#航天段子大赛#有网友发图问我：为什么不让法国研究无线电？ ​
【梓墨马超三连决胜，星痕曜四连超凡】中路@eStarPro无铭 盾山背回两人，武汉eStarPro.梓墨 马超枪枪致命三连决胜！但@Hero星痕 曜借助盾山接近伽罗，丝血开秀斩获四连超凡！（无铭这波把队友全）#eStar Hero# #2020KPL秋季赛# KPL LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
湖北只有武汉
【#百强医院城市分布#：北上广占比近半，深圳为零】第一财经记者通过对综合排名100强医院的城市分布统计梳理发现，今年百强医院分布在21个城市，其中北上广三大一线城市合计达48家，占比近半。另外，武汉、西安、成都等大区中心城市医疗实力也颇为雄厚，不过，同样是作为四大一线城市之一的深圳，仍然是0上榜。中国社科院城市发展与环境研究中心研究员牛凤瑞对第一财经分析，我国幅员辽阔，一个人口省就是欧洲一个大国，因此一个省建设一个医疗中心，可以集中在省会、计划单列市或区域中心城市。一个省如果有一两个城市成为医疗中心，对大家看病也是一个很大进步，就不一定要到北京、上海了。O百强医院都在哪些城市：北上广占比近半，深圳为零 收起全文d
@打呼噜的可爱:【意大利在中国武汉流行之前就已经有新冠病例】，最后追根溯源，到底是谁在污蔑中国人呢？金主控制下的媒体习惯于传播这样耸人听闻的谎言，先放一个假消息，传播力度到妇孺皆知，很久以后犄角旮旯里发一个更正。气急败坏的嘴脸只能更证明，呵呵 查看图片
该账号内容存在风险，用户验证之前暂时不能查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=16161
其最大扭矩也达到了472牛·米：【DMC(德国)改玛莎拉蒂GTSovrano】4.7升V8发动机动力提升至590马力！472牛米：相比增加82牛：重新调整过的ECU程序和一个全新的机械增压器让玛莎拉蒂GT的4.7升V8发动机的最大马力飙升至590匹：相比原车足足增加了150匹#武汉天气# ​
记忆里的宗关水厂 是我儿时对武汉记忆的启蒙地  水厂过个马路斜对面上全是早点摊子 三爷爷每天早上都会问我要吃什么再去买 我就在水厂的门口等着他回来三奶奶每天下午去打完麻将回来都会给钱我买瓶汽水 买个玉米形状的冰淇淋 姑姑每年都会给我买外包装椭圆形铁盒子的硬壳糖 一边吃一边拿到手里摇到玩 迄今为止 我再也没有吃过比这个更合我胃口的水果糖了 姑父家在古田五路 自从姑姑嫁到了古田五路 我的活动范围也扩大了儿时暑假的还珠格格  晚饭后的羊肉串 都是现在无法比拟的美味 武汉现在的变化日新月异 长大后也再没有从水厂走路到古田五路了据爸爸妈妈说每年从咸宁把我送到武汉的时候哭到不肯去 暑假结束又哭着不让他们接因为疫情今年过年都没有回武汉拜年结婚三爷爷三奶奶也因为年纪大没有来 因为时间仓促我也没想着去武汉看看他们 老想着今年过年要带着老公一起去 也总不会晚 而老天爷是最喜欢“开玩笑的”姑姑的一句“爸爸走了” 让我嚎啕大哭 我能想到他站在家门口望着我回来 看到我对象时一脸的和蔼可亲 人生中第一次有了没办法后悔和弥补的事情 收起全文d
1938年4月1日，国民政府军事委员会政治部第3厅在武汉成立，郭沫若担任厅长，梁寒生担任主任秘书，3楼下设5、6、7、3号，其中第六部分负责艺术宣传，全河生负责艺术宣传。担任处长，下设三科。第1课科长洪心、民馆戏剧音乐、第2课科长郑容和、管理电影，第3课科长徐悲鸿管理绘画木刻。 2苏州·地锅传奇 收起全文d
来武汉啦  2武汉 ​
都这天了，我大半夜还能被蚊子咬醒！武汉真是个神奇的地方 ​
2常州，湖西瓷窑群分布于湖北省武汉市江夏区南部的梁子湖、浮头湖一带。时代从五代到元明（公元907-1644）。它是以在国内首次发现的湖西乡命名的。截至目前，在南北长40公里、东西宽30公里的范围内，共发现窑145座。目前，全国共有烧制青花釉瓷的窑炉98座。#云南旅游攻略君# 2常州 收起全文d
《徐长化 中医男科专家_武汉诚顺和中医门诊部》有事搜一搜，没事看一看O网页链接 ​
m22光子嫩肤 投稿：坐标武汉，美国新冠死亡数相当于每天掉两架客机做了m22光子嫩肤13天了，效果很满意，看起来很明显了，皮肤细腻了很多，毛孔也小了很多，痘印也淡了，还是要管住嘴巴，少吃辣的才行 ​
【84900毫升！#武汉大学教授16年无偿献血200次#】今年52岁的潘迎春是武汉大学历史学院教授、博士生导师。 据统计，2004年至今，潘迎春无偿捐献全血、成分血共计200次，累计血量84900毫升，相当于17个成年人的血量总和，能够帮助挽救至少350人的生命。她还激励了很多人去献血。L湖北日报的微博视频 ​ 收起全文d
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
武汉东湖绿道，机器人警察在巡逻，还挺会跟游客聊天。游客：你一个月多少钱？警察：工资都用来付电费了。#机器人##武汉爆料##金轮快播# L金轮快播的微博视频 ​
恰恰说明中国是唯一一个真正在新冠出现后很快发现的，而不像意大利这个研究指出的，事后复盘才发现意大利这近千志愿者在武汉发现新冠之前就已经达到十分之一的感染率。//@李杨_Ali: 如果你说的是对的，怎么解释中国的疫情仅仅局限在hb？不应该分布的更广泛么？我们除了hb省以外都没有大爆发。
无助；来自华盛顿的年轻艺术家AlexaMeade却将现实中的人物转化为油画式的2D效果~她使用真人模特儿成为她的画布……若是没有不断的去寻找和确定：焦虑、那么属于自己的路从来就是不会渐渐清晰……在人们都围着3D转的时候！你只能选择的是坚强！在他们的脸上！时间能给你的#武汉美食# 2泉州·祖昌音乐厅 收起全文d
gogogo!！从武汉大学一路步行去东湖#星座排名# ​
武汉尽然有这么多好吃的？下次回去一定要去打卡！//@阿雪的红头绳:武汉美食收藏//@蓝雨衣祝朱一龙0416生日快乐:下次去武汉就知道怎么吃了！嘿嘿！感谢汇总！
这是一份以吃为主的武汉旅游攻略，也是一份街边的舌尖上的武汉，总结了那些藏在犄角旮旯里的武汉美食，无论是热干面还是串串，无论是鸡爪还是牛杂都牵动着所有味蕾，一起来看看吧！ ​
马住武汉好吃的苍蝇馆子//@阿雪的红头绳:武汉美食收藏//@蓝雨衣祝朱一龙0416生日快乐:下次去武汉就知道怎么吃了！嘿嘿！感谢汇总！
//@伯阳先生-段本司:操//@打呼噜的可爱:【意大利在中国武汉流行之前就已经有新冠病例】，最后追根溯源，到底是谁在污蔑中国人呢？金主控制下的媒体习惯于传播这样耸人听闻的谎言，先放一个假消息，传播力度到妇孺皆知，很久以后犄角旮旯里发一个更正。气急败坏的嘴脸只能更证明，呵呵 http
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【84900毫升！#武汉大学教授16年无偿献血200次#】今年52岁的潘迎春是武汉大学历史学院教授、博士生导师。 据统计，2004年至今，潘迎春无偿捐献全血、成分血共计200次，累计血量84900毫升，相当于17个成年人的血量总和，能够帮助挽救至少350人的生命。她还激励了很多人去献血。 L湖北日报的微博视频 收起全文d
朱一龙@朱一龙 //@孤心远引:#朱一龙路易威登# [LOVE]#路易威登品牌大使朱一龙# 朱一龙[LOVE]武汉伢，乡音乡情都是魂牵梦绕@朱一龙
【师生情深！#音乐教师辞职学生哭成泪人#】近日，湖北武汉的一段老师辞职学生不舍哭成泪人的视频感动众多网友。乔老师称，带了他们两年，因为考上了别的学校所以要离职。因为和第一届学生感情很深，所以准备来个正式的告别，但结果没想到反映很大。据了解还有学生在食堂吃饭时哭到哽咽。L漩涡视频的微博视频 收起全文d
//@打呼噜的可爱:新的研究表明【意大利在中国武汉流行之前就已经有新冠病例】，最后追根溯源，到底是谁在污蔑中国人呢？。。。金主控制下的媒体习惯于传播这样耸人听闻的谎言，先放一个假消息，传播力度到妇孺皆知，很久以后犄角旮旯里发一个更正。图1里面，气急败坏的嘴脸只能更证明，呵呵[微笑
有12个城市汽车保有量超过300万辆。它们分别是：北京、成都、重庆、苏州、上海、郑州、深圳、西安、武汉、东莞、天津、青岛。 2东莞 ​
#王厚德#武汉市新洲区人，天津医科大学原教授、武汉市远荣生物工程研究所所长，剽窃侵吞侵占陶飞武研发的圆满解决治疗幽门螺杆菌难题的98125463.2号胃健酶发明专利申请中医药创新成果20年，收买审查员叶娟和法官扼杀胃健酶知识产权，欺世盗名盗取“联合国特别贡献奖等荣誉！请严查@天津大学@中国政府网
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
马。武汉
武汉的天气到底什么时候才能把短袖收进衣柜最下层呢 从十月就开始想系围巾了 👋 KMerry & Happy (@网易云音乐) ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登#  #看见LV#  #朱一龙2020爱你不停#  #朱一龙2020并肩前行# 朱一龙，每一天都是好心情。与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 朱一龙未来可期，期待朱一龙新的冒险！朱一龙真的好棒！朱一龙要进组了！进组前要好好休息。秋天是一种廓然空阔的心绪，秋天是一种淡然惬意的闲适。秋天的气息，是悄无声息的较量，冷视炎夏猖狂的浮躁，击落嘶鸣的蝉沸，悲悯草丛里蟋蟀的欢欣，以低迷的姿态，立在夏的街角，等待卸了妆的狂欢冷场，以秋雨的洗礼开始另一场惊心的表白。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​ 收起全文d
#武汉大学教授16年无偿献血200次#啥，为什么我们学校说半年之内只能献血一次，阿这，这一月一次身体顶得住吗 ​
//@伊谢尔伦的风 ://@果子狸爬大树 ://@思宇_CUFE ://@重工组长于彦舒 :然后年底通过冷冻食品到了武汉所以是在海鲜市场爆发
#玩转东博会#【小调查：你献过血吗？】#武汉大学教授16年无偿献血200次#，累计血量84900毫升，相当于17个成年人的血量总和，能够帮助挽救至少350人的生命。你献过血吗？ 你献过血吗？ ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登#   ⚡ #朱一龙2020爱你不停#  #朱一龙2020并肩前行#   与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙   朱一龙未来可期，期待朱一龙新的冒险！盼回第一条
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登#  #看见LV#  #朱一龙2020爱你不停#  #朱一龙2020并肩前行# 朱一龙，每一天都是好心情。与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 朱一龙未来可期，期待朱一龙新的冒险！朱一龙真的好棒！朱一龙要进组了！进组前要好好休息。秋叶----夜深风竹敲秋韵，万叶千声皆是恨。秋天，金子般的天地，谱写出一首美妙动人的歌曲。我爱秋天！爱这瓜果飘香的秋天，爱这秋雨绵绵的秋天，爱这诗情画意的秋天，爱这童话般的秋天！走进大自然，寻找秋天的童话……LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​ 收起全文d
#朱一龙路易威登#🐲#看见LV#🐲#路易威登品牌大使朱一龙# 朱一龙@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。
【“滞涨”武汉仍在抢地 华润321轮鏖战65.7亿夺临江宅地】原标题：“滞涨”武汉仍在抢地 华润321轮鏖战65.7亿夺临江宅地 来源：观点地产网 观点地产网刚与金地电建联手摘得深圳前海珍稀宅地，转眼又单枪匹马夺下武汉单价... O网页链接 ​
李宇春卧槽我想去总决赛看你葱长沙离武汉这么近不去也太亏了可是我那天有课，最近学校查的逃课查的正严呢 ​
最近认识了好几个武汉人，我太喜欢湖北人了吧 ​
武汉美食//@阿雪的红头绳:武汉美食收藏//@蓝雨衣祝朱一龙0416生日快乐:下次去武汉就知道怎么吃了！嘿嘿！感谢汇总！
早就有定论的事官媒不表态最好，让子弹飞的更久一点，水深火热的是他们，自己教育自己印象更深刻//@XTJ胡同41号:内宣外宣一片寂静，根本不提这事//@angelwc12初十二://@青青虫的微博:巴西的研究也是一样。新冠病毒在武汉被当地人类敏锐地发现之前已经在世界上流传了好几个月——然而世界做的却是
朱一龙@朱一龙 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
#2020首届英雄城市电竞嘉年华#《英雄联盟》全国挑战赛下周武汉决战！谁将夺得全国总冠军？O《英雄联盟》全国挑战赛下周武汉决战！谁将夺得全国总冠军？ ​
房价帝#v光计划# 网传2035年中国房价预测图：一线城市房价突破超250000元/平。第一梯队：北京和深圳，房价超27万元/平。第二梯队：上海房价超25万元/平。第三梯队：厦门17万元/平、广州14万元/平、杭州、南京12万元/平。第四梯队：天津、福州10万元/平、苏州、宁波9万元/平、青岛超8万元/平、武汉7万元/平。第五梯队：海口、郑州、合肥、东莞、无锡、成都、济南超6万元/平。第六梯队：昆明、重庆、南宁、长沙、太原、沈阳等二线城市4万--5万元/平。 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 ​
//@伊谢尔伦的风://@果子狸爬大树://@思宇_CUFE://@重工组长于彦舒:然后年底通过冷冻食品到了武汉所以是在海鲜市场爆发
亮哥亮哥，前天拍到的小鸟，看到人不飞，一跳一跳的，在武汉一年多第一次见，识图结果是白鹡鸰，请问是吗@无穷小亮微博 博物杂志 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；    2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力. 收起全文d
#武汉楼市快讯#【2020年1-10月武汉新建商品住房销售128930套】近日，武汉市住房保障和房屋管理局发布了2020年1-10月武汉市房地产市场运行情况，对武汉楼市供应、交易及库存情况进行了公布，具体内容请戳： O2020年1-10月武汉新建商品住房销售128930套 ​
#声音##特朗普发推称2020总统选举违宪#【快讯！特朗普又发推：2020年总统选举“违宪”】刚刚，特朗普发推说：“全国各地提起的诉讼案件中很多不是由我们（提起）的，而是由那些目睹了可怕舞弊事件的人（提起的）。我们的大案件会表明2020年选举违宪，而且（有人）为改变选举结果做了令人愤慨的事，（这些大案件）将很快就会被提交（诉讼）!‘’（环球时报） 收起全文d
武汉租房大武汉租房#武汉租房##租房# 光谷步行街！🔥康桥小区   主卧带超大阳台    1200 2武汉·光谷 L武汉租房阿杰的微博视频 ​
//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
【到了！#首批加工后的12000只羊到武汉了#】昨天，10辆满载12000只蒙古国捐赠羊的集装箱卡车抵达武汉，将按方案在湖北全省进行分配。这次接运蒙古国捐赠羊的是45英尺特种冷藏集装箱，低温保鲜；随箱配北斗导航，冷链运输全程可视可控；每台车都严格消毒，保障羊安全“新鲜”到武汉。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
一定特别正直热心吧
【84900毫升！#武汉大学教授16年无偿献血200次#】今年52岁的潘迎春是武汉大学历史学院教授、博士生导师。 据统计，2004年至今，潘迎春无偿捐献全血、成分血共计200次，累计血量84900毫升，相当于17个成年人的血量总和，能够帮助挽救至少350人的生命。她还激励了很多人去献血。L湖北日报的微博视频 ​
【84900毫升！#武汉大学教授16年无偿献血200次#】
希望看到此辟谣微博的朋友们，广泛传播辟谣。 本反黑组不论粉籍，转发并@中国好声音 @浙江卫视，热转前十名（从没黑过李健的）分别赠送11月20日“武汉中国好声音总决赛”门票一张。好声音总决赛，让我们相约英雄城市武汉！
李健中国好声音鉴于中国好声音导师李健被某些人恶意造谣抹黑一事李健宣发反黑组特此澄清声明！在中国好声音2020播出的第四期盲选节目中，学员王天琦的和导师互动环节，现有部分人在网络上大肆造谣李健导师曾有某些言论（见p1），但是从播出的正式节目视频之中以及同期节目花絮之中均没有这些内容。造谣者空口诽谤，再让其提供证明时并不能提供。第一、已播出的视频中没有以上内容。（见视频）（见p2）1⃣️视频1：《2020中国好声音》盲选，学员王天琦，播出片段👉O网页链接2⃣️视频2:《2020中国好声音》盲选，学员王天琦，未播出片段，李健老师建议重录👉O网页链接第二、造谣者不能提供任何现场李健导师说过此话的任何录音、录像证据。第三、通过询问录制当天参与现场录制的朋友回忆，可以证明李健老师从未说过此话，他们也表示随时可以当面对峙证明自己的证词真实性。（见p3456）第四、播出的片段中，学员王天琦说明自己已婚时，李健导师当场祝福王天琦婚姻幸福。并在王天琦由于紧张，互动中表达不准确令人产生误解的时候，是李健导师首先出言制止，并请她换更好的方式重新说一遍，消除了不必要的误会。鉴于以上各方面情况的说明，某些人的传播的谣言实属凭空捏造，毫无任何事实依据，意在故意抹黑李健导师。       反黑 组正告造谣者：希望立刻停止对李健导师的不实诽谤。互联网不是法外之地，侵害李健导师名誉会受到法律制裁。@中国好声音 @浙江卫视 节目组也请放出未剪辑的原片或录音，以正视听。众所周知，李健老师历来尊重所有学员和导师，在工作生活中，更给予女性很高的尊重，这是有口皆碑的事实。恶意造谣诽谤的那些人其心可诛。希望看到此辟谣微博的朋友们，广泛传播辟谣。不限圈抽奖：不论粉籍，转发、点赞并@中国好声音 @浙江卫视 即可参与转发达标抽奖1⃣️转发＞3千，门票五张，专辑台版《拾光》两张@轻瞑YNWA @feeling是米侯君 各提供一张，14:00抽奖，共7位；2⃣️转发＞5千，门票五张，台版《李健》两张@XX赫 @奥语先生 各提供一张，武汉住宿一晚@轻瞑YNWA 提供，专辑《为你而来》，《似水流年》各一张@XX赫 提供，共10位；3⃣️转发＞7千，门票两张@吴月弯弯2013 @wings诗和远方 各提供一张，巡演【全套手幅】一套@青山随云走- 提供，现金【92.3】@青山随云走- 提供，专辑《为你而来》《似水流年》各一张@吴月弯弯2013 提供，书籍《堂吉诃德》一本@吴月弯弯2013 提供，李健老师书单自选两本抽三位@喵_于涧溪梦舟林提供两本 @北纬36度遇健李 提供四本，共10位；评论区欢迎随时增加 O抽奖详情 收起全文d
#武汉建成第11座长江大桥 为长江上最宽的桥梁# 11月初，武汉青山长江大桥顺利通过交工验收，标志着大桥已经全面建成。青山长江大桥于2015年10月开工建设，279.5米高的A型桥塔为全球最高，主跨938米是世界最长的全漂浮体系斜拉桥，48米宽双向8车道为长江上最宽的桥梁，也是武汉市目前设计时速最高的长江大桥。 收起全文d
绝了，武汉的蚊子是不是抗寒了  现在被蚊子咬的睡不着  立冬了啊！！ ​
//@半卷湘帘求灵感之神护佑: ……//@伊谢尔伦的风 ://@果子狸爬大树 ://@思宇_CUFE ://@重工组长于彦舒 :然后年底通过冷冻食品到了武汉所以是在海鲜市场爆发
【到了！#首批加工后的12000只羊到武汉了#，将按方案在全省进行分配】11月15日，10辆满载12000只蒙古国捐赠羊的集装箱卡车抵达#武汉#，将按方案在湖北全省进行分配。这次接运蒙古国捐赠羊的是45英尺特种冷藏集装箱，低温保鲜；随箱配北斗导航，冷链运输全程可视可控；每台车都严格消毒，保障羊安全“新鲜”到武汉。2武汉 L央视新闻的微博视频 收起全文d
我在武汉孕妈超话等级达到LV.2，获得中级粉丝头衔，老铁双击666，来 武汉孕妈与我畅聊吧！ ​
武汉5G大会卡奥斯来啦！！！
企业库存降低35%、生产效率提高28%、定制产品毛利率翻倍提升……这就是#卡奥斯#工业互联网平台的赋能实力！关注2020中国5G+工业互联网大会！11月19日，卡奥斯云直播带你体验纺织服装行业大规模定制解决方案，助力企业转型升级!准时来到卡奥斯的微博直播间，不见不散！同时抓两位粉丝，转评赞本条微博，获得神秘大奖哦！ 2青岛 O抽奖详情 收起全文d
个股在线解答：福田汽车联美控股武汉控股太原重工 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# #看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 先生一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。
//@Suitguy:昨天的两个新客户的评论感动 感谢信任 查看图片安徽合肥在校尝新1查看图片好暖心的老顾客又回头1西裤，“虽然钱不多  但是很支持你”  查看图片武汉尝新1外套查看图片辽宁沈阳尝新1查看图片
分享图片 ​
【到了！#首批加工后的12000只羊到武汉了#】昨天，10辆满载12000只蒙古国捐赠羊的集装箱卡车抵达武汉，将按方案在湖北全省进行分配。这次接运蒙古国捐赠羊的是45英尺特种冷藏集装箱，低温保鲜；随箱配北斗导航，冷链运输全程可视可控；每台车都严格消毒，保障羊安全“新鲜”到武汉。   L央视新闻的微博视频 收起全文d
朱一龙@朱一龙👏 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
爬架网，并且还可以防止人员坠/落/和高空落物，爬架网，目前，爬架网广泛应用在各个建筑工地领域，这一点说明现在人们对建筑安/全/施工越来越重视了，并且还印证了爬架网的防护性能的准确性。因为产品只有得到市场的认可才能称为好的产品，截止到现在，爬架网的种类有很多种，下面小编就给大家简单介绍一下爬架网的种类。首先，我们要知道爬架网的分类是怎么来分的——爬架网的分类是根据自身的构造而区分的，现在市场上常见的也就我们经常生产的种类有以下几种半米字型爬架网半米字型的爬架网，是截止到目前我国生产最///多，市场需求量大的一种爬架网产品，我们平时在一些建筑施工工地都可以看见这种爬架网的身影，这都是因为半米字型爬架网的结构合理，有超/强/的稳定性。二斜撑形爬架网这种斜撑形的爬架网产品在市场上也是可以看到的，但是使用量却不多，以前人们都是采用这种结构的爬架网进行防护，但是支撑性能和牢固性能不及半米字型爬架网，所以现在人们用的也比较少。三米字型爬架网米字型爬架网是通过半米字型爬架网演变而成的，这种类型的爬架网主要应用在大型建筑物施工上，米字型爬架网的优势就是比半米字型爬架网要便宜一些。但因为米字型爬架网的尺寸比较大，所以只能应用在大型建筑平面上面。但是它的使用面积也是实实在在的，任/何/事物都有利弊两面，就看大家如何选择了。所以在购买爬架网的时候建议大家，要选择最///适合自己的产品，只有适合自己的产品，使用起来才能做到省心省力，并且对工程质量和施工人员的生命/安/全/也是一种保障。现在爬架网大多数还是应用在附着式升降脚手架上，爬架网在应用中还有一个最///重要的问题，那就是产品的重复利用性能，产品重复利用的次数越多，爬架网带来的价值也就越高。爬架网采用全钢结构制造而成，它的稳固性能是非/常/好的，所以也是可以进行循环使用的，循环使用的次数越多，那么爬架网的采购成本就越低。许多人采购爬架网就是看中了它可以循环使用的能力，可以在后期的建筑施工，节省大量的资金以及人力物力，带来巨/大/的经济效益。以上的内容就是关于爬架网的分类，相信你有所了解了吧。还想了解更多关于爬架网基坑护栏网等丝网知识，就关注我们吧。，爬架网，世纪发展实在是太迅速了，，安平县创宇丝网制造有限公司，为目前市场中主要优先推/荐/使用类型，喷塑爬架网，爬架网需要在地面上组装完成后再进行使用，爬架网， 爬架网在安装和拆卸中要注意，爬架网，#武汉一高校食堂员工用脚洗菜#。 收起全文d
朱一龙@朱一龙🙃 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
小米之家武汉汉街旗舰店的电话一直打不通@小米之家  ​
在这条武汉人家喻户晓的美食街，100块就足够让你大快朵颐L寻味武汉的微博视频 ​​​
今天是一个朋友离开广州回武汉的日子，去年年末，他来广州的时候，我有接待过他。没想到才一年时间，恍如隔世。朋友来广州也是做天猫女装，有人投资，有好的平台，也有人带，本来以为手上是一副王炸的牌，没想到赶上了2020这个中国服装电商史上最差的一个年头。但凡像我一样，是2016年过来的，也不至于把一手好牌打烂掉。其实对比之下，我真的很羡慕他来广州做天猫女装的条件，我当初来的时候，公司账上是0，家里资助了我1w，这一万要用来支付我在广州的房租、生活费，甚至也是我在广州做天猫女装仅有的启动资金。除此之外，举目无亲，也没有人带。在广州坚持到一个月的时候，钱已经快花完了，然后我找淘宝贷款了1w。那段时间也去过几个做的好的朋友那里，大部分是在网上认识的，也有的是其他朋友介绍的。其中有一个朋友爆单了，一天能出三百多件，他当时团队只有两个人，而且其中一个还不想干了。所以跟我商量，让我加入他的团队。但当时我公司除了我以外，还有一个团队成员，我要走的话，这个团队成员只能打道回府了。我跟邀我加入他团队的那个朋友说，能不能让我和我的那个团队成员一起加入，因为我把他叫到广州的，要给人一个交代。结果被拒绝了，说是只要我一个，所以这事就作罢。所以人生真的有太多的机缘巧合，如果那个时候他点头了，可能会改变后面所有故事的走向。就在被这个朋友拒绝的半个月后，我们爆单了，一切峰回路转，苦尽甘来。当然，不得不承认有运气的成分，能活下来真的很侥幸。要知道那个款刚有爆款迹象的时候，也才一天出个十来单的样子，但是很快就被档口下架了，因为四月中档口要开始推夏款了，春款陆续都在下架了。这个无疑对我们是致命的打击，但强烈的求生欲又让我做对了一件事。我发现当时档口的夏款中，有一款跟我们卖的比较好已经被下架的春款连衣裙特别像，只是袖子改成了短袖。所以我们就直接把这个款换图了，换成了夏款的图。这个新的夏款完美承接了之前春款的流量，所以才有了五月份的爆单。而我做这些努力的时候，都只是在做最后的挣扎，没想过还会有爆单的那天。不是说我有多强，真的，我只是比较幸运而已。而我今天离开广州这个朋友，他带着10w的启动资金，还拿到了40w的投资，还有大佬带，有完整的孵化产业链。唯一缺的也只是“天时”了，所以很多时候我们看到的成功，其实都只是“幸存者偏差”。最后祝这个朋友一路顺风，回到武汉后依然能有好的发展，未来有机会希望我们可以合作！ 收起全文d
@武汉头条大热门 @武汉晚报 蛋壳坑了业主 租客，不给房东房租，租客交了房租给蛋壳，蛋壳两头坑。今天好几百人在越秀这边  蛋壳根本解决不了问题。。 O网页链接 ​
【点击微博放映厅看微博蓝V视频团精彩视频：#武汉# 16年84900毫升 #武汉大学教授16年无偿献血200次# 】#武大教授16年献血200次#   今年52岁的潘迎春是@武汉大学 历史学院教授、博士生导师， 据统计，2004年至今，潘迎春无偿捐献全血、成分血共计200次，累计血量84900毫升，相当于17个成年人的血量总和，能够帮助挽救至少350人的生命。平凡的小事，她坚持了16年，做到了极致。#微博放映厅# @湖北日报 L湖北日报的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。     12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关 注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；     2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳 就 业”尽绵薄之力. 收起全文d
武汉姜女士，测女儿病。丙辰月丙寅日得泽风大过变天风姤财丑✘        财戌鬼酉父亥世鬼酉父亥财丑  应我说:鬼旺主发狂。答:太对了。18岁的大姑娘在汉正街裸跑，大师慈悲化解一下。我久久不语。她问有法乎？我说，让她发誓愿，按方法作才会成功。她说，不疯就行。于是女儿发了重誓。我说:简单。吃药加运动。运动必须到出汗。不要信巫婆。太极，八段锦，散步 跳舞。（日建寅木生子孙午火克官鬼）。答:谢谢大师。最近反馈，女儿太痛苦了 有了此方，干脆跑步，早晚各一次，每次10公里。以后一个月发一次，但会控制行为。现在经半年，就算好了，最近谈男朋友了。我说:继续锻炼。婚后精神病都爱复发。答:谢谢。最近10年测了有100例抑郁症精神病。只有30例置之死地而后生，坚持了运动治好了。那70例三天打鱼两天晒网，当然痛苦自己扛了。这些化解绝招，说破不值钱。读者要有自律精神啊。那70例看了此文，马上运动起来。（有一女孩听信佛学，佛教只解决精神，不解决身体，不运动，现在变得上下一样粗，抑郁也不好。） 2莱阳市 收起全文d
@中国消费者协会 @武汉消协
华硕的电脑买来一年多。昨天突然转轴处断裂。我没摔也没碰到。向往常一样打开就断了。联系售后跟我说不是核心部分，不适用两年的保修范围。这也就算了。服务网点直接打不通。@ASUS华硕 @华硕笔记本 @asus华硕官方旗舰店 ​
半夜渣土车噪音扰民，打了市长热线，城管部门回复说这个是审批了的，但我想问审批部门不考察下周边环境和不考虑居民吗？上一天班，晚上还要陪着熬一晚上吗？是没有办法解决吗？@经视直播官方微博 @湖北经视江涛 @武汉晚报 @市长热线 O网页链接 ​
//@清於门下茶僮子://@伊谢尔伦的风: //@果子狸爬大树://@思宇_CUFE://@重工组长于彦舒:然后年底通过冷冻食品到了武汉所以是在海鲜市场爆发
武汉秋天 超长待机 ​
#武汉一老板带员工吃霸王餐#去关山胡桃里过生日可以收到好多礼物！大家快冲起来！ ​
#武汉疫情中闪闪发光的个体#此次疫情的结束离不开每一个人，不管是医护人员还是志愿者或者说我们这样听取号召的普通市民，大家都付出了很多，每一个人都是闪闪发光的个体，困难是我们共同携手渡过的，在全国人民的团结下，疫情是渺小的 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🍊#朱一龙路易威登# 🍊#看见LV#与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅，再现传奇之美，传递旅行意趣@朱一龙
#路易威登品牌大使朱一龙# 和品牌大使朱一龙 一起#看见LV#穿梭在家乡武汉，开启探索之旅。@朱一龙 @路易威登
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #朱一龙粉丝晒单# 朱一龙粉丝路易威登晒单，朱一龙同款LV路易威登TRUNK邮差包纠结了一下还是找LV的客服小姐姐重新下单换成了朱朱同款客服小姐姐超nice一直在跟进还很会说话，忘了备注我原来的礼品卡还特别要求要补寄一个给我，哎呀谁不喜欢嘴甜还会办事的品牌方呢包包自重很轻，大小可以放下两个15cm的崽崽，样式也很好看，百搭不挑，因为有现货嗖嗖就送到了，超级开心就当今年犒劳自己的年终奖励啦@朱一龙 @路易威登 ​​​朱一龙 收起全文d
武汉猫咪领养武汉猫咪领养#武汉领养##武汉猫咪# 无偿帮这个纯白英短找领养。一岁半母猫，被主人室友嫌弃丢出去流浪了，现在主人已经在找她了，找到后包驱虫疫苗，武汉市内还可以送猫上门。无偿的，要求对猫好就行了，最好绝育。帮帮可怜小猫 ​
//@我是Jelly诶:#一把钥匙 special live# 原创音乐视频类节目 担任PD和词曲制作 原创单曲《Be Alone》，《要你说》，《light》，《China Town》，《when U leave me》《武汉fighting》《Get in my zone》，《Butterfly》影视歌曲《武神》《dance break drop it》
#见面吧电台#让本台康康是什么好东西？本周爱豆阵容惊喜满满，一股强大的力量即将登陆世贸天阶~台酱变出了本周爱豆们的豪华版官宣海报！锁定QQ音乐，提前预约爱豆的直播哦戴燕妮少年之名Akey徐圣恩李在溪Oscar展羽Cvo洪偉豪寇聪troy崔少鹏高天鹤钱正昊张远 收起全文d
#李汶翰#  lwh #李汶翰星途闪耀一路有我# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
#爱豆V力量# #去热爱吧#你们给我老妈这个花棉袄打几分 O绿洲 ​
【到了！#首批加工后的12000只羊到武汉了#】昨天，10辆满载12000只蒙古国捐赠羊的集装箱卡车抵达武汉，将按方案在湖北全省进行分配。这次接运蒙古国捐赠羊的是45英尺特种冷藏集装箱，低温保鲜；随箱配北斗导航，冷链运输全程可视可控；每台车都严格消毒，保障羊安全“新鲜”到武汉。via:央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉热干面走起来啊！中午饭就那么一点点时间，抓紧时间了！ L梨涡浅笑云淡风轻的微博视频 ​
激励了很多人去献血。
#演出预告#  2021.4.17@Muma木马乐队 巡演武汉站
木马乐队2021【旧城之王】巡演开启@Muma-木玛 @東海龙王邓力源 @鼓手张大伟 【2021】1🈷️（延期至4、5月）1.09 石家庄 红糖俱乐部（延期至4.4）1.10 太原 BOO（延期至4.5）1.15 青岛 So Downtown（延期至5.8）1.16 济南 雀跃之地（延期至5.7）1.17 临沂 老橡树（延期至5.9）3🈷️3.05 重庆 寅派动力3.06 西安 19353.07 兰州 葵艺术空间3.12 杭州 MAO3.13 无锡 寅派动力3.14 苏州 山丘（红唐店）3.19 大连 赫兹3.20 沈阳 原料库3.21 哈尔滨 松浪works3.27 长沙 46 livehouse3.28 广州 MAO4🈷️4.17 武汉 VOX4.18 郑州 7 livehouse #木马旧城之王巡演# 【2020】12🈷️ 双城：12.22 深圳 HOU livehouse12.26 厦门 星巢越中心 收起全文d
闪耀的的东风在新的508神龙公司武汉工厂的整个装配车间进行质量检查，宣告该公司400万辆汽车正式进入无轨状态，此次推出的新东风标志为508万辆提供1.8T、1.6T、2.0L三种动力、4个等级等8种车型选择。车型销售区间从17万37韩元到26万9000韩元，具备了“T+STT高效率动力”技术。#飞度# 2铜陵·露采小区 收起全文d
在你面前永远可爱～[愉快]每一年都很特别，都值得纪念✨不需要怎么繁复华丽，只需要最发自内心的笑容💗#武汉写真##茄子达人照相馆##轻写真# 2武汉·茄子达人照相馆(世界城光谷步行街) ​
【硬核劝阻！民警50个电话打到受骗女子手机没电】为劝阻转账民警上演连环call，11月12日下午，湖北武汉光谷民警接到诈骗预警，辖区的颜女士正遭遇电信诈骗，马上就要汇款。由于颜女士电话一直占线拒接，民警一连打了50个电话，还每隔几分钟向颜女士发劝阻短信，硬是把她手机打到没电，骗子联系不上，这才阻止了3.7万元的转账。随后民警找到了颜女士，经过一番解释，颜女士才恍然大悟，发现自己差点受骗。 （via.人民公安报） 收起全文d
#朱一龙2020爱你不停# 身在湖北的你，晚上好。我是晚安大使、湖北武汉人朱一龙。今天想对你说，穿过眼前的隧道，前方是南方春天的光亮。默念一句加油，晚安（朱一龙最帅）@朱一龙
#朱一龙0416生日快乐#🌈#朱一龙2020爱你不停#  🌈  #朱一龙2020并肩前行#感谢大家的祝福，看到你们聚在一起我很开心也很感动，矫情的话不多说了，给你们唱个歌吧！朱一龙@朱一龙 L朱一龙的秒拍视频 ​​​
#慈利跨省打击武汉远成案#之三，。           一个没有穿内裤的刑事案件在慈利县公安局和检察院泡上色赤裸裸的出来。2019年7月一天慈利鲤鱼桥派出所刘鹏所长询问涂绍吾和杨万家全国几十家企业，抓的几佰号人处理的情况进行汇报和总结。涂，杨跟刘鹏所长汇报以全部搞定，没有问题了，现还有一家很大的武汉远成公司，2018年年底抓过他远成公司一个业务员陈静卖过二公斤4000元叫他交了5000元保证金取保候审放回去了，以有7个月了，搞不搞这个武汉远城公司，刘大所长在这个鲤鱼桥当了13年所长刘X的很，当场拍板搞，刘大所长亲自挂帅组织，刘鹏安排先不要立案，侦查清楚，车辆定位秘密先把老扳抓来老方法饿他几天，不底头定他个有毒有害食品罪，挂靠到前面的案件上去，慈利秘密警察在武汉远成公司秘密抓捕三天，没有抓到老板，远成公司抓到了慈利公安的定位器，慈利公安抓到公司二名员工，慈利公安由于没有抓捕手续，被武汉远成公司当地派出所出面不许带走，慈利公安刘X所长当场在武汉派出所电脑上申请网上追逃办理手续，慈利司法黑暗不黒暗，中国人民的蓝天白云，被他们搞成黒天黑云，抓了几个领导调走几个领导人能解变什么？这群黑抓牙胆量更大更狠毒，更丧心病狂没人分赃了。一个更大的贪赃枉法的围猎民营企业的案件出宠。开口要5000万的案件，在我泱泱大国法治社会建生了一个奇葩案件，是慈利县政府要还是你们这群人要。看下集 收起全文d
深圳擅长磨骨的医院医生名单深圳非凡：罗奇深圳广济：高焱深圳美莱：郭杰深圳艺星：潘华深圳阳光：罗志敏深圳北大：杨辉俊、胡华新医生案例、医院反馈，术前术后等，详细情况都可以问或者评论区自助查询#北京合肥天津南京青岛武汉石家庄长沙西安深圳佛山颧骨内推哪家医院好？北京下颌角手术哪家医院好？北京地包天矫正哪个医院靠谱？北京下颌角整形哪里比较好？北京做颧弓内推哪个医院好？北京下颌角手术哪家医院好？北京削骨，磨骨手术哪家医院好？# 收起全文d
多久恢复的啊，请问武汉有推荐的嘛？
说唱新世代未免也太好看了后知后觉才入坑 歌好听 节目好看 cp好磕 绝了可惜武汉没巡演那我就等团综吧! ​
朱一龙#朱一龙井然#🏡#朱一龙我的真朋友#🏡#我的真朋友#井设计师朱一龙@朱一龙 的高光时刻：专业、有序、临危不乱  L朱一龙工作室的微博视频 ​​​
#首批加工后的12000只羊到武汉了#还是加工后的，嘴角流下了感动的泪水 ​
#朱一龙亲爱的自己# 🌟#朱一龙陈一鸣# 🌟#朱一龙2020爱你不停# 🌟#亲爱的自己#🌟#陈一鸣王子茹在一起了#朱一龙陈一鸣@朱一龙 和王正式在一起，夜晚上演背后拥抱 L电视剧亲爱的自己的微博视频 ​
年终岁末 | 缔造您的专属“嘉”宴多变会场主舞台一站式贴心服务先进的视听设备江城“食”尚名片惊喜年末特惠，尽享欢聚时刻！2武汉·武汉富力万达嘉华酒店 ​
【“五小只”川金丝猴亮相武汉！请你来取名】#武汉动物园时隔23年迎来5只金丝猴#  10月23日，五小只金丝猴平安抵达武汉动物园，一进新馆舍小家伙们就上爬下跳，活泼极了。不过，五小只至今未和公众见面，园方表示目前它们已适应新环境，将于11月16号对外展出。那么在这期间，五小只生活得如何呢？饮食逐步调整 现在已是“湖北胃”刚回来时，五小只的饮食基本上仍以在安徽的食谱为主，饲养员通过观察它们的饮食、精神、粪便等情况，逐步逐量调整。大概一周后，五小只已基本适应了湖北的饮食。目前，主要采食桑叶、大叶女贞和小叶女贞，辅以灵长类专用颗粒料及苹果、桔子等新鲜蔬果。两间馆舍生活 五小只性格不一样五小只中，年龄最大的4岁男生和2岁多的两个女生共住一间房，而最小的弟弟妹妹另享一间房。内舍均有麻绳编织搭成的栖架供它们日常活动，还有喂食台让它们好好吃饭。据金丝猴饲养员黄磊透露，五小只都还是青少年，所以每天都挺活跃。不过较小的三只有时在饲养员喂食时会凑近，相对亲近一些，而年长的两只即使在喂食时也是离得远远的，当饲养员离开时才安心采食。入住联排别墅 欢迎公众前来参观到今天，五小只已在内舍适应半个多月，各方面状况良好，园方宣布正式对外展出。五小只入住的是两间联排别墅，紧挨着老奶奶“细细”。联排别墅中有绿荫有草地、有交错的树干搭成的栖架，还有秋千、轮胎、彩色吊床、吊绳等配置供五小只攀爬跳跃,生态与实用性兼具。金丝猴五小只等你起名字。这么漂亮的金丝猴，期待和它们见面吗？五小只到现在还没有名字，园方邀请大家一起出谋划策，让它们拥有好听的名字，欢迎广大网友在武汉动物园官方微博、微信公众号下留言。同时，园方温馨提醒大家来园游玩时，记得要文明游园，勿大声喧哗、勿“爱心投喂”哦。 收起全文d
朱一龙#朱一龙 并肩前行# 🌟#朱一龙未来可期#🌟#最好的朱一龙#不算福利的福利，何其有幸，感谢有你，道阻且长，我们一起努力，来自居老师的500w福利～朱一龙@朱一龙L朱一龙g5rc1的秒拍视频 ​​​
【蔡明纬武汉热干面正宗湖北特产包邮干拌面非油炸方便拌面5人份】 蔡明纬武汉热干面正宗湖北特产包邮干拌面非油炸方便拌面5人份 ​
O最高检第36次检察开放日侧记 #慈利跨省打击武汉远成案# 最高检第36次检察开放日侧记:法治环境没有最好,只有更好，“为民营企业服务永远在路上”“法治是最好的营商环境” ​
【#武汉# 地铁8号线一期年底开通5G网络】据武汉地铁集团，目前地铁8号线一期正在加紧5G设备安装施工，预计本月底彰实现5G倍全覆盖，年内投用对公众开放。#武汉地铁8号线一期年底实现5G全覆盖# L武汉广播电视台的微博视频（武汉广播电视台）2武汉 ​
国家一直严禁和打击“趋利执法”，却怎么也屡禁不止，最终的问题却出现在这些地方。这些经常实施“趋利执法”的执法人员，原来用这么巧妙的招数，把责任都推给机关单位了。难怪他们的胆子越来越大啊！ #慈利跨省打击武汉远成案#希望国家公检法等权威部门尽最大努力来完善法律法规，让这些投机取巧的人无机可乘，也让这些人得到应有的惩罚！ 收起全文d
石家庄磨骨哪家医院做的好？#石家庄磨骨#磨骨一个月啦，做完这个之后终于敢直面手机自带相机的考验了石家庄磨颧骨哪里做的好？石家庄哪里做磨骨最好？石家庄磨下颌骨哪里做的好？石家庄削骨最好三甲医院？石家庄削骨最好的医生？石家庄磨骨手术哪里做的最好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问仙女喔或者点击评论区链接自助查询~#郑州合肥苏州南京福州武汉石家庄长沙西安青岛佛山颧骨内推哪家医院好？石家庄下颌角手术哪家医院好？石家庄地包天矫正哪个医院靠谱？石家庄下颌角整形哪里比较好？石家庄做颧弓内推哪个医院好？石家庄下颌角手术哪家医院好？石家庄削骨，磨骨手术哪家医院好？# 收起全文d
O最高检第36次检察开放日侧记  最高检第36次检察开放日侧记:法治环境没有最好,只有更好，“为民营企业服务永远在路上”“法治是最好的营商环境”#慈利跨省打击武汉远成案# ​
姐妹们要知道在做任何项目之前都要做好功课，选择有经验技术的医生，避免踩雷！医院的资质、医生的从业时间、专利技术以及案例图片、项目价格等，都是作为术前参考项之一。所以综合了解对比每家医院医生是很重要的，也是成功变美的第一步！欢迎有变美需求的集美来武汉韩辰进行面诊考察#韩辰周年庆 韩范倾城# 收起全文d
#蛋壳公寓###武汉租房# 蹭个话题，有租武汉半橙公寓的吗？你们正常退租有拿到押金吗有没有维q群啊，麻烦拉拉我。太难了 ​
#首批加工后的12000只羊到武汉了# 到今天来说几句公道话吧，网上戾气实在是太重了。从红十字会的仓库开始。你觉得二十来个大妈能解决全市当时所有应急部门的物资调配吗，不仅仅是当时几十家医院、还有各个政府机关......能力不足就只能通过开介绍信来证明你是真的领物资的人， 2武汉·百瑞景中央生活区 ​
//@黑龙江联通: 11月19日，“5G+教育”专题会议暨智能时代未来教育大会将在武汉光谷召开，多位领导、院士、专家齐聚一堂，共同探讨5G赋能教育的更多可能，欢迎关注！
#智享教育 云启未来#  作为国之大计、党之大计，教育始终是老百姓最为关心的问题之一。随着5G时代的来临，教育信息化正不断升级，融合创新。如何利用科技的手段让全国各地的孩子享受到同等优质的教育资源，如何将家长从“家长群”中解脱出来？11月19日，“5G+教育”专题会议暨智能时代未来教育大会将在武汉光谷召开，多位领导、院士、专家齐聚一堂，共同探讨5G赋能教育的更多可能，欢迎关注！#极速5G联通未来# 收起全文d
青岛磨骨哪家医院做的好？#青岛磨骨#我也拥有了小v脸~本来以为自己需要磨骨的，没想到垫下巴也达到了自己想要的青岛磨颧骨哪里做的好？青岛哪里做磨骨最好？青岛磨下颌骨哪里做的好？青岛削骨最好三甲医院？青岛削骨最好的医生？青岛磨骨手术哪里做的最好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问仙女喔或者点击评论区链接自助查询~#郑州合肥苏州南京福州武汉石家庄长沙西安青岛佛山颧骨内推哪家医院好？青岛下颌角手术哪家医院好？青岛地包天矫正哪个医院靠谱？青岛下颌角整形哪里比较好？青岛做颧弓内推哪个医院好？青岛下颌角手术哪家医院好？青岛削骨，磨骨手术哪家医院好？# 收起全文d
【抗击冠形病毒】【武汉加油】冲击碾压，冲击压路机，液压夯实机，高速液压夯实机可方便快捷地更换多种类型的夯板、破碎锤、桩导向器等专用装置，用于各类夯实、破碎打桩等冲击式作业。无愧于工程施工建设主力军称号！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。     12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关 注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；     2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工 复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保 就业，稳就业”尽绵薄之力. 收起全文d
【到了！#首批加工后的12000只羊到武汉了#】昨天，10辆满载12000只蒙古国捐赠羊的集装箱卡车抵达武汉，将按方案在湖北全省进行分配。这次接运蒙古国捐赠羊的是45英尺特种冷藏集装箱，低温保鲜；随箱配北斗导航，冷链运输全程可视可控；每台车都严格消毒，保障羊安全“新鲜”到武汉。（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉求推荐
【最近收到的提问】沈阳做双眼皮医院医生有哪些？沈阳哪个医生做双眼皮靠谱？沈阳伊美尔：郞劲松、韩忠辉、周韦宏沈阳丽都：袁继龙沈阳杏林：张莹莹沈阳蓝天：李侠沈阳美莱：韩冬、李梦颖盛京：陈迪其他医生技术怎么样？反馈怎么样？做双眼皮案例分析有吗上述医生资料，术后反馈，医院医生怎么选，都可以问~ 收起全文d
武汉体育学院#潍坊身边事##潍坊黄付清被安置到没有的单位19年没给解决# 转发关注：潍坊市退役军人为了权益保障遭狠手！@问政山东 @潍坊发布 ​
#吃蛋糕吃出了干饭的感觉#看哭了…这波操作暖心又暖胃。深夜接暖心订单，武汉外卖小哥路边过生日。#常德小青团分享# L青年湖南的微博视频 ​​​ 2常德 ​
//@张艺兴工作室:张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 沿着长江长，耳听珞珈书声响，这次，我们武汉见。
#张艺兴练习生计划武汉站# 染色体新航路再启程～这一次，武汉站，一起助力热爱闪耀，见证梦想发光❤️ ​
期待武汉站，一切顺利
武汉！
#首批加工后的12000只羊到武汉了#好家伙这一批羊都上了一年热搜了 ​
武汉的大医院好像就这家没来过了 打卡了 ​
【林则徐纪念馆】在福州市中心的澳门路上，原先是林则徐的祠堂，该祠始建于清光绪三十一年，建筑古朴。馆内有一座正方形碑亭，内立三座青石碑，一为圣旨，一为御赐祭文，一为御赐碑文，均是林则徐卒时皇帝所赐，建祠时补镌。1982年冬这里被辟为林则徐纪念馆，收藏着大量反映鸦片战争历史背景文物资料。#武汉旅游# 2随州·重庆麻辣在线 收起全文d
//@兴爱的音乐:#张艺兴练习生计划# 张艺兴 预祝一切圆满成功//@张艺兴工作室:张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 沿着长江长，耳听珞珈书声响，这次，我们武汉见。
哇，是武汉站！期待一切顺利哦
常回头看看；宁静才能致远：更是需要方向。才能在品味得失和甘苦中升华、《今日语录精选》……充满不安……我们成功除了勇敢；坚持不懈外！#武汉租房# ​
好快//@张艺兴工作室:张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 沿着长江长，耳听珞珈书声响，这次，我们武汉见。
#慈利跨省打击武汉远成案#一年多来，我们无数次向慈利公安和检察部门申诉和提出异议，得到的是漠视和拒绝（之九） 武汉远成公司在化工产品电子商务领域起步较早，截止到去年7月份，已经营近20年，通过这20年的积累，我公司已经营超过2万个化工产品，约近千名名销售人员。    我公司对这个行业的法令法规常怀敬畏之心，我们知道化工行业涉及到人民群众生活的方方面面，所以对于经营产品的合法性丝毫不敢懈怠。为此，公司领导经常去湖北省市场监督管理局、武汉市市场监督管理局、湖北省公安厅禁毒大队、武汉市公安局禁毒大队等监管部门请教现行的管理政策，因为国家不定期的对化工产品有新的管理规定，而作为走在化工行业前沿的企业，国家的政策必须要及时充分的了解，然后通知公司技术部门对这部分产品在系统里面进行拦截设置；同时公司也安排了专门的部门时刻关注国家这类信息的发布，避免公司触碰红线。同时，公司对销售部门制定了严格的管理制度。公司合作对象仅限企业客户，不与个人客户合作，且在交易之前，有专门部门严格审核客户的经营范围。对于国家明令禁止流通的产品，公司设立拦截系统，销售员无法销售、对于国家规定在特定行业内禁止添加的产品，公司在合同条款都做了明确的要求，而且在签订合同的同时，还需要提供客户的营业执照，签订承诺函，保证出口不用于非法行业。公司作为贸易商环节，购销公安机关指控的两个产品的目的就是出口，不仅仅是我们自己直接出口，下游客户一样可以出口。我们在销售环节的规定.也恰恰反映出公司在合理合法的进行贸易活动，没有违反国家任何一项规定。如果有客户跟公司签订了出口合同，又没有遵守合同条款，用于国内非法添加，那公司已尽责任提醒，无监管义务！我们要求是出口，也明确告知不可以非法添加。    公司经常在公司沟通平台里三申五令强调业务部门务必遵守销售管理制度，无论是在年度、季度、月度总结大会，抑或是每周小范围开的例会上，都会强调产品经营的合法合规，严肃要求业务员不要以身试法，不要为眼前的一点小利益赌明天。对于销售员在网上发布的产品推广信息，公司也一再强调一定要符合广告法的要求。对于违反规章制度的销售人员，公司制定了严格的处罚制度（罚钱、降职、降薪、开除）。个别销售员为了蝇头小利，做了违反公司规定欺骗公司的行为，若触犯法律，公司也会配合公安机关调查取证，绝不护短。 收起全文d
这套居然忘记发了武汉约拍十堰约拍#少女写真映画# 2武汉 ​
#朱一龙路易威登# [LOVE]#路易威登品牌大使朱一龙# 朱一龙[LOVE]武汉伢，乡音乡情都是魂牵梦绕@朱一龙
郑州大腿吸脂投稿：半个月过去了。嘿嘿，都不敢相信自己瘦下来了，一直在耐心的等待，每天就像是在数着过日子。#郑州大腿吸脂# 常问：东莞大腿吸脂、南昌大腿吸脂、无锡大腿吸脂、泉州大腿吸郑州大小腿环吸哪家医院医生好，郑州腰腹吸脂技术好的医生，郑州全身吸脂哪里做的好，郑州手臂吸脂比较好的医院，郑州吸脂一般需要多少钱，郑州黄金微雕，郑州威塑吸脂做的好的医生？郑州禾丽医美，郑州东方吴振做吸脂技术口碑怎么样？不清楚的都可以问柚子 收起全文d
广州丰唇案例现在的唇形是真的漂亮，嘴唇也是很柔软的，现在涂口红都不用去修饰了广州脂肪丰唇，玻尿酸丰唇珠哪个医生做的比较好？广州做花瓣唇，做嘟嘟唇哪家医院做靠谱？广州做微笑唇，嘴角上扬术哪里做的好？广州人中缩短术，唇腭裂手术 做得最好的医院医生 ?广州厚唇，去漏齿笑改薄做多少钱？#厦门脂肪丰唇，玻尿酸丰唇珠哪个医生做的比较好？宁波做花瓣唇，做嘟嘟唇哪家医院做靠谱？大连做微笑唇，嘴角上扬术哪里做的好？武汉人中缩短术，唇腭裂手术 做得最好的医院医生 ?昆明厚唇，去漏齿笑改薄做多少钱？#不清楚都可以来问我 收起全文d
【1.2kg早产宝宝战胜病魔，临时妈妈护送回归正常生活  2020#世界早产儿日# 武汉儿童医院开启“送宝宝回家”计划】11月16日，@武汉儿童医院 新生儿内科2位“临时妈妈”跟着早产儿一起“回家”。这是武汉儿童医院“2020年世界早产儿日”特别活动，医护人员护送回家的第一个早产宝宝，自此武汉儿童医院开启“送宝宝回家”计划，特殊早产儿出院了，专业护理人员护送回家，同时将专业带回家，为早产儿家庭量身定制家庭护理方案。#武汉医健事# O1.2kg早产宝宝战胜病魔，临时妈妈护送回归正常生活 收起全文d
#新冠2019年或已在意大利传播#武汉实惨 ​
早上出门时云淡风轻，天空蓝得纤尘不染，中午回家时就发现天空变成了灰色，地面是湿的，好像下了雨，气温开始下降了。今年的秋阳格外眷顾武汉，昨天中午我们还是穿的单衣，2020年的秋好像是我记忆里最长最暖的秋天，硬是坚持到了今天11月16号还恩赐了我们武汉人最后一丝暖阳。秋天，再见！冬天，你好！毛衣毛裤羽绒服昨天已准备就绪，我们安然地等候传说中极寒的冬天来袭了！现在下午四点半，已经开始下寒气了，大家赶紧添衣裳！ 2武汉·香港路 L岍言万语的微博视频 收起全文d
武汉首佳耳鼻喉医院_武汉耳鼻喉医院_耳朵闷堵是怎么回事？。武汉首佳耳鼻喉医院_武汉耳鼻喉医院_耳朵闷堵是怎么回事？武汉首佳耳鼻喉医院丁礼广主任科普：耳朵闷堵是怎么回事？  L武汉耳鼻喉专科蒋代华医生的微博视频 ​
今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我们全体百姓要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我们要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的百姓向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为所有受害者主持公道，帮助受苦受难的受害百姓追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮受害百姓救救所有受害群众人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d
【到了！#首批加工后的12000只羊到武汉了#】
【到了！#首批加工后的12000只羊到武汉了#】昨天，10辆满载12000只蒙古国捐赠羊的集装箱卡车抵达武汉，将按方案在湖北全省进行分配。这次接运蒙古国捐赠羊的是45英尺特种冷藏集装箱，低温保鲜；随箱配北斗导航，冷链运输全程可视可控；每台车都严格消毒，保障羊安全“新鲜”到武汉。L央视网快看的微博视频 收起全文d
武汉首佳耳鼻喉医院_武汉耳鼻喉医院_耳朵闷堵是怎么回事？。武汉首佳耳鼻喉医院_武汉耳鼻喉医院_耳朵闷堵是怎么回事？武汉首佳耳鼻喉医院丁礼广主任科普：耳朵闷堵是怎么回事？  L武汉首佳耳鼻喉医院官方的微博视频 ​
冲冲冲//@张艺兴工作室:张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 沿着长江长，耳听珞珈书声响，这次，我们武汉见。
朱一龙@朱一龙🐶 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)正畸医生每天的工作日常就是接诊患者，所以我对我们正畸团队间一贯是高标准要求。现在姑娘们在临床上对各项操作都已经谙熟于心，四手操作的配合也越来越熟练了，这在看诊中既是对大家的健康负责，也是最大程度节省患者的时间，保证更高效细致地完成治疗目标做隐形比较多的医生：林珊主任、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生。想知道医生详细资质信息，直接私信我上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
求推荐武汉隆鼻的
有很多想#隆鼻#的盆友们可能对假体还不是很了解，不知道区别所在，所以会很纠结。那么今天就跟着美美来聊聊膨体和硅胶，看完之后，相信你会知道哪款更适合你哦！《硅胶隆鼻和膨体隆鼻如何选择哪个更合适你？》 O硅胶隆鼻和膨体隆鼻如何选择哪个更合适你？ ​
本来男朋友爸爸不喜欢我，现在好像接受了现实？问准备这两年结婚还是过几年？想在哪买房？在武汉买房就得迟两年。谈恋爱很好，但是还是想有个结果，托付终身，生个乖宝贝。但是做成年人真的好麻烦，我也不知道什么时候结婚，在哪里买房。 ​
朱一龙@朱一龙🍏 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
朱一龙@朱一龙🍊 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
李玉保的公司运鸿集团作为一家有责任有担当的民营企业，运鸿集团李玉保也始终致力于公益事业的发展。为了让老年人的生活娱乐更为丰富运鸿集团为武汉市社会福利院捐资百万元，用来组建运鸿老人音乐班和运鸿老年乐团。#李玉保##东方阿保# ​
朱一龙@朱一龙😊👂 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
【观音湖】观音湖清丽，奇峰清秀。鱼飞来飞去，观光客垂钓，船叫夜风，水波粼粼，仿佛树在湖中摇曳。云在水中流动，山在波浪中摇摆，可以说是“观音千镜洞、小万峰狗”，观音湖位于湖北省孝昌县小萧乡，与大吴、黄皮相近的双峰山，距离桂林山之间，距离武汉天下国际机场76公里。#暑假旅游# 2洛阳·偃师市人民医院住院部 收起全文d
双城记纪念品收到啦，感谢@武汉马拉松 的礼品！很喜欢，未来的汉马赛道上一定带着它，乘风破浪～ ​
朱一龙@朱一龙🍅 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
舒姐已经办好住院手续了，早上赶回合肥，打了一下酱油，我手上项目还没忙完，现在再去武汉把手头项目收尾一下。真担心那一刻我不在身边，突然就有点难受，希望拍摄早点杀青。 ​
朱一龙@朱一龙👀 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
#肯德基甜品站一口动芳心# 买到海报啦 本来不想大冷天吃冰淇淋的，但吃的时候觉得还好，可能是现在武汉还比较热没有降温，冰淇淋上的珍珠好好吃哦 就是去的那家甜品站不好找，找了半天才找到 但是花花怜怜值得 ​
#蛋壳公寓或将宣布破产#【传#蛋壳公寓或将宣布破产#】《博望财经》从蛋壳新离职员工处获悉，蛋壳公寓或将宣布破产。目前杭州蛋壳公寓已经出现租户被断网现象，深圳蛋壳公寓已经有房东开始驱赶租客，武汉蛋壳公寓已经有房东开始直接联系租客缴纳房租。信息显示，截止2020年11月15日上午8点50分，蛋壳公寓母公司紫梧桐（北京）资产管理有限公司仍处于“在业”状态。目前蛋壳公寓官微仍保持每日更新。O传蛋壳公寓或将宣布破产 收起全文d
武汉能有这么大雪吗？
科学研究：#人类玩雪图鉴# L一个正直的科学爱好者的微博视频 ​
//@张艺兴工作室: 张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 沿着长江长，耳听珞珈书声响，这次，我们武汉见。
#李汶翰我们一直在# lwh #李汶翰追光吧哥哥# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
#有趣生活碎片#去动物园，看见几个傻憨憨 O绿洲 ​
#这个冬天有多冷# 加油 武汉挺住 一定会越来越好 L人民日报的微博视频 ​
//@史创雄:武汉是座英雄城市，默默背锅将近一年
意大利《晚邮报》和《新闻报》指出，米兰国家肿瘤研究所近日发表的一项研究结果显示，该国2019年9月采集的居民血液样本中已测出新冠病毒抗体，这意味着新冠病毒在意大利的传播时间远早于今年2月，可能要追溯至2019年夏天。虽然有科学依据可以解释新冠病毒有可能在武汉爆发前就已经在别国出现，但是意大利右翼还是不断借疫情对中国进行污名化，并公开要求中国政府对意大利进行赔偿，让民粹主义给其政党带来最大利益化。西方民主制度早已经脱离其初心，不可取不可取啊。#新冠2019年或已在意大利传播##抗疫行动# L帝吧官微的微博视频 收起全文d
我的战疫故事”先进事迹巡回报告省直机关专场在杭州举行#战疫故事#杨向红，浙江省人民医院重症医学科副主任、主任医师，浙江省第一批援鄂医疗队队员，浙江省抗击新冠肺炎疫情工作先进个人。在武汉，她和团队成功将144名重症患者从生命濒危处拉回。大疫前选择逆行，坚守中迎接春天，他们的每一次冲锋，都让我们看到了生命的顽强模样。（浙江之声记者王娴、吴迪） L浙江之声的微博视频 收起全文d
//@是你想的那个喜旺://@Darth_Coco://@壱式://@卓雨卓雨://@愛K的女孩:顶上去，为宝妈加油//@超级无敌的小短腿羊: 1688店名:武汉加十分服饰有限公司
双十一买的衣服没一个好看的全退了真的买了也立省百分百 ​@逛武汉的涂鸦族 ​
#张艺兴练习生计划武汉站# 期待武汉站 加油
那又怎样呢 武汉承受过的骂名遭过的各种罪 不会凭空消失 就像大宝即便官司赢了 他所承受过的一切在此一生都无法抹掉
【#新冠2019年或已在意大利传播#】近日，意大利米兰国家肿瘤研究所发表一项研究结果，2019年9月采集的居民血液样本中已测出新冠病毒抗体。检测呈阳性的血液样本来自意大利13个大区，其中23份为2019年9月采集，27份为10月采集，26份为11月采集。这意味着新冠在意大利的传播时间远早于今年2月。（央视）  L人民日报的微博视频 收起全文d
#武汉拍照地推荐##宝通禅寺##武汉##自拍##打卡##华为自拍杆##宝通寺# 门票只要十元的宝通寺，可以游玩一整天，适合拍照的地方太多了还有好多好看的古风小姐姐ck小妹妹四处拍照到武汉玩，这里一定不要放过哦 ​
我知道我提到张继先就会被夹，还有好多上等人不愿意看见她的名字，但是看完这条我还是要说我太敬佩她的敏锐和果断了，还有那些在她上报后的第三天就赶到武汉的专家们//@时钟塔://@幸村的搬砖色:
11月20日好声音总决赛武汉体育中心超级折扣 ​
但是为什么就武汉爆发了。还是百思不得其解
【意大利研究所：新冠病毒去年9月就在意传播，可能会重塑疫情大流行历史】#新冠病毒2019年或已在意大利传播#越来越多的科学研究表明，早在去年12月武汉出现疫情之前，新冠病毒就已在多国出现。据路透社16日报道，意大利米兰国家癌症研究所（INT）的一项最新研究显示，新冠病毒在去年9月就开始在意大利传播，远早于武汉出现疫情的时间。较目前意大利首例新冠患者出现时间2月21日，也提前了5个月。这项研究已在INT所属的医学杂志《肿瘤杂志》（Tumori Journal）上发表。根据研究报告，在2019年9月至2020年3月间，有959名身体健康的志愿者参与了一项肺癌筛查试验项目，并留下了血液样本。在疫情暴发后，研究人员对这些留存的血液样本进行了检测。研究发现，有111人（11.6%）在今年2月以前就出现了新冠病毒抗体。“这些无症状患者的样本不仅在血清测试中呈阳性，而且还具有能够杀死病毒的抗体。”研究人员之一的乔瓦尼·阿普龙（Giovanni Apolone）表示，在这些检测出抗体的样本中，有四份样本采集于去年10月第一周，表明这些人在9月就受到了感染。他补充道，这项研究表明，新冠病毒能够以较低的致死率，在人群中长时间传播。这并不意味着病毒正在消失，相反它可能会再次暴发。研究人员在报告中称，在意大利疫情暴发前之前检测到病毒抗体的存在，可能会“重塑疫情大流行的历史”。 收起全文d
中国建设银行 武汉的已经收到通知啦 2武汉 ​
回复@别吻我臭流氓:我上个月的租金也没收到。//@别吻我臭流氓:武汉房东大部分处于观望状态，我就是其中一位。目前有一个月没有受到租金，还在想着要不要赶租客走。还是希望蛋壳好起来，我不想做坏人。
【传#蛋壳公寓或将宣布破产#】《博望财经》从蛋壳新离职员工处获悉，蛋壳公寓或将宣布破产。目前杭州蛋壳公寓已经出现租户被断网现象，深圳蛋壳公寓已经有房东开始驱赶租客，武汉蛋壳公寓已经有房东开始直接联系租客缴纳房租。信息显示，截止2020年11月15日上午8点50分，蛋壳公寓母公司紫梧桐（北京）资产管理有限公司仍处于“在业”状态。目前蛋壳公寓官微仍保持每日更新。O传蛋壳公寓或将宣布破产 收起全文d
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)「牙齿重度拥挤+高位虎牙」患者主诉牙齿不整齐、侧貌突。面诊检查中，了解到她的牙齿属于重度拥挤，从正面可以看到牙齿的拥挤前突导致她闭唇时唇周肌肉紧张。正畸方案设计中，为达到理想内收量和拥挤度的解除，我和患者沟通设计拔除4颗正畸牙，打2颗强支抗钉辅助牙齿移动按计划走。而这个案例的重难点就在于强支抗的力学控制。矫正结束后，患者牙齿拥挤解除、牙齿排齐，面部肌肉放松，侧貌更柔和。拔牙到底好不好？医生方案不一样，该听谁的？固定矫治器和隐形牙套的效果差别？怎么选择医院医生？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
大盘金叉强势，以下个股在线解析：002194  武汉凡谷002634  棒杰股份300236  上海新阳 ​
胖别牛b 武汉牛b
这里有希望 这里有爱 这里有音乐这里有我心里的安全感这里是武汉 这里未来可期这里是我的梦剧院#DREAMER# ​
#路易威登品牌大使朱一龙##朱一龙路易威登#跟着朱一龙穿梭家乡武汉，共赏武汉美景@朱一龙
卧槽武汉站！！
武汉隆鼻投稿：#武汉鼻综合#目前的情况还算不错的，很稳定了，没什么变化，倒是后期恢复的越来越自然了。线条也越来越流畅，不知道的还以为我是天生的鼻子呢武汉鼻综合哪个医生做的好？武汉鼻修复技术好的医生？武汉隆鼻靠谱医生有哪些？武汉做鼻子鼻部整形口碑好的医生？都可以问美美~~~~~或者~~~~评论区自助查询 收起全文d
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#  🌟 #朱一龙拍抗疫短片不摘护目镜#  🌟  #百花奖公益主题短片#  A51疫情爆发时期，@朱一龙 饰演的圆方集团工作人员选择支援一线，善意的“隐瞒”既是对母亲的保护，却也让误会和不理解在不经意间发生……虽然理解有时候会缺席，但爱，一直都在。 短片由青年导演韩可一执导、乐书婷编剧，用中国式亲情表达了每个普通中国人内心的坚韧与力量，表达了危难时刻舍小我顾大我，不辱使命、不负重托的中国信仰。作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，也用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。「朱一龙」@朱一龙 L中国电影报道的微博视频 收起全文d
任何的手术都是存在在一定的危险性的，但是随着现在医美技术的发展，出现失败的现象是很少的。但是为了安全，我们还是在进行手术之前，一定要了解清楚，比如说很多求美者都是想要去进行假体隆鼻失败修复手术。那么假体隆鼻失败修复是怎么回事呢？下面叮当姐姐带大家一起来了解吧！ O关于假体隆鼻失败修复？是需要怎么修复呢 收起全文d
武汉这边有没有做双眼皮不错的医生呀？
北京割双眼皮医院医生整理：北京京民：郭建玲，北京八大处：郭时伟、卢健健，北京美莱：杜圆圆、刘晓荣，北京华韩：谢立宁、，北京美联臣陈小伟，北京彤美刘风卓，，北京伊美尔庄洪兴，，北京美莱杜园园，，北京华韩余恩旭，哪个医院医生反馈好？都可以问我#大连双眼皮/呼和浩特双眼皮/包头双眼皮/唐山双眼皮医院医生哪里好##北京做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，北京做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，北京做双眼皮全切，北京双眼皮埋线哪里做的好比较最好？北京双眼皮去皮去脂，北京肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
【武汉一女子做美白致“汞中毒” 获赔3.5万】在美容店做美白护理导致汞中毒，消费者起诉美容店获赔3.5万余元。27日，武汉中院公布一起美容化妆店致人身损害赔偿案例，以此警示大街小巷层出不穷的美容店必须规范经营，确保消费者权益，更提醒爱美的女士要谨防美容陷井。 ​
怎么办。武汉场回不去家，只能安慰自己我与武汉同在。北京场双杀一代绝佳配置，放周一晚上我得逃两天的满课，关键是买不起来回的路费了，哦，可能根本抢不到票。哦，如果我没冲江老师南宁场是买得起的。无语，又emo了，谁也舍不得，奈何自己没钱。 ​
哇来武汉了诶，我可以去瞅瞅
//@wu2198:武汉不背锅！
【#新冠病毒2019年或已在意大利传播#】米兰国家肿瘤研究所近日发表了一项研究结果：在2019年9月采集的部分居民血液样本中，检测到了新冠病毒抗体；检测呈阳性的血液样本来自意大利13个大区，其中23份为2019年9月采集、27份为10月采集、26份为11月采集。这意味着新冠在意大利的传播时间，远早于今年2月。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
其实武汉也是特别多这样的 很多地方都是的啊
#充电桩为何成充电装#【充电桩为何成“充电装”？——安徽淮南“僵尸”充电桩调查】“新华视点”记者近日在安徽省淮南市发现，很多充电站的充电桩无法充电，有的无电源接入，有的甚至根本没安装配置充电模块，大量充电桩成“僵尸”。充电桩为何成“充电装”？戳视频↓  L新华视点的微博视频 ​
发布了头条文章：《【22法大考研】20年硕士研究生初试（国际法）专业课真题命中对比分析》  #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话#中国政法大学超话 考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院# O【22法大考研】20年硕士研究生初试（国际法）专业课真题命中对比分析 收起全文d
【想知道武汉市失业人员如何领取“失业补助金”吗？】  L湖北之声的微博视频 ​
这两天像一个漂流瓶，跟在同事后面一个个的学，今天学数据库明天学绩效，早知道实施是个啥都要会一点的岗位了，没想到不是传说。 吴老师走了，走之前最后教了我一天。覃老师出差前几分钟还在给我讲oes的接口。邓老师回武汉了，过两天会再回来吧。今天，轮到老大亲自上阵了，我一想到我总算熬出头了，就抑制不住内心的狂喜啊哈哈哈哈！老大好像不是很会教，逻辑理得不太清楚，有时候还把自己搞混乱了。他应该尽力了，而且还有认真准备讲课内容。周末加班里应该有这部分内容。教的不多我也很感谢他。原来毕业前想的工作的样子和现实的差距这么大，也许是我还没适应职场。但不变的，是从我步入这间办公室的第一天开始，就想变得越来越好的心。 收起全文d
终于见面了我爆哭！武汉见！下刀子都见！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
哈哈哈哈！太可爱了！//@赵立坚个人微博:【#武汉智能巡逻机器人#这也太可爱了吧！】  武汉东湖绿道，机器人警车在巡逻 晨跑女好奇：你在这干嘛啊？ 机器人警车回答：上班啊。 晨跑女好奇：工资多少钱啊？ 机器人警车笑了笑：工资都用来付电费了。  L侠骨柔情方恨晚的微博视频 ​
武汉东湖绿道，机器人警车在巡逻晨跑女好奇：你在这干嘛啊机器人警车回答：上班啊晨跑女好奇：工资多少钱啊？机器人警车笑了笑：工资都用来付电费了。（好可爱的机器人警车） L侠骨柔情方恨晚的微博视频 ​
#我爱我城##魅力武汉##街拍##时尚##2020##城市印象##心灵环保##微单摄影##高清视频##视频#（3－2）#2020##第37届金秋菊展专场群众文艺演出#（#武汉#）#高大##英俊##炫酷##的##帅哥##优秀##青年演奏家##活力四射##激情##演奏##民乐#👍👍👍#越中国越时时尚#✌️ L建哥哥建哥的微博视频 ​
【潜伏者·洪济妃】黄毛兰：湖南省中府名，北伐在即，在武汉进行革命，担任韩区女部长，国共分类后，黄禹锡前往上海TG秘书官兼纪基园，成为特科成员。从事地下事业获得过周恩来和冠香应，2011年7月9日，黄色在杭州过105个生日。这是一只长寿的燕子。 ​
【#音乐老师离职孩子哭成泪人# 老师：没想到孩子们反应那么大，心都要碎了】近日，湖北武汉一段老师辞职学生不舍哭成泪人的视频感动众多网友。音乐老师乔老师称带了他们两年，第一届学生感情很深，因为考上了别的学校所以要离职。一开始不准备跟他们说，后来下课前十分钟告诉他们，准备来个正式的告别。没想到学生们反应很大，还有学生边吃饭边哭。@红星视频 L红星视频的微博视频 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)「牙齿重度拥挤」患者是通过朋友介绍找到我做矫正的，她的朋友是我在武汉口腔大学执业时找我做的矫正。姑娘牙齿严重拥挤不齐、后牙轻度开颌。面诊中我注意到她是有鼻炎的，沟通了解后发现她有口呼吸习惯，影响牙齿拥挤的错合畸形形成。所以，考虑到矫正效果的稳定性，我为她设计的治疗方案，不仅是排齐牙齿纠正中线，调整咬合，还会配合唇舌肌训练，改善不良口呼吸习惯，也建议患者注重鼻炎的治疗，根治由于鼻炎引起的口呼吸习惯。戴牙套结束后，姑娘的牙齿排齐，恢复正常覆合覆盖，咬合恢复正常，口呼吸习惯也有所改善，患者对正畸的效果也非常满意整理了一些大家常问到的擅长做隐适美的医生：欧容霞医生、杨露医生、林珊主任、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授。医生的真实技术如何？想知道具体医生口碑的可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@UnicornLay_张艺兴打榜基地:新航线即将开启 我们武汉见@努力努力再努力x //@张艺兴工作室:张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 沿着长江长，耳听珞珈书声响，这次，我们武汉见。
贵阳割双眼皮医院医生整理：贵阳美莱：李小正、林茂辉，贵阳小李飞刀：吴光宇、吴化勇，贵阳华美：谢占军，贵州医科大学附属医院：孔豫苏、刘宁、刘忠山，贵州省人民：唐修俊、郑庆桂、彭德飞、李自力，哪个医院医生反馈好？都可以问我#毕节双眼皮/长沙双眼皮/武汉双眼皮/成都双眼皮医院医生哪里好##贵阳做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，贵阳做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，贵阳做双眼皮全切，贵阳双眼皮埋线哪里做的好比较最好？贵阳双眼皮去皮去脂，贵阳肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询 收起全文d
//@一个有点理想的记者:wow，美国不是总所武汉实验室泄露的么
朱一龙@朱一龙✊✋ //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
【阳光下的运动会】 武汉市青山区，一场特殊
【阳光下的运动会】 武汉市青山区，一场特殊的@惠基金 雏鹰运动会在钢城第四小学开幕！阳光，操场，还有朝气蓬勃的孩子们，共同组成了武汉疫后这温暖的一幕！女排奥运冠军惠若琪@元气少女惠Rachel 与爱心企业 @惠达卫浴 携手，用体育的力量助力雏鹰展翅！疫情终将过去，孩子们的欢笑与活力总会如期而至！ L人民网的微博视频 收起全文d
朱一龙@朱一龙👌✌ //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
武汉租房 佳园路地铁口主卧独卫1200密码锁随时看 2武汉·佳园路 ​
朱一龙@朱一龙💧 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
打卡武汉杜莎夫人蜡像馆 今天是双子的一天！裙子来自@梗豆KYOUKO制服馆 ​
//@赵立坚个人微博:【#武汉智能巡逻机器人#这也太可爱了吧！】  武汉东湖绿道，机器人警车在巡逻 晨跑女好奇：你在这干嘛啊？ 机器人警车回答：上班啊。 晨跑女好奇：工资多少钱啊？ 机器人警车笑了笑：工资都用来付电费了。  L侠骨柔情方恨晚的微博视频 ​
朱一龙@朱一龙🖖 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
朱一龙@朱一龙🍓 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
官儿小，架子大？#武汉工商学院学生查寝引冲突##咸宁大小事爆料##说真话知真相# 2武汉 ​
《两岸记者走进武汉 台湾媒体人叹复苏活力令人惊讶》此视频已有1.5万次播放，快来一起看看！O网页链接 ​
朱一龙@朱一龙🐉 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者就诊时觉得自己面型凹陷，偏斜。检查可见前牙局部反合，上下牙中线不调。经过沟通，了解患者对美观有较高要求，考虑到他的诉求，我给的方案是隐形矫治的不拔牙方案，上牙扩弓，下前牙内收，其关键在于设计隐适美牙套对牙转矩的控制，有效保证矫正过程中牙根的精准移动。矫正不到一年就顺利解除反颌，因为没有单侧反合的干扰，看起来面中部不再明显凹陷，面部偏斜也有很大的改善。最近矫正结束的用户比较多，收集了反馈口碑比较不错的医生：杨露医生，欧容霞医生，郁章欣医生，刘晓宁医生，李萍医生，刘钰医生。想知道更多医生口碑、资质的童鞋可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉停电#今天上班上着怎么突然一下停电 原来如此 ​
#武汉文娱一线# 你们期盼已久的那个电影路演要来了。#狐狸怎么叫-黄龄;李斯丹妮;张含韵# ​
深圳割双眼皮医院医生整理：【私聊可以免费在线咨询、分析和查询最近反馈好的医生】深圳丽港丽格格谢俊，深圳南山医院刘飞，深圳晨曦朱春艳，深圳蒳美迩黄海彬、朱灿，深圳米兰柏羽：朱武根，哪个医院医生反馈好？都可以问我#珠海双眼皮/佛山双眼皮/湛江双眼皮/惠州双眼皮医院医生哪里好##深圳做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，深圳做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，深圳做双眼皮全切，深圳双眼皮埋线哪里做的好比较最好？深圳双眼皮去皮去脂，深圳肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
🌈天气：阴☁️ 多云⛅️小雨🌧📝文案：无📍 地点：武汉✏ 内容：恰🍢喝🍺拍📸🌟心情：🥳双倍快乐✨  ​  ​​​ 2武汉·武汉长江大桥 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#朱一龙@朱一龙//@一龙的黑色鸭舌帽:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 哇，路易威登这次展览的第一站在武汉，朱一龙@朱一龙
发布了头条文章：《武汉到湘潭物流专线公司 O武汉到湘潭物流专线公司 ​
翻到团团刚来武汉十个月的样子，肉肉的萌萌的每个时期都是可爱的，一晃都一岁两个月了，回想去年的这个时候在家里跟我妈每天晚上都要抱着转，太磨人了，还要喂奶，一天换十几次尿不湿，腰都快断了现在越来越好带了，每天好吃好喝的伺候，自己也能玩一会儿，就是天天要出去遛🙈武汉今天下雨了，后面都是雨还要降温，冬天也不远了，想念秋天的阳光☀️ 2武汉·大智路(地铁站) 收起全文d
武汉最近的天气，今天下雨，难怪我昨天腿又有反应了，老寒腿对天气的预测比天气预报还准 ​
发布了头条文章：《武汉到淮安物流专线公司 O武汉到淮安物流专线公司 ​
武汉降温了🌧️ 2武汉·楚河汉街 ​
【心疼#钟南山刷屏照片的真相#】疫情暴发后，钟老奔赴武汉时在列车上小憩的照片，感动中国。然而，秘书回忆：当时钟老其实并没有睡，他在思考，10分钟后他说“我想到了”，就又起身继续工作……分享！致敬！ L央视新闻的微博视频 ​​​
武汉 所谓焦虑和迷茫，就是没钱，又不知道如何解决。 ​​​​
md 投毒？//@林熊猫:武汉真的是背了口超级大锅。。。//@Esports海涛:去年九月…所以是不是坐实军运会和海鲜进口双重投毒的猜测了？
今天本王爷警告武汉诈骗团伙所有骗子，今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的百姓主持公道伸张正义，向整个世界上人类和冥界控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为所有受害者主持公道，帮助受苦受难的受害百姓追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮受害百姓救救所有受害群众人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d
#武汉停电##武汉停电#对，怪不得晚上寝室的灯闪了下，吓到我了，还以为是出现幻觉了 ​​​，愿平安啊，大家都要好好的 ​
新到一家亲戚家的车子，12年自动的世嘉。车子信息如下:【车辆型号】世嘉 1.6L自动【出厂时间】2012年2月【上牌时间】2012年3月【行驶里程】9.4万【过户次数】一手车【所属地区】武汉【车况描述】   补漆：金属面只有右后翼子板补漆   钣金：没有   更换：   备注：【随车工具】工具齐全，备胎未落地【钥匙】2【保险】交强险到明年3月份【整备项目】     1.前杠划痕较多，右前翼子板     2.基础保养     3.外观抛光  内饰清洗【车辆价格】3.68万，支持分期首付2万 收起全文d
//@妖妖小精://@林熊猫:武汉真的是背了口超级大锅。。。//@Esports海涛:去年九月…所以是不是坐实军运会和海鲜进口双重投毒的猜测了？
作了什么孽 看最近新宠的赤膊博主做饭 去买藕的时候就有预感 果然是武汉人 果然是排骨藕汤 真好 生怕我忘了 ​
在飞机上读完阿念的故事，此刻已经晚上十点多，在万米高空望着窗外，漆黑一片，点点星光。不知道是巧合还是注定，抬头看了下前边的飞行屏幕。飞机经过的下方就是湖北武汉地带。大半年前这片土地付出了太多太多代价。才换来现在的出行自由。看着阿念的文字，我知道写出这些是需要很大的勇气和精力。我曾经尝试写出爷爷的故事，断断续续一年多都未成型，因为太害怕回忆，太害怕把老人最后的时光历程再回忆一遍，甚至下意识的抗拒着回忆，封闭着那段时光。阿念的文字，让我再次打开那段时光，一次次眼泪要出又憋了回去。故事里是她的奶奶，故事外是我的爷爷。我们都在经历成长，经历着告别。如果逝去的亲人有在天之灵 ，我想这是离他们最近的地方了。也许他们就看着我们。@阿念2020年很幸运 感谢你 记录了那段时光， 收起全文d
#5G智造 智联未来# 11月19日-21日，2020中国5G+工业互联网大会将在武汉举行。
#5G智造 智联未来# 11月19日-21日，2020中国5G+工业互联网大会将在武汉举行。中国联通作为核心展商，将展示面向工业互联网特定需求的5G关键技术、产业公共平台、5G行业应用和5G赋能典型场景。智联万物，融创未来！大会倒计时3天，让我们共同期待！#极速5G联通未来# ​
#汪苏泷1119出道十周年##汪苏泷大娱乐家# 有没有武汉的姐妹去看南京场？可以一块吗？我实在是不太想一个人去救命 我也不想错过这一场 去年武汉场的那天正好碰上我考研当天 看看我吧 ​
