每日一善#阳光信用##每日一善#打卡第5天生命科学学院乔诗蕾打卡内容：日行一善我们都是平凡人，却有白衣天使为生命逆行，加油武汉，加油中国，加油白衣天使。淡淡的微笑，浅浅的酒窝。凝望你们的笑脸，我就能想象出照顾病人时的你多么和蔼可亲。 ​
//@追梦男孩苍十三://@AKIRA明_://@Star寒雨://@暴食者大熊 :真：不转不是中国人//@略略离与嘘嘘腻-你瞅啥 :这可真是：不转不是中国人//@DrK告知用 ://@gobgo卡欧 ://@菲特泰斯塔羅莎 ://@冰封的羲和-Dasein ://@GPMSN004 : //@咸鱼型夜天洵改二电 : //@ReIKiTsuNeNeGi :要是没武汉这座城。。。
【世卫组织：华南海鲜市场可能只是一个扩散地，而不是源头】在世界卫生组织23日的新冠肺炎例行发布会上，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，“确定世界首例传染病病例，是所有流行病学调查的一个重要方面。有些情况下存在不止一个首例病例。”瑞安指出， “虽然有一个时间和地理上的感染集群与武汉海鲜市场相关，在最初的集群中，并非所有病例都能与该市场找到直接联系，所以华南海鲜市场可能只是一个扩散地。” L这视频的秒拍视频 O网页链接 收起全文d
【抗日大剧国产电视剧《连环套套》以与伟不同的恋爱歌曲开始。伟、王丽坤主演的抗日间谍战大剧《连环套》今晚在浙江地面频道播出。该剧以1938年武汉奥运会之战为历史背景，以真实的方式将谍战、悬疑、战争、爱情融合为一体。#经典回顾# 2珠海·顺德粥城(尖峰店) ​
我参与了@武汉大学 发起的投票【出口入耳是褒义词还是贬义词】，我投给了“中性词”这个选项，你也快来表态吧~
今日#学习珈油站# ，小武想问问大家，聪明的你知道成语“出口入耳”是褒义词还是贬义词吗 ​​​ 出口入耳是褒义词还是贬义词 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉天气速递# 【上周六武汉就正式“入冬”了，关于今冬“极寒”的解答是……】上周六开始武汉迎来的一轮强降温，顺势开启武汉“入冬”的进程。来自市气象部门的最新预报，今天白天我市以阴天为主，早晨的最低温6.4℃，午后最高气温升至9.4℃。预计未来三天，受地面冷空气南下影响，我市雨水暂歇，迎来久违的晴天，但北风增强，气温则依旧低迷，最低温仅为2℃，请大家注意防寒保暖，谨防感冒。（长江日报）O上周六武汉就正式“入冬”了，关于今冬“极寒”的解答是…… 收起全文d
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊//@朴灿烈吧CHANBAR:朴灿烈 #朴灿烈1127生日快乐# 武汉裸眼3D巨屏夜晚更加绚丽壮观@real__pcyyyyy
朴灿烈 你只管向前走，我们都在后头，我们永远是彼此的底气。这世界的肮脏不堪你一眼也不要看，你是温柔本身，请一定要一辈子快乐平安。 L我的奥特灿呢的微博视频 ​
大冰的小屋武汉分舵 小屋最上面躺着真的好舒服 暖气也开的足 阔以躺睡着 2武汉 ​
记录一下忙碌的一周：23日:昆明-抚仙湖-贵阳，从阳光明媚到毛毛细雨，云雾缭绕；24日:贵阳-武汉，雨下个不停；25日:武汉-杭州，来自杭州朋友的热情；26日:杭州-长沙-昆明，滞留长沙机场3小时。好吧，流水账到此，感恩这个学习的机会，结识的优秀兄弟公司同事们，见贤思齐焉～未完待续！ ​
吃完烧烤 好罪恶#拿破仑短腿猫#苏格兰折耳猫#高地立耳猫##浅三花##武汉猫舍# 2武汉 ​
freeout 收武汉v一张 黄牛别来 ​
给英雄的武汉市民抹黑！
【#大妈地铁上抢座踹人自称血压高#：倒了全是你的！】11月27日，湖北武汉。地铁6号线车厢内，一男子正准备坐一个空座，突然被一位大妈拦住要把座位给另一位红头发大妈坐。随后双方发生口角，红头发大妈踢了男子一脚。抢座位的大妈威胁男子，我血压高倒了是你的责任，男子提出报警。随后其他乘客将他们拉开。L时间视频的微博视频 收起全文d
//@爪小爪:我是在武汉美莱做的，联手美莱给爪粉送出幸运鹅三连击！1⃣️转发原Vlog，揪一位送价值12800的Fotona4D*12⃣️爪粉只用评论原博👇，到美莱无需消费就送水光针*13⃣️爪粉做Fotona4D还送价值2980热拉提*1，起飞🧚🏻
最近开始爆红的Fotona4D到底值不值得做？卡戴珊钟丽缇超级心水的贵妇抗衰？法令纹木偶纹超强克星？亲测一轮，治疗全程曝光，现场对比，赶紧跟着我的Vlog体验一下吧！#微博vlog大赛##记录不平凡的2020# L爪小爪的微博视频 ​
“我好想和你们一起跨年，要不我31号来武汉吧”“冲，我也来”一个月后见 ​
从武汉大学一路步行去东湖，恋爱不行；gogogo!！我一直都在思考一个问题！工作不行……到底是什么支撑我活了这么多年啊，化妆不行！#一日一花# 2南京·Icebean冰淇淋咖啡 ​
不为明朝的得失而忧愁：一份好心情，随意而安！淡泊名利！#北京外国语大学##武汉影像# 2南通·圩角一组 ​
#马上有爱# 加油！武汉加油点击展开 查看完整图片 ​
武汉/海南/云南昆明+渠道安卓+548+18254967+紫宸冰灵
「感恩节的伴手礼」随着南方一次次“入冬失败”，皇城百姓决定来一场说走就走的旅行，但反常的是他们旅行前都不告诉官官去哪里耍，还神神秘秘地说会给我寄伴手礼。从那之后，官官天天等着盼着...直到感恩节前夕才收到礼物，只是官官还是没猜出他们在哪里？还请大人帮官官解答疑惑吧~———————————————————活动期限：2020年11月26日——11月30日 晚上24点整参与方式：转发评论本条微博，并留下大人的答案+区服（安卓或IOS）+编号+昵称，即可成功参与活动。本次活动：官官将从正确答案中随机选取40位大人送上【礼轻义重 礼包   一份】！游戏官方网站：O网页链接微博官方交流群：O网页链接 收起全文d
婚假很快就要结束了享受这一周的幸福时光这次看到朋友从各省份不辞辛苦赶来武汉参加婚礼于我而言是最幸福的事情超级超级感动没能赶到现场的朋友纷纷送上了自己的祝福言语简单 真心不减这一天 感觉自己是世界上最幸福的人都说#每个女生都应该拥有自己的婚礼# 刚开始我还不同意举行婚礼仪式担心所有的事情都处理不好担心朋友亲人招待不周好在有爱我的人理解包容 收起全文d
排雷时间。花西子那个苗族印象散粉巨巨巨扯淡。远不如之前不小心丢在武汉的老款粉色那个，飞粉这个大缺点我能忍，但之前的不浮粉卡粉，这个则像盖了霜。也不知道是否因为我最近在北方才这样，难道这货不能在北方用？真是对不起我之前还苦心安利给小伙伴们 ​​​
武汉　　　　 ​
我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
成都隆鼻医院医生整理：【术前必看】四川省人民医院：刘全、游晓波、四川华西：卿勇、李正勇、成都东篱：徐敦、成都友谊：李萍、成都八大处：田孝臣、于晓波、成都玉之光：黄开亮、成都素美：卢元刚、成都米兰柏羽：陈倩、陈波、成都天使之翼：吴开泉、成都铜雀台：周柯成都都西区医院：王克明、邓东伟、成都华颜黄富伟成都军大周斌、钟正强成都晶肤陈国双、成都艾米丽潘红伟成都奕后刘俊、胡晓静成都美立方任天平、王强赵善军、陈伟国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~成都隆鼻哪里做的好?成都最好的隆鼻医院？成都隆鼻修复靠谱的医院医生？成都谁做鼻子比较好？成都鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#珠海隆鼻/佛山隆鼻/海口隆鼻/烟台隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
武汉这边有没有做双眼皮不错的医生呀？
烟台磨骨医院医生整理：【术前必看】烟台壹美天成：刘昆鹏、曲梅烟台洛神：金振宇、周伟平烟台鹏爱：魏璐烟台华怡：姚明山全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#苏州青岛西安绵阳颧骨内推##苏州青岛西安绵阳下颌角# ​
第十五届中国美食节和第二届中国饮食产业博览会在武汉国际会议中心举行。上午9点，在现场举办了一场名为“迎接幸福”的油条挑战吉尼斯世界纪录的活动。厨师15分钟的油炸食品和油条从锅里出来。吉尼斯世界纪录的相关人员经过专门的测定，“油条全长3.72米，诞生了新的吉尼斯世界纪录。 ​
武汉一大妈地铁抢座踹人自称血压高：倒了全是你的！其素质何在？ O网页链接 ​
//@你头神:在2020的武汉还有这样一群人
武汉理工的学生为整个大学挣回了脸面 ​
枭龙越野车是武汉枭龙汽车技术有限公司自主研发的，拥有完全的知识产权，零部件实现100%国产化。其越野性能公认已超越了“悍马”，综合性能可与世界上最好的越野汽车——奔驰公司的乌尼莫克媲美。 ​
itfeelslikehappymemoriesandsadmemoriesareprettymuchthesamething！花儿从不自怜、就要开的漂亮，开。落，不要说什么无可奈何花落去……#武汉随手拍# 2常州·周家庄 ​
墨水湖边 武汉动物园 O绿洲 ​
最重要的，融合……你们有各自的朋友！两个集体不断靠近：没有胃口吃撒都没有劲再这样下去人真的会瘦的艾纠结#武汉随手拍# 2宁波·巴比汉堡（新芝路店） ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
1966年，红卫兵挖了他的坟墓，把他的尸体暴露在荒野中，被孩子们踢着玩。他是中国重工业的奠基人。他创办了中国第一所高等师范学校和第一所幼儿园。他把武汉建成中国重工业基地，第一个系统完整的军事工厂，使汉阳闻名世界。他是晚清四大大臣之一。他的丧葬费由他的亲戚和朋友筹集。他就是张之洞！ 2苏州·太仓华苏汽车贸易服务有限公司 收起全文d
//@超级无敌的小短腿羊:1688店名:武汉加十分服饰有限公司
武汉一家生产校服的工厂，年初受疫情影响，经营出现困难；疫情过后，因为错过毕业季，再加上学校大型活动锐减，校服市场低迷，厂子出现生存危机。这个厂有124名工人。即便这样，工厂仍然坚持不裁一人。原来，这家工厂的工人全是“宝妈”。厂长是45岁的向京艳，曾经也是“宝妈”，她本来在加油站工作，因为生二胎，就丢了工作。后来她开从开网店到开服装厂，招的都是宝妈，因为她知道宝妈是有多么难找工作。向京艳说，就是卖房卖车也绝不裁员。一面筹钱给124名女工发工资，一面积极转型。她在1688开了一间新店铺，专门接JK制服代加工的订单，谋求转型。很快，每天都能接到加工定制的订单，动辄三四千件的需求。#125名宝妈每天生产上千件JK制服# L央视网的微博视频 收起全文d
//@永远鲜红幼月mk6://@星川莎拉厨:首先不论你语言能力如何，这在逻辑上就有问题//@干净么食安:传染率这么高，如果说在其他地方传播很久了，我是不信的。//@海陵岛胖哥:很简单的一个道理，这么烈性的传播性和致死率，是不可能像鸟飞过天空一样无声无息来到武汉的，当成流感也不可能，流感要化验的
【世卫组织官员的发言被人民日报错误解读】今日，人民日报微博称“新冠病毒最初分布在全球各地，武汉只是发现地”（图1），这是对世界组织官员发言的错误理解，@fengfeixue0219 等网友已经指出问题，我现在做一个完整梳理，便于大家理解和传播。相关视频地址为：O网页链接视频15秒的地方，世卫组织迈克尔·瑞安的原话是“我们越来越多看到严重急性呼吸综合征冠状病毒已经在不同国家被鉴定出来……”——这里说的是导致严重呼吸综合征的冠状病毒，不单指新冠病毒，比如2003年的SARS-CoV也属于这类病毒。那么完整看他这段话，他讲了“通过鉴定病毒来溯源”这个业内皆知的方法，在世界上多个地方能鉴定到严重急性呼吸综合征冠状病毒，并非“新冠病毒最初就分布在全球各地”的意思（严重急性呼吸综合征冠状病毒是一大类，可能跟蝙蝠有关，新冠病毒只是其一），人民日报的解读显然是错误的。另一个关键错误解读是在视频的第44秒，迈克尔瑞安设问“那么这一病毒是如何突破物种隔离，感染人类的呢？”然后看他回答，“可能是一个单一事件，也可能是多次事件（multiple events）”，“ multiple events”是指一系列“串联发生的事件”，他的意思是病毒从动物到人，可能是简单的一个步骤，也可能是多个步骤，但媒体却理解成了“新冠病毒可能在世界不同地点同时感染了人”，完全偏离了原意。比较搞笑的是，人民日报错误解读了前面一段话，中国日报公众号就错误解读后面一段话（图2），它使用的这个标题明显是错误的，这个分析其实没什么技术含量，因为几个月前媒体就犯过这个错误：迈克尔瑞安说“并非所有案例都跟华南海鲜市场有关，华南海鲜市场可能只是一个扩散地”，并没有说“武汉可能只是扩散地”。这个区别是显而易见的。指出以上错误，不是基于任何个人观念或喜好，仅仅是“尊重事实”。另外提醒：新冠的溯源是个科学问题，其新的发现或新的结论都应以发在同行评议的期刊上为准，靠“世卫组织技术官员表态”来背书是不可能的，因为世卫组织的官员并不提供新的研究或发现。修正：经网友指出，该官员谈到了首次在中国以外地区（日本和柬埔寨）发现了新冠病毒的近缘冠状病毒（几天前《自然》发的新闻）——但要注意，该项研究还不能证明“它们可能是新冠病毒的祖宗，就像在中国云南发现这类病毒也只是最基础的一步工作，离获得它们的完整演化路径还有很远。 收起全文d
//@蛇切回老家了://@IbaraES逐光://@D-囧兔: //@上官_元言://@幕斯 :为武汉正名//@M大王叫我来巡山 : 正名了//@雪霏Sophia ://@花泽美美 : 别再污名化武汉了！！//@江南大野花 ://@然后下面就没了 :！！//@颜文字君 :(  ･᷄ὢ･᷅  )这锅不背//@艾小图 :！！！这个真的得转！！！背锅背太久了！！
苏圣寺国家森林公园位于黄陂长轩营镇，南部距县城58公里，公园南北长3、25公里，东西宽1.9公里，总面积6。18平方公里，境内峰峦雄伟，山势雄伟，最高峰无名峰海拔59.95米，是大别山南麓、武汉市北郊最高的山峰之一。 2扬州·顾家厨房(御花园店) ​
说起来，看到武汉那事我又想起来——之前那位自杀的动画专业学生的事情怎样了？悄无声息了？ ​
COVID-19新冠肺炎在武汉暴发至今仍没说清楚，老头个人见解就是「军运会」遇上春运期间这种情况才大量传播，然这只是老头个人想法没有根据的谣言罢了。 2新加坡 ​
#武汉中心医院# 领导你们睡了吗？武汉中心医院  ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
妈的，居然在武汉
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉#看见LV# ，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
武汉马鞍山森林公园拍摄#武汉##向日葵##武汉马鞍山森林公园# 之所以选择星星✨这滤镜 因为“欣欣向荣”希望看到的人不管事业学业都是如此 生活中不管遇到多大的困难都要勇敢面对🥳向日葵🌻花语：入目无他人 四下皆是你 2长沙·长沙县 ​
芳芳，那个汉奸，和姓车的狗书记勾结//@司马3忌:违建，但目前合法了，武汉藏龙岛汪主席的自建别墅，情况大致类似……
天津静海团泊湖别墅认定违建但五证具全 L北京郭译仁的微博视频 ​
#陈立农李现现身武汉# 李现、陈立农正在接受媒体采访～听听他们说了什么�� L武汉身边事的微博视频 ​
#朱一龙路易威登# #路易威登品牌大使朱一龙#  和朱一龙一起在武汉#看见LV# @朱一龙
//@正义5288://@用户6245888125:武汉中院后作出的民事判决对同一个法律事实，违背了先发生法律效力的判决确定的事实、违背了先发生法律效力的判决所判的法律结果，违背了事实和法律属于枉法裁判。武汉市检察院应予以法律监督。//@ZHIMING法律博主WUJNRONG:转发微博
后发生法律效力的黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决和武汉市中级人民法院（2017）鄂01民终4788号民事判决违背、歪曲了先发生法律效力的孝感市孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决第三项判决结果。孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决第一项判:“准许原告陈高斌与被告程福兰离婚；”第三项判:“原告陈高斌给予被告程福兰经济帮助30000元；”黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决第一项判:“被告陈高斌于本判决生效之日起十日内给付原告程福兰财产分割款62195.14元；”现在摘录武汉市黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决书第4页第10行本院认为部分详情事实如下:“……原、被告对于上述存款余额184390.28元协议处理不成，孝感市孝南区人民法院判决婚生子陈光宗由陈高斌抚养并由其独自承担其生活费，本着照顾子女和女方权益的原则，应对该存款余额依法平均分割，即各分得50%，但考虑到陈高斌已给予程福兰经济帮助30000元，故对双方共同存款的分割依公平原则进行调整，本院确定程福兰分得存款62195.14元。……”由此可见，武汉市黄陂区人民法院作出的后生效的民事判决实际上否定了孝感市孝南区人民法院作出的先生效的民事判决，办案人员王洪毅为了将原、被告的举证责任颠倒黑白，将30000元经济帮助款变成了30000元财产分割款，经济帮助款和财产分割款扯不上任何关系，婚姻法规定经济帮助款属于个人财产性质，而财产分割款属于共同财产性质，经济帮助与财产分割是完全不同的两个实体法概念。黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决书和孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决书就是证明法律事实的证据。本案历经上诉、申请再审、申请检察监督、最后均维持原判，陈高斌不服，为了维护自己的合法权益，继续向有关人民法院和人民检察院反映情况申诉信访，上述两司法机关互相推诿，叫找对方反映情况，当今维权真的好难？ 收起全文d
南京米嘉整形医生cici  【Dr.cici五官精细化整形】气质童颜风整形：眼综合+芭比综合鼻+全脸脂肪填充 高挺鼻子和大眼睛都是必要的，最重要的是需要协调 ，术前塌鼻梁、内双，术后鼻子立体，眼睛有神。脂肪填充脸颊、太阳穴、额头，凹陷脸变饱满、线条流畅。术后两个月，灰姑娘变Cinderella。#深圳整形# #武汉植发# 收起全文d
邀请码【20520076】，武汉华南海鲜市场检出大量新型冠状病毒！2020年1月26日，... O网页链接 ​
【彩虹布丁】简单容易。好吃到哭。可以做给小朋友吃#武汉探店##山竹# ​
早安世界//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
爱这个世界的//@程序员邹欣://@你头神:在2020的武汉还有这样一群人
刘亦菲个人资料简介出生日期：1987年8月25日出生地：湖北省武汉市身高/体重：170cm/48kg星座/血型：处女座/B型毕业院校：北京电影学院简介：刘亦菲，生于书香且艺术气息浓厚的家庭里，一个有气质的清纯的古典韵味女，在家庭的范围影响下，她精通多门语言，很有文艺范的生于中国长于美国的极具中国特色的女孩。她的演艺生涯可谓是极为顺畅的，在其8岁时，就凭借着从小培养出来的表演水平及其优越的形体条件，获得了中南商都第二届“童花杯”童装模特大奖赛的冠军。而于2002年，被北京电影学院录取后的她，就参演了《金粉世家》而走红，从而正式进入娱乐圈，此前的她多是以模特的形式拍摄众多广告的形象代言。并于隔年出演了《天龙八部》，虽年幼，演技亦不成熟，但是还是获得了“神仙姐姐”的称号。知名度甚高的她，在2004年参演了首部电影作品《五月之恋》，同年又拍摄了电影《恋爱大赢家》。在影剧中的成就不菲的她并没有局限于此圈内，而是于2005年在中日发行了首张音乐专辑《刘亦菲》，此后她是演员、歌手两不误的进行着，她的各类形象深入人心，无论是古典的玉女之感，还是冷艳气质女等形象，大大完善了她的演技 收起全文d
【：新来的没资本牛！我当不了文明人】11月16日，湖北武汉。网上广泛流传几段视频称，武汉工商学院 几个学长对学弟宿舍查寝时脏话连篇，学弟要求其说话文明些，该学长竟怒吼：新来的没资本牛，我退伍的当不了文明人。有学生反映，查寝人员为学生会成员。#情景喜剧# #视频号pick大赛# L细思极恐奇闻的微博视频 收起全文d
{券后19.9} 【想念】正宗的武汉热干面2盒4份 【想念品牌】正宗武汉热干面，非油炸，不易长胖，配料简单，无多余添加剂，每一口都是地道的武汉味，色香味俱全，方便速食，轻松享受美味！！【赠运费险】 想念武汉热干面3盒6份24袋调料速食方便面条挂面整箱装 食品美食 ​
#武汉探店##可乐# 脆皮肠不光孩子喜欢吃我也很喜欢吃，我用的两斤猪肉做了大概二十个，够吃几天了L天天美食推荐的微博视频 ​
今天我生日中午十一点四十去看电影气球🎈 ～武汉k11等着我，嘿嘿～ ​
调侃地回答！新版歌词特别力邀名词人葛大为操刀，转换在爱情里就是可以把对方的思念拉得很长；您和我妈是一见钟情吗。#武汉美食# 2乐山·老刀石 ​
#武汉街头见闻# 看样子，我应该把我在武汉所见所闻写成一个系列，希望我的文章能够被忠实反映，而且我认为如果我能对社会做一点点好事，微不足道的小事，我也是欣慰的！再次，我对正走在觉悟的不屈服的，不流俗的青年高喊，青年万岁，我与你们同在！ O武汉街头见闻（二） Ps图为蒲鲁东，法国的无政府主义者！ 2武汉·怡和苑 收起全文d
事事如愿！幸福健康……祝福朋友……吉祥永远!#武汉随手拍# 2东莞·松川料理寿司 ​
转//@震长:这是世卫组织的官方结论，为武汉正名。
#遇见美好# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#慈利跨省打击武汉远成案# 快转微博
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#慈利跨省打击武汉远成案#
武汉是一座英雄的城市 ​
#美食分享##武汉美食##早餐打卡# 武汉电视台《舌尖上的武汉》推荐之巡包店名：巡包·包子有馅公司(粮道街店)地址：武昌区棋盘街28号附1交通：地铁7号线到小东门站A口出步行约500米营业时间：早上6:30-晚上19:00套餐价格：大馅鲜肉小笼包（招牌）：8个/份老汉口烧麦（招牌）：4个/份小笼包先出炉，然后过会儿烧麦才好。环境：武汉巡包店的环境都差不多，就一个门面，里面空间不大，装修简洁，一边是师傅制作加工区，另一边靠墙边有长白桌和几个凳子可供几人坐下堂食。菜品体验：1【大馅鲜肉小笼包】一份8个，价格8元，没给蒸笼，一个纸盒呈上来的。包子个头适中，薄皮松软，咬一口能出新鲜汤汁，里面是猪肉馅，可以蘸点秘制酱料更好吃。2老汉口重油烧麦一份4个，价格7元，也是纸盒装的。烧麦是清蒸的，闻起来清新醇香，里面馅料有肉粒、香菇、糯米、小葱等，重油适度，吃起来咸香入味。@微博种草 @微博美食 @武汉吃喝玩乐 2武汉·巡包·包子有馅公司(粮道街店) 收起全文d
鸡脖子，白话……对吧；吃了饭没有。客家话。其他的不懂#武汉天气##梦想的声音# ​
//@江河潕汉:武汉理工大本想让王某恢复研究生招生资格的尝试最终在社会和学校的压力下落空了。现在要求高质量发展，大学更要高质量发展，这其中就有要师资队伍的高质量。
【武汉理工大学：王攀硕士研究生招生资格不予通过】#王攀招研资格不予恢复# 11月27日，武汉理工大学发布情况通报：近日，在我校2020年通过博士、硕士研究生招生资格审核的教师名单公示期间，学校收到对教师王攀资格的异议。学校对此高度重视，经审核，决定该教师的硕士研究生招生资格不予通过。#武汉理工大学不恢复王攀招研资格# 收起全文d
皮肤过敏塌陷，在找了几家医院之后 皮疹仍然无法消失。直接去武汉，专家帐户很少挂断，我真的要崩溃了从昨天开始我一直在刷我的电话，快点抢今天早上挂的电话？ ​
#李汶翰我要上春晚# lwh #李汶翰# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#爱豆锦鲤月# #每日星随拍#我真是聪明 O绿洲 ​
人生首次嘗試武漢早餐熱乾麪加豆漿沒我想象的那麽膩那吃到胃裏確實不是很好受 ​
武汉地铁可以说是摇粒绒批发市场了 ​
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：以前发照片的时候，总会选择修过的图片，但是现实却被狠狠的打脸，大腿肥，大小腿不直，膝盖下方像是缺了块肉似的，简直是不忍直视！！！但是在做了负压吸脂和自体脂肪填充oX型腿后，腿变直变细了，拍照也不用再找角度和修图了 ​​​​最近常问：#东莞天津济南武汉解决膝盖下方弯曲/大腿内侧中间凹陷/膝外翻/大腿肉多/大腿根肉多哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？东莞天津济南武汉/直腿成形术/自体脂肪治疗OX型腿/自体脂肪填充矫正X型腿/吸脂瘦大腿根哪个医生做的最好？直腿成形术/自体脂肪治疗OX型腿/自体脂肪填充矫正X型腿/吸脂瘦大腿根哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​
苏南高速路况首先来关注一起事故信息：G4221沪武高速无锡段，由上海往武汉方向，过青阳收费站2公里左右，发生一起交通事故，占据应急车道，后方出现了少量的车辆缓行。请车友们依次有序通过，注意避开事故区域。其余苏南地区各条高速通行情况还是不错的，车友们可以放心通行。 ​
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
别拿我的秘密换取你和别人的交情。看到这句话：共勉。深以为然……#武汉约拍# 2泉州·郑成功塑像 ​
#维他柠檬茶真的喝不够# 超级超级想去现场LOOK AT ME！//@维他Vita官方微博:真茶真柠檬的维他柠檬茶邀你一起看live，期待武汉站打歌会出“涩”开唱～关注并带话题#维他柠檬茶真的喝不够# 转发本微博，11月30日抽15位小伙伴送每人两张现场门票！！！@微博抽奖平台
真茶真柠檬，够真才出涩！浪漫冬日，继续热血开唱！【#由你音乐榜#X维他柠檬茶校园热LIVE】第三季第二站武汉站打歌会阵容官宣，继续燥起来！@戴萌@赵政豪能瘦吗@钱正昊@张钰琪-A琪@飞儿乐团12月05日武汉元气开唱！✨​​​L由你音乐榜的微博视频 ​
中国加油，世界加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【武汉一小区#吊装玻璃高空脱落男子嘶吼让开#，物业：可能绳未系紧，无人员伤亡】11月26日，湖北武汉万达御湖壹号小区在进行高空吊装时，一大型钢化玻璃突然发生倾斜，脱落后坠下，所幸坠落至3楼平台上。物业回应，可能绳未系紧，无人员伤亡，以后会要求找正规吊装公司。L一手Video的秒拍视频 ​
来武汉吗？弟弟
感谢所有，继续加油！巡演正式开启，大家剧场见#音乐剧灵魂摆渡之永生# ​
【蔡林记】正宗武汉热干面5人份小吃零食 【第2件仅需14.9元，拍2件更划蒜！还送5包酸豆角】正宗的武汉热干面，非油炸，不易长胖，四种口味，筋道爽滑的面条，老配方味道，吃一口贼给力，超低jia速度抢！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# #守护正义 维护企业合法权益#官僚主义(bureaucracy)，指脱离实际、脱离群众、欺软怕硬、做官当老爷、官官相护、贪污腐败的领导作风。有命令主义、文牍主义、事务主义等表现形式。官僚主义是剥削阶级思想和旧社会 衙门作风的反映。 ​
昨天茅台机场发布了新一期的茅台机场预约茅台的活动，这次除了延续了上一期的活动之外，还新增了四个城市，分别是杭州，哈尔滨，大连，厦门和武汉！而这信息才刚出来，厦门直飞茅台的机票就只有5张公务舱了，经济舱都没了，即使有经济舱也是需要转航班了，而且还不是厦门航空了，也没用，抢都抢不到！太夸张了！这年底了，抢茅台的活动愈发激烈了，谁能吃到这最后的一块“肉”呢？#贵州茅台# #茅粉集合# 收起全文d
【#武汉传媒学院回应学生盗用参赛作品#：抄袭属实】据@武汉传媒学院 ：日前，网友发帖称其原创作品被我校学生郑某某盗用、抄袭参加比赛，经与赛事组委会核查，网友举报的被盗用参赛作品，确为郑某某账号上传，组委会已对作品做下架处理。涉嫌抄袭的作品《慧眼》，经学校学术委员会认定，抄袭行为属实。经研究决定，给予郑某某留校察看处分，取消郑某某武汉传媒学院2020-2021学年校内一等奖学金，撤销其国家奖学金评选资格。 收起全文d
//@小姜千味鸡:所以真正黑烂的不只是王攀，而是武汉理工大的领导层！
【#武汉理工大学王攀招生资格不予通过#】近日，在我校2020年通过博士、硕士研究生招生资格审核的教师名单公示期间，学校收到对教师王攀资格的异议。学校对此高度重视，经审核，决定该教师的硕士研究生招生资格不予通过。欢迎社会各界对我们的工作进行监督，我们将不断加强和改进工作。O情况通报 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙##看见LV##朱一龙路易威登# 展览即将于武汉启幕，与@路易威登 品牌大使@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
武汉孕妈12月好妈妈课程表出炉了哦~姐妹们，赶紧加入年底孕妈补习班吧~ 2武汉·武汉百佳妇产医院 ​
阿官这也能冲浪//@绝味鸭脖:绝味全国都是有门店的鸭！嘎！//@檬叔薯:可是绝味鸭脖不是除了武汉都是假的吗
正新鸡排目前是中国门店数最多的餐饮品牌 ​
🌸【大有可为 会议开场】竟芝老师👩‍🏫开场热身  小游戏传美黑马联盟创始人梅子  三草两木武汉区域招商v信：8809274招商☎电话：18071120070 L三草两木武汉创业中心的微博视频 ​
#武汉热干面# 过早的快乐！ ​
回复@塔斯马尼亚虎狙击手:我可以骂我的政府不成器，这干不好，那干不好，但方方老狗不可以骂我的政府是贼，这是我和你们的本质区别。//@塔斯马尼亚虎狙击手:回复@加速外挂秦:她批判的到底是武汉官僚还是医护人员，官僚显然不应该算作一线范畴
#悖论# 然而抬头看看现实，发钱给她的是政府，反感她的倒是老百姓。 ​
男的就是贱呗//@冬宅的袖孖://@囧兰胸-华纳今天倒闭了吗:恶心//@千里兰:恶心//@那生如书 :第一反应组长应该是男的，果不其然。还记得卫生巾互助盒武汉大学的事吗？男的当上了组长以后第一时间解散了活动//@樊阿祺 :组长、管理员是男的，说重复一遍，是男的。别什么男的做些脏的臭的就推女人头上
姐姐你好，我想投个稿豆瓣知名大组生活组，成员60多w，管理员大多为女性，反女权，某管理员滥用职权封禁一切和她观念不合的组员，包括没在组里发过言但加入了女权性质小组的成员，还有没在生活组里但是立场和那位管理员不同的组员。现在生活组的管理员通过不懈努力整治了组内风气，把女权相关帖子一律锁贴删帖，发表女权言论的一律论为“极端女权”踢出或封禁。于是经过他们带有个人立场的整治，现在的生活组首页是这个画风p1⃣️0⃣️～p1⃣️3⃣️。不知道姐姐能发这条吗，豆瓣官方投诉了也没用，好多人投诉了，这种滥用职权封禁组员脏号的行为违反社区规则，可是大家都没有办法把事情搞大没办法申诉。我还没有被封禁，但是那个管理员一直在发疯，连夜从组里和组外封禁人，大家都被她脏号了。最讽刺的是，她在这发帖子说女性不要攻击女性，被人翻出来几个月前在豆瓣鹅组发了帖子空口鉴福利🐔挂别的女生，最后被发现是诽谤……于是经过他们带有个人立场的整治，现在的生活组首页是这个画风p1⃣️0⃣️～p1⃣️3⃣️。不知道姐姐能发这条吗，豆瓣官方投诉了也没用，好多人投诉了，这种滥用职权封禁组员脏号的行为违反社区规则，可是大家都没有办法把事情搞大没办法申诉。我还没有被封禁，但是那个管理员一直在发疯，连夜从组里和组外封禁人，大家都被她脏号了。最讽刺的是，她在这发帖子说女性不要攻击女性，被人翻出来几个月前在豆瓣鹅组发了帖子空口鉴福利🐔挂别的女生，最后被发现是诽谤……————哦，我今天生病很厉害，也没有办法仔细看，好像是豆瓣的一些纷争吧，发出来大家看看。 收起全文d
//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#朱一龙获2020年度演艺人物奖项# #朱一龙获年度演艺人物# #影响中国年度人物朱一龙# 作为文艺工作者，坚持以自身影响力传递正能量。作为武汉伢倾情演绎圆方集团员工，向抗疫英雄致敬。恭喜演员朱一龙@朱一龙 荣获2020年度演艺人物。厚积薄发，向光而行。
【#2020年度影响力人物榜单在京揭晓# 张勇、@管虎 、@朱一龙 上榜】#朱一龙获2020年度演艺人物奖项# 11月27日，由中国新闻周刊主办的2020“年度影响力人物”荣誉盛典在北京举行。荣誉盛典梳理了一年来对中国法制、经济、文化、体育、科技、公益、演艺等多个领域做出贡献和发挥过影响力的人。最终，杨长风、马怀德、深圳市、张军、张勇、冯思翰、王育林、管虎、杜锋、朱一龙、@李佳琦Austin 、@我是李雪琴啊 、得物App、钱东奇、萧礼标、刘方毅、李旎等荣登2020“年度影响力人物”榜单。#李佳琦回应直播带货新规# （刘轩廷）  L中新视频的微博视频 收起全文d
#茶颜悦色武汉第一家#go！ ​
到了！全国那么多地方地铁感觉还是武汉地铁站新奇漂亮，装修很有风格。武汉地铁的明确度是我乘过所有地方地铁最一目了然的。在北京被北京地铁弄糊涂了。地铁一“日大瞎”工作人员给爷指的路线被另一个站的工作人员说不对（因为疑惑觉得这个站的工作人员说的线路不对就下车了，问另一个站的工作人员）。然后说我最开始自己在网上找的线路是对的。 2北京 收起全文d
7日，深圳·南京·武汉 ​
保护民企 维护企业合法权益#慈利跨省打击武汉远成案#什么是善？所谓的“善”并不仅仅意味着自身的善良和不作恶，其内涵还包括实行对恶的惩治。善不是安分守己的沉默，而是为捍卫正义和公平的拍案而起、横刀立马。惩恶即是扬善！ ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# #看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 先生一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。
「MERRY CHRISTMAS 🎄🎊」photography / later stage:雨巷摄影工作室武汉约拍#武汉约拍##武汉写真约拍##约拍##圣诞约拍##圣诞# 2武汉 ​
啊原来制作组在武汉啊（重点误//@灵笼官方:图片评论 招 评论配图 //@Kelcookie:招聘吗 招人吗 招聘吗
收到了粉丝爱的投喂#灵笼# 灵笼 ​
希望王加一拿下这场比赛//@体育吐槽君:口味王追梦队的战衣那必须得让@朱芳雨 战队球员穿上，有路人王20冠霸主@王晶CBA 稳住全场 ，加上武汉之光@向紫龙 和传奇神射手@王加一 内线补射中，外线拔三分，拿下冠军还不稳稳的？ @口味王槟榔 你就备好提神的口味王，等着为#三分葳#队的传奇外战助攻吧
#这就是灌篮#口味王追梦队成军倒计时！当CBA八冠王教练@王仕鹏7 @徐艺洋-Yiyang #鹏闪闪#队的灌篮高手@邹伟豪_  快攻暴扣一条龙@李玮颢_  和神行后卫@阿迪力的格雷特  等神兵 ，碰上万分先生@朱芳雨 @陈昕葳_vivi #三分葳#队的球场老妖怪@王晶CBA  和传奇射手@王加一Monna 等老将们，会呈现怎样精彩提神的篮球盛宴？转发支持你喜欢的战队，老王将在11月29日抽取4位小伙伴，送出两队教练&领队的签名照外加口味王提神大礼包一份#口味王追梦队真提神# #灌篮3追梦队# L口味王槟榔的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
一家有点被低估的奶茶店，人少店美味道好。果然有趣的店子都藏在久经历史的建筑里。#遇见美好##周末去哪儿##爱上这座城##打卡大武汉##武汉吃喝玩乐# ​
钟80多岁高龄，在可防可控言论之后深入疫区，果断发表观点，肯定了人传人，使wh间接封城。可算救黎民于水火。//@recado路:我如果没记错，钟院士最大的贡献是在第一时间进入武汉，确认封城有他的贡献吧，那类比世界平均感染率，钟院士救了世界平均感染率减国内感染率这个数字的中国人，就这还叫没贡献？
#沈佳欣# 演员还是好好按剧本演戏吧，就别自己加戏了。 ​
武汉要开茶颜悦色了！那可以去武汉喝了 ​
中午好！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
刘思鉴11.27—武汉站 ​
#撒贝宁晋江男主人设##撒贝宁爽文男主#B站上看了撒贝宁的很多演讲：北理工演讲，成电演讲，重庆邮电大学移通学院演讲，中国人民大学演讲，香港的青心直说演讲，回武汉一中的两次演讲，大致了解了他的求学经历：小学升初中：小学时候一直班级第一第二，老师认为他上武汉一中没问题，但是小升初考试中，数学考得还行，语文作文跑题了，作文题目是《老师，我不是机器人》，应该写不要给学生太大压力，但撒贝宁写成了机器人的科幻文章，扣了不少分，那一年分数线是214分，他考了213.5分，就差0.5分上武汉一中，那一年他母亲带着他找遍了所有管理那所学校的老师，去求情，说这个孩子真的很优秀，撒贝宁说：“只有母亲能做这样的事情，不管人家什么态度，有的可能应付你两句说是的是的，有的可能根本就忙的没时间理你，但是我母亲就带着我，到各个教育部门去问，有没有可能破例收下这个孩子，或者哪怕我们再重新考怎么的，但所有的一切就是在我母亲幻想中”（见青心直说演讲第34分钟，所以请不要臆测他家庭有什么资源背景了），最终上了比武汉一中差的武汉十九中。2.初中升高中初中疯狂迷恋打篮球，家长老师劝都没用，到初三下学期距离中考还有三个月时，最差成绩掉到班级第十名，武汉十九中校长找到他说，以他目前的成绩，考武汉一中很危险了，建议他仍然上十九中。撒贝宁受刺激了，之后疯狂突击学习，进步的速度超出老师和家长的预期，最终中考成绩是548分。上一年武汉一中录取线是550分，他以为上不了了，觉得这次又以两分之差与武汉一中失之交臂，很崩溃！后来得知武汉一中的分数线是540分，很庆幸，认为这是人生的一个转折点，因为如果上不了武汉一中，也就没有后来的保送北大！另外撒贝宁初中时期是武汉演讲王，别人一参加演讲比赛，听说他来了，就只能争第二。但演讲只是业余获奖，对升学考试成绩丝毫无影响，不加分的。3.高中保送北大撒贝宁在高中阶段物理不错（令他很骄傲的是，有一次有道题全班都不会做，他们班物理学霸竟然问他，虽然最后他也没做出来），参加了全国中学生力学竞赛，并且拿了二等奖（见青心直说演讲视频的第28分钟），但他化学不行，化学老师是湖南人，口音太重，他老听不懂，只得选择了文科。他选择文科也有个天然优势，文科有很多需要背诵的东西，而他的短期记忆能力非常厉害，后来他得知是照相机式记忆，是一种图像式记忆，据说高中时期他们同学经常在下课时候和他做一个游戏：随便指定课本上的一页，让他背出来。  O网友热议撒贝宁简直是晋江男主人设。你心目中小说男主最完美的人设是怎么样的？你最喜欢的是哪本小说? 收起全文d
【#陈东升今年8刷武汉#：武汉是“双循环”的“新沿海”】11月28日，#2020武汉数字贸易大会#暨第十一届中国武汉（汉口北）商品交易会在武汉开幕。泰康保险集团创始人、董事长兼CEO陈东升表示，这是今年第8次回到武汉，发现武汉用会议聚人气、聚思想、聚新观念，用这种方式促进武汉经济发展，武汉就是“双循环”的“新沿海”。#第十一届汉交会# （制作王超然 吴天琦 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
请问武汉为什么有这么鸟不拉屎的地方 ​
”B！我们班有个女神叫魏声，我放学大叫了一句:要搞卫生的都留下来：”A！我是班长，有一天由于有些人调皮不扫地……“它会认为你是在炫富”#武汉约拍##天天晒早餐# 2宜春·丰城客运总站 ​
去武汉光谷的路上……经过的∽ 2武汉 L圈等于圆的微博视频 ​
我爱的武汉和心心念念的茶颜在一起了，我要回去
#茶颜悦色武汉第一家#  【来啦！茶颜悦色12月份在武汉开3家店！】昨天天地店的媒体茶话会就爆满的节奏，期待12月1日正式开业的那一天！另外武广预计12月12日开业，永旺金银预计12月18日开业。货货帮你们默默的问一句：武昌什么时候有姓名？#武汉茶颜悦色门外排起长队# @茶颜悦色官方微博 2武汉·茶颜悦色(武汉天地店) O抽奖详情 收起全文d
想要！//@武汉吃货: #茶颜悦色武汉第一家# 转发抽一个人奖励22块钱的奶茶基金，请它喝双倍料的幽兰拿铁！ 冬天的第一杯茶颜悦色，你们也要有！
【澎湃视频：武汉一垃圾站扩建公示后有居民反对，区政府设专班收集意见】O武汉一垃圾站扩建公示后有居民反对，区政府设专班收集意见 (分享自@澎湃新闻)#我读澎湃# ​
武汉求职招聘人事啦工作内容：负责招募主播，协助主播完成签约流程。岗位要求：1.喜欢直播行业，有直播，主播资源者优先。2.有良好的职业道德，能够保守公司机密及艺人隐私。经纪人薪资结构：底薪+到访面试数+试播数+招新+签约+奖金，完成相应任务，综合工资5000-10000元。经纪人有上升机制   初级经纪人-中级经纪人-高级经纪人-经纪主管转正后公司帮办五险。工作时间：早九晚六 月休4天 2武汉·光谷 收起全文d
垃圾到处有。她算什么狗屁公众人物？她要质疑这无可厚非，问题是她质疑的逻辑狗屁不通，她把在武汉呆的次数和时间长短、有无发明有效药及治好多少人等具体事项作为判断一个人贡献大小的标准，本身就是脑短路。她把人家的一些探索性待证应急建议当做误导行为，是在公然污损社会良善。 ​
原本想花16块钱打个滴，奈何等不到，花了1.6坐了个公交🚌，八分钟一趟的公交还是方便啊，公共交通还是可以的。武汉的堵车今年赫斯人 2武汉 ​
//@今天是什么豆://@蜜棠咩咩://@慧_wu: 这个要转给更多人知道，世卫为武汉正名，武汉背锅太久了，武汉是英雄的城市。
【暖心！武汉婆婆双腿发软倒地不起 热心市民出手相助】11月27日，武汉市民汪婆婆在接孙子放学回家的途中，突然双腿发软摔倒在地，整个人摔了个四脚朝天，有人试图拉她起来但是都没有成功，就在汪婆婆最无助的时刻，一位路过的老师傅从她身后用力把她架了起来。等汪婆婆缓过劲，老师傅已经走了。汪婆婆想通过《经视直播》找到这位热心的老师傅，谢谢他在紧急关头出手相助:“我要谢谢这位师傅的救命之恩，我只看到他的背影，1米8左右的身高，穿件灰格子衣服，我早上来等了半天也没找到他，找到他我一定要带全家登门道谢，谢谢他的救命之恩！”（湖北经视记者 董茜） 收起全文d
#赤狐书生#武汉路演现场，陈立农回应奶奶梗：我不缺奶奶。确认是个憨实的书生王子进 L环球音乐风向标的微博视频 ​
#武汉领证跟拍##客片分享# ​
#哈工大回应宿管感恩节送糖果遭学生威胁举报# 【#武汉传媒学院回应学生盗用作品参赛#：抄袭属实，留校察看处分】#武传盗用作品参赛学生被处分# 11月27日晚，@武汉传媒学院 发布“关于我校学生郑某某涉嫌盗用、抄袭他人作品问题的调查及处理说明”：日前，网友发帖称其原创作品被我校学生郑某某盗用、抄袭参加“中国大学生创意节”和“立邦‘未来之星’青年设计师大赛”，经与赛事组委会核查，网友举报的被盗用参赛作品，确为郑某某账号上传，组委会已对作品做下架处理。涉嫌抄袭的作品《慧眼》，经学校学术委员会认定，抄袭行为属实。经校长办公会研究决定，给予郑某某留校察看处分，取消郑某某武汉传媒学院2020-2021学年校内一等奖学金，撤销其国家奖学金评选资格。郑某某已认识到自己的错误行为造成的不良影响，并向原作者及社会公众公开道歉。@澎湃新闻 收起全文d
是武汉的吃货打动了茶颜悦色首家湖南以外的开在了武汉希望有生之年能排到队@o将将将江o 开心了吗 ​
场内对话，“你咋和你妈说的？”“我和我妈说去广州，你呢？”“我说我去武汉”。。。 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#朱一龙路易威登# 🎉#看见LV#  和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙LLOUISVUITTON的优酷视频【朱一龙吴邪🍎朱一龙亲爱的自己🍎朱一龙陈一鸣🍎朱一龙谦逊礼貌🍎朱一龙热心公益正能量🍎朱一龙敬业演技好🍎朱一龙人品棒🍎 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙】 收起全文d
武汉帅小伙儿朱一龙！@朱一龙
【#湖北的帅小伙不用加班加点选#】#青海加班加点选出的帅小伙#火了，湖北不慌不忙地秀出了@朱一龙 、#李现以为自己发型被吹乱了#可爱的@李现ing 和小撒老师~哼，我们湖北的帅小伙根本不用选，随手一放就是帅气与智慧兼具的小伙！总之，湖北，不能输！“热干面”等你们来玩~ ​
//@伤心人类回收站://@烫金真爱册://@几尾攻://@文科班校花酱://@M大王叫我来巡山:正名了//@雪霏Sophia://@花泽美美: 别再污名化武汉了！！//@江南大野花://@颜文字君:(  ･᷄ὢ･᷅  )这锅不背//@艾小图:！！！这个真的得转！！！背锅背太久了！！！
#邓伦博雅# dl#邓伦这就是灌篮3# dl#宝格丽中国区品牌代言人邓伦# dl#科罗娜品牌代言人邓伦# 邓伦邵芃橙  邓伦马除夕 邓伦朗月轩 邓伦博雅 邓伦旭凤 邓伦魔尊  xm  邓伦阴阳师 邓伦上新了故宫 邓伦极限挑战 邓伦燃情大地  邓伦晴雅集  邓伦泷夜曲 邓伦新剧 邓伦综艺  邓伦电视剧  邓伦演技 邓伦粉丝 邓伦项链 邓伦泥鳅 邓伦dlf 邓伦杭州   邓伦机场 邓伦航班 邓伦可爱 邓伦复工 邓伦广州 邓伦三亚 邓伦行程  邓伦上海  邓伦超话 邓伦壁纸 邓伦反男邓 邓伦伴郎 邓伦唱歌 邓伦壁纸无水印 邓伦手 邓伦图片 邓伦代言 邓伦采访 邓伦表情包 邓伦照片 邓伦直播  邓伦故宫 邓伦石家庄 邓伦工作室  邓伦年少有为 邓伦动图 邓伦健身 邓伦迈阿密 邓伦胡子 邓伦演技 邓伦义乌 邓伦武汉 邓伦综艺 邓伦成都 邓伦头像 邓伦深圳 邓伦青岛 邓伦身材  邓伦腹肌 邓伦项链 邓伦助理 邓伦北京 邓伦少年 邓伦跳舞 邓伦上新了故宫 邓伦火锅店 邓伦帅 邓伦火社 邓伦笑  邓伦发小 邓伦臂力 邓伦篮球 邓伦粉 邓伦路透 邓伦韩国 邓伦宝格丽 邓伦今天嫁给我 邓伦火社 邓伦快本 邓伦新剧邓伦劲仔品牌代言人 乐扣乐扣品牌代言人邓伦  海伦凯勒眼镜品牌代言人邓伦  杰克琼斯大中华区品牌代言人邓伦  巴黎欧莱雅阳光代言人邓伦  邓伦九阳品牌代言人  阿迪达斯代言人邓伦  邓伦代言碧欧泉    邓伦FOREO全球品牌代言人 邓伦喜马拉雅vip代言人 邓伦普娜品牌代言人 邓伦好人家 邓伦代言菜鸟裹裹 宝格丽中国区代言人邓伦 科罗娜品牌代言人邓伦 RalphLauren品牌中国区香水代言人邓伦@邓伦 收起全文d
【#武汉传媒学院通报学生盗用作品参赛#：抄袭属实，留校察看处分】#武汉传媒学院盗用作品参赛学生被处分#11月27日晚，@武汉传媒学院 发布“关于我校学生郑某某涉嫌盗用、抄袭他人作品问题的调查及处理说明”：日前，网友发帖称其原创作品被我校学生郑某某盗用、抄袭参加“中国大学生创意节”和“立邦‘未来之星’青年设计师大赛”。经核查，网友举报的被盗用参赛作品，确为郑某某账号上传，组委会已对作品做下架处理。涉嫌抄袭的作品《慧眼》，经学校学术委员会认定，抄袭行为属实。经校长办公会研究决定，给予郑某某留校察看处分，取消郑某某武汉传媒学院2020-2021学年校内一等奖学金，撤销其国家奖学金评选资格。郑某某已认识到自己的错误行为造成的不良影响，并向原作者及社会公众公开道歉。L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
但动力方面的升级与极具竞争力的价格才是它的核心优势、全新科鲁兹所搭载的1.5L直喷发动机最大功率可以达到84千瓦、虽然在配置方面较1.4T版本稍有逊色、【科鲁兹首搭1.5L直喷引擎功率超大众1.6】科鲁兹在推出换代车型后应用了大量新技术，从头到脚的蜕变展现出对自身的全面更新#武汉租房# ​
转发//@没钱娶不了布鲁西://@囧兰胸-华纳今天倒闭了吗:恶心//@千里兰:恶心//@那生如书 :第一反应组长应该是男的，果不其然。还记得卫生巾互助盒时武汉大学发生的事情吗？男的当上了组长以后第一时间解散了活动//@樊阿祺 :组长、管理员是男的，说重复一遍，是男的。别什么男的做些脏的臭的就推女人头上
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#朱一龙路易威登# ✌🏻#看见LV#和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙
#武汉传媒学院盗用作品参赛学生被处分#盗用作品还拿去参赛？是嫌现在的网络还不够发达吗 ​
#同学们请坐##易烊千玺20岁##小米王嵋致歉并请辞##蔡徐坤银发##少年的你将代表香港角逐奥斯卡##金鸡奖提名者表彰仪式##芝士手抓饼红豆酥##金鸡奖提名者表彰仪式##何猷君奚梦瑶摆摊卖奶茶##十大最美农村路##不可辜负的美食##美食治愈系##厨房的诱惑##美食时刻##唯有美食不可辜负##舌尖上的美食##深夜食堂##吃播##食疗##美食##吃货在这里##养生##厨艺教程##寻味海南##海南##海口##黑龙江##吉林##辽宁##北京##河北##天津##内蒙古##宁夏##山西##山东##陕西##河南##江苏##安徽##湖北##上海##浙江##湖南##江西##福建##广西##贵州##云南##四川##重庆##青海##甘肃##西藏##新疆##广州##深圳##珠海##西安##哈尔滨##大连##沈阳##石家庄##呼和浩特##武汉##温州##长沙##厦门##福州##南宁##昆明##成都#渔民自晒鸡蛋胶，👍无任何添加剂，天然健康食品，营养价值高 鳙鱼胶，也叫鸡蛋胶！超级实惠！发头4-5倍！泡发后可以炒一盘！清水足干无油！随便怎么吃都好！。俗话说女人养颜，做好内调养，比什么化妆品都强。这款鸡蛋胶泡发不错，口感好！炖牛奶，煲汤都非常适合，焖煮随便抓一把，一点也不心疼！关键营养也很棒！满满的胶原蛋白！价格超级实惠👍绝对首选！  L食遍海南的微博视频 2海口·海南政法职业学院 收起全文d
#我是普通人,我讨厌肖战# 光点93小时销量一亿，控评，网暴，伪造李文亮遗书，肖十七郎，占用公共资源，数据注水，买赞，不要脸，#抵制肖战综艺影视# 庆余年言冰云，演技烂  庆余年言冰云，厌恶，肖战粉丝举报LOF永久下架，肖战公益校服写应援字，肖战充气娃娃，肖战探索女性的奥秘，肖战失格偶像，肖浪微博，肖博，最失望男演员，偷公益，肖战粉丝教师霸凌学生，肖战粉丝教师逼学生买歌，洗脑未成年学生，网红肖战，肖战舔资源，钱上写字，投票数据造假，427大爆炸，劣质艺人肖战，光点流量造假，我讨厌肖战团队，逼迫未成年氪金，失格艺人肖战，锁死，失格艺人，碰瓷扶贫，邪教式造神，赎罪式追星，抵制，网络暴力，退货，刷单，歧视女性，网暴素人，洗脑包，#抵制失格偶像肖战# 买卖账号，鄙视，呕吐，诛仙耻辱，侵权迪士尼，非法出版，肖战伪造官媒立场，虚假扶贫，人血馒头，营肖号，肖战公祭禁娱买热搜，肖战说八卦不你艹，销量100倍递增，佛山粉丝氪金上电视，肖战谎称维权索要受害者资料，演技低劣，金扫帚，强迫粉丝买歌，我讨厌肖战团伙 #我讨厌肖战及其粉丝# 肖战，素人炸号，豆瓣删评，兔区禁言，红梅赞数据造假，校园暴力，我讨厌肖战，日捐百，恶心，垃圾，低劣，糊，下作，恶毒，我讨厌肖战粉丝，一咬三，碰瓷革命先烈，炸号洗白， 碰瓷武汉梅花， 收起全文d
完美海双布偶弟弟妹妹四个多月 两针疫苗驱虫做完随时去新家～#布偶猫##布偶##布偶猫舍##武汉布偶猫##武汉猫舍# ​
个股在线解答：*ST集成劲嘉股份融捷股份如意集团武汉凡谷二三四五方正电机证通电子 ​
今天一大早和邓朋去悦秀城看了《一秒钟》，天气真的好冷啊，看完觉得剧情很平淡，没有我想象中的跌宕起伏，但也充满温情，张译的演技真的没话说，我个人宣布张译在我心中演技第一名🙋，然后买爆米花的时候我本来要买小份的，邓朋说她要吃大份的，于是我俩一人买了一大桶爆米花（俩人都没吃完），买了杯可乐结果是冰的，不知道工作人员是咋想的谁会大冬天喝冰可乐啊回学校在南门买了麻辣拌和武汉黑鸭，今天吃的好多，嗝儿～今天下午也许连玉米也吃不下了，真好 收起全文d
#2020足协杯# 第25分钟，武汉卓尔队中场附近断球，姚翰林外围一脚世界波直接破门，1-0。 ​​​这个进球太漂亮了! ​
我想问问面部提升武汉有没有做得好的医院医生呢？
发布了头条文章：《厦门整形攻略丨吸脂＆隆胸＆脂肪填充丨医院医生测评~》  O厦门整形攻略丨吸脂＆隆胸＆脂肪填充丨医院医生测评~ ​
武汉能安排一下吗我想看看迪迦赛罗
【国内活动】重磅！！！日本圆谷制作、新创华正版授权的大型奥特曼系列全景多媒体舞台秀——“奥特传奇之英雄归来”即将全国首演！中国大陆唯一正版、首次日本原著剧本引进及动作指导，超人气奥特英雄与怪兽轮番登场，迪迦、赛罗、泰迦三位奥特英雄首次同台演出，完美重现奥特宇宙的正义精神与守护力量！（详细开票信息请见评论）【演出时间】2021年1月22日-24日【演出地点】北京天桥剧场#奥特曼##正版奥特曼舞台秀登陆中国# 收起全文d
从川普到西方称新冠为中国病毒到武汉病毒，充分体现了西方白人人权主义者的虚伪与强盗本性。
【德国顶尖病毒学家：#新冠病毒并非源自武汉#】周四，德国顶尖病毒学家亚历山大·凯库来(Alexander Kekulé)在德国电视二台节目中说，新冠病毒发源地不是武汉。他认为，目前在全球疫情中发现的新冠病毒，其实是来自意大利北部的一种病毒变体，其传染性很可能高于在武汉发现的病毒变种。他还指出，如果不是意大利忽视了中国的警告，而且缺乏应对的措施，病毒原本是可以被控制住的。The SARS-CoV-2, which caused the global COVID-19 pandemic, did not originate in the Chinese City of Wuhan, top German virologist Prof. Alexander Kekulé said on a local television show on Thursday. LCGTN的微博视频 收起全文d
【#武汉传媒学院通报学生盗用作品参赛#：抄袭属实，留校察看处分】#武汉传媒学院盗用作品参赛学生被处分#11月27日晚，@武汉传媒学院 发布“关于我校学生郑某某涉嫌盗用、抄袭他人作品问题的调查及处理说明”：日前，网友发帖称其原创作品被我校学生郑某某盗用、抄袭参加“中国大学生创意节”和“立邦‘未来之星’青年设计师大赛”。经核查，网友举报的被盗用参赛作品，确为郑某某账号上传，组委会已对作品做下架处理。涉嫌抄袭的作品《慧眼》，经学校学术委员会认定，抄袭行为属实。经校长办公会研究决定，给予郑某某留校察看处分，取消郑某某武汉传媒学院2020-2021学年校内一等奖学金，撤销其国家奖学金评选资格。郑某某已认识到自己的错误行为造成的不良影响，并向原作者及社会公众公开道歉。°武汉传媒学院回应学生盗用参赛作品：抄袭属实..L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
武汉接发染发哪里好、武汉剪发超级小脸的烫发法式浪漫卷/蛋蛋卷武汉烫发武汉染发秋冬新发型超仙的ins烫发，网红同款卷发蛋蛋卷烫发羊毛卷慵懒蓬松饱满卷发有纹理形状!特别适合圆脸长脸方脸天生发量少、头顶尖头发服帖的妹纸简直是救星发型来袭武汉烫发哪里好、武汉染发哪里好武汉接发哪里好、武汉网红店、超级修饰脸型,显脸小。凸显五官顾天生发量多头顶服帖的妹子一定不能错过这款纹理蓬松感很强的法式烫真的是发量少的救星拯救头发扁塌服帖、瞬间可以让头发很好的自然蓬松有型呈现; L武汉无痕接发阿肯MyStyle的微博视频 收起全文d
从今天开始当城主漫画免费在线阅读 -->O网页链接#武炼巅峰##元尊##妖精种植手册##武道独尊##全职法师##斗罗大陆##末世为王##海贼王##鬼灭之刃##健身教练漫画##混沌剑神##武汉传媒学院盗用作品参赛学生被处分# ​
【#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#，未流入市场】11月27日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对东湖高新区冷库、江岸区肉联冷库进行常规新冠病毒核酸检测时，发现东湖高新区冷库巴西进口冷冻去骨牛肉2份外包装样本、江岸区肉联冷库越南进口冷冻巴沙鱼片1份外包装样本检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。经查，东湖高新区冷库进口冷链肉品为冷冻去骨牛肉（冷冻牛腩），境外出口商为MARFRIG GLOBALFOODS S.A,厂家注册代码为SIF2543，生产批次号为20200601。该批次货物共计4266件（约20kg/件）92.9吨，分两批于6月12日、19日从巴西启运，8月26日、8月29日到达上海洋山港中转，分别于9月12日、9月14日、9月18日由阳逻水运港抵汉，储存于东湖高新区冷库，全部货物均未出库；江岸区肉联冷库进口冷链食品为百味巴沙冻巴沙鱼片，境外出口商为DAI THANH SEAFOODS,厂家注册代码为DL471，生产批次号为VN/471/IV/414。该批次货物共计2400件（约8kg/件）19.2吨，从越南胡志明市启运，9月7日抵达武汉阳逻水运港，暂存于武汉阳逻二期冷库，于10月20日运至肉联冷库。该批次货物未流入我市市场。截至11月28日06时，已对涉事冷库进行全面封控，涉事批次冷冻产品全部封存，环境全面消杀。东湖高新区冷库300个外环境样本、4550个外包装样本、295名职工核酸检测结果均为阴性；江岸区肉联冷库225个外环境样本、3777个外包装样本、886名职工核酸检测结果均为阴性。O网页链接 收起全文d
2徐州·大张烙馍村(庆丰路店)，汉口保卫战是湖北革命军的第一次大战争。1911年，起义军占领了武汉三镇后，清政府将陆军大臣，以军事统领（总统）派遣了讨伐军。该部队派遣了陆军四阵和二阵的混成三峡、六阵的混成三峡。由十一峡编成，小李第四阵便集中在孝感附近，第三峡及第十一峡二十二目标很快就到摄区掩护了大军南下。 2徐州·大张烙馍村(庆丰路店) 收起全文d
正能量宝贝//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
11月27日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对东湖高新区冷库、江岸区肉联冷库进行常规新冠病毒核酸检测 ​
【#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#，未流入市场】11月27日，武汉市疾控部门对东湖高新区冷库、江岸区肉联冷库进行常规新冠病毒核酸检测时，发现东湖高新区冷库巴西进口冷冻去骨牛肉2份外包装样本、江岸区肉联冷库越南进口冷冻巴沙鱼片1份外包装样本检测结果呈阳性。
武汉电视问政：洪山区紧急调配移动公厕 两周建成星级公厕 O武汉电视问政：洪山区紧急调配移动公厕 两周建成星级公厕 ​
请武汉政府以人民群众的生命安全为重
【#武汉一垃圾站扩建公示后遭居民反对#，区政府设专班收集意见】近日，湖北武汉。江汉区对一垃圾转运站扩建选址情况进行公示。公示期结束至今，有附近居民仍表示反对意见。江汉区城管局工作人员称，区政府已成立专班，目前正收集意见。（素材来源：相关人士、中国交通广播）O武汉一垃圾站扩建公示后有居民反对，区政府设专班收集意见 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #看见LV# 龙哥回到家乡武汉啦！路易威登品牌大使朱一龙开开心心，顺顺利利呀！@朱一龙
#路易威登品牌大使朱一龙#✨#朱一龙路易威登#✨#看见LV# ✨#朱一龙武汉#朱一龙回武汉了！现场满是听到小笼包们的尖叫，你去现场了吗？@朱一龙 路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 L新浪湖北的微博视频 ​​​
三个分会同场启动，武大武汉校友会分会建设渐入佳境昨天下午，武汉大学武汉校友会测绘、哲学、86级三个分会的筹备工作会议同场举行，近三十位校友出席，建言献策、明确分工、其乐融融。武汉大学全球校友会系统第一个合法的86级分会可望在武汉诞生。武汉大学英国校友会会长萧岚、北京校友会秘书长郭卫东、广州校友会物理分会秘书长黎文全等特邀嘉宾到场分享了工作经验。承办此次会议的立得空间信息技术股份有限公司是一家优秀高科技企业，主营业务由移动测量、智慧城市大数据及行业应用、智能机器三大板块构成，是中国移动测量系统的发明人及世界领先企业。公司董事长郭晟是测绘86级校友，现任武汉大学武汉校友会副会长。武汉大学#校友活动##科技# @国家测绘地信局 @中国测绘网 @科技全球榜 @C科技 2武汉 收起全文d
#足协杯#武汉卓尔4:0泰州远大，巴普蒂斯唐双响建功，武汉足协杯火力全开#足球# L小百合ikun风的尽头的微博视频 ​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# 大家平安健康🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉传媒学院盗用作品参赛学生被处分#这个断句真有意思，我看成了:武汉传媒学院盗用作品参赛，学生被处分 ​
回复@初心佉哪了:一个戏子，对科学家的功绩的质疑？她来过武汉，参加抗疫吗？是谁八十高龄，买不到机票，坐硬座来武汉，确定新冠病毒是可通过人传人感染？是谁建议封城，在金龙潭传染病医院亲临指挥？戏子误国，科学家，医务工作者，军人，警察救国。
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
2021国家公务员考试湖北考点：武汉理工大学南湖新校区【260个考场， 7800人】O网页链接2021国家公务员考试湖北考点：武汉东湖学院【120个考场， 3600人】O网页链接 ​
这次不是帅哥了，丫头单眼皮上睑下垂比较严重，看起来特别无神，这是术后即刻，期待丫头恢复#晓敏姐的眼见# #武汉双眼皮# L整形医生-晓敏姐的微博视频 ​
@穿裤子的雪糕 @今天想吃零食了呀 坐标武汉
武汉打歌会·门票派送通道开启🔛🔛【🎫获票方式】关注@Judydoll橘朵 ，转发并@ 两位好友，留言你的坐标即可参与抽奖！10张「12月5日·武汉打歌会」门票等你来抽！【🎫开奖时间】12月2日中午12点@微博抽奖平台 （门票数量有限，请参与的宝贝们确认好时间，确保当天本人能够到达现场）和橘朵一起相约武汉校园！为喜欢的idol现场打call一起燥起来！#由你音乐榜# O抽奖详情 收起全文d
鲸鱼与洲喵最近有武汉应援吗？扣我扣我 ​
#武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落# 好吓人啊，不过有吊装的地方最好弄上标识，然后通知住户，还有施工人员的安全也要注意！ 了解一下高空抛物的危害吧LLEE酷酷酷酷的微博视频 ​
茶颜悦色武汉首店要开了我要去喝奶茶了 ​
#撒贝宁晋江男主人设##撒贝宁爽文男主#B站上看了撒贝宁的很多演讲：北理工演讲，成电演讲，重庆邮电大学移通学院演讲，中国人民大学演讲，香港的青心直说演讲，回武汉一中的两次演讲，大致了解了他的求学经历：小学升初中：小学时候一直班级第一第二，老师认为他上武汉一中没问题，但是小升初考试中，数学考得还行，语文作文跑题了，作文题目是《老师，我不是机器人》，应该写不要给学生太大压力，但撒贝宁写成了机器人的科幻文章，扣了不少分，那一年分数线是214分，他考了213.5分，就差0.5分上武汉一中，那一年他母亲带着他找遍了所有管理那所学校的老师，去求情，说这个孩子真的很优秀，撒贝宁说：“只有母亲能做这样的事情，不管人家什么态度，有的可能应付你两句说是的是的，有的可能根本就忙的没时间理你，但是我母亲就带着我，到各个教育部门去问，有没有可能破例收下这个孩子，或者哪怕我们再重新考怎么的，但所有的一切就是在我母亲幻想中”（见青心直说演讲第34分钟，所以请不要臆测他家庭有什么资源背景了），最终上了比武汉一中差的武汉十九中。2.初中升高中初中疯狂迷恋打篮球，家长老师劝都没用，到初三下学期距离中考还有三个月时，最差成绩掉到班级第十名，武汉十九中校长找到他说，以他目前的成绩，考武汉一中很危险了，建议他仍然上十九中。撒贝宁受刺激了，之后疯狂突击学习，进步的速度超出老师和家长的预期，最终中考成绩是548分。上一年武汉一中录取线是550分，他以为上不了了，觉得这次又以两分之差与武汉一中失之交臂，很崩溃！后来得知武汉一中的分数线是540分，很庆幸，认为这是人生的一个转折点，因为如果上不了武汉一中，也就没有后来的保送北大！另外撒贝宁初中时期是武汉演讲王，别人一参加演讲比赛，听说他来了，就只能争第二。但演讲只是业余获奖，对升学考试成绩丝毫无影响，不加分的。3.高中保送北大撒贝宁在高中阶段物理不错（令他很骄傲的是，有一次有道题全班都不会做，他们班物理学霸竟然问他，虽然最后他也没做出来），参加了全国中学生力学竞赛，并且拿了二等奖（见青心直说演讲视频的第28分钟），但他化学不行，化学老师是湖南人，口音太重，他老听不懂，只得选择了文科。他选择文科也有个天然优势，文科有很多需要背诵的东西，而他的短期记忆能力非常厉害，后来他得知是照相机式记忆，是一种图像式记忆，据说高中时期他们同学经常在下课时候和他做一个游戏：随便指定课本上的一页，让他背出来。  http://t.cn/A6GmMl06 收起全文d
【#武汉传媒学院通报学生盗用作品参赛#：抄袭属实，留校察看处分】#武汉传媒学院盗用作品参赛学生被处分#11月27日晚，@武汉传媒学院 发布“关于我校学生郑某某涉嫌盗用、抄袭他人作品问题的调查及处理说明”：日前，网友发帖称其原创作品被我校学生郑某某盗用、抄袭参加“中国大学生创意节”和“立邦‘未来之星’青年设计师大赛”。经核查，网友举报的被盗用参赛作品，确为郑某某账号上传，组委会已对作品做下架处理。涉嫌抄袭的作品《慧眼》，经学校学术委员会认定，抄袭行为属实。经校长办公会研究决定，给予郑某某留校察看处分，取消郑某某武汉传媒学院2020-2021学年校内一等奖学金，撤销其国家奖学金评选资格。郑某某已认识到自己的错误行为造成的不良影响，并向原作者及社会公众公开道歉。#校园生活# http://t.cn/A6GR1WlW 收起全文d
武汉租房 🌈保利时代天悦 正规三室一厅 主卧限女生1500🔥看房方便 L雅美丽_cool的微博视频 ​
@华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
这个社会好起来了在于有人敢公开质疑，这个社会坏起来了在于质疑会被禁言，但好在于没有被跨省。钟院士有很大的贡献这是毋庸置疑，他的贡献在于去武汉公开确认人传人，从而获得舆论迅速重视，全民重视，武汉政府不敢用锅盖掩盖问题，间接的挽救了几百乃至上千的生命，后面就是走穴捞钱斯文扫地
#足协杯# 姚翰林世界波王大龙自摆乌龙 卓尔2-0淘汰泰州 北京时间11月28日，足协杯第二轮，武汉卓尔对阵泰州远大。姚翰林的世界波破门，王大龙乌龙球，武汉卓尔2-0小胜泰州远大，顺利晋级8强。#足球# #中超# #武汉卓尔# ​
别样假期 "童"样精彩 武汉青少年分享快乐宅家瞬间---中国文明网 O别样假期 "童"样精彩 武汉青少年分享快乐宅家瞬间 ​
【2台电脑失窃报警人“坐等”失物回家：我对民警有信心】#警民同心#20日凌晨，装着两台笔记本电脑的电脑包在蔡先生家中失窃。武汉@平安汉阳 民警快速寻回失窃物品，抓获犯罪嫌疑人。蔡先生称并不意外：“我报警后，民警第一时间锁定了嫌疑人，我对民警破案很有信心。” L平安武汉的微博视频 ​​​
#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性# 【食品安全要点】食品安全不能放松警惕！牢牢记住食品安全五大要点：保持清洁、生熟分开、烧熟煮透、保持食物的安全温度。快点拿笔记下来！#全民素养提升V计划# ​ ​​​
【#盗作品参赛学生发声明致歉#：已深刻认识到自己的错误行为】11月27日，湖北武汉，盗用清华美术生作品的@武汉传媒学院 大学生郑某某已发致歉声明，向涉事的两位原创作者道歉。有网友爆料称，疑似郑某某发朋友圈“或许我就不该存在，玷污了你们的世界”。随后该校工作人员证实，朋友圈是前几日发出，看到的第一时间已对其进行了心理安抚。@搜狐千里眼 L搜狐千里眼的微博视频 收起全文d
又是武汉下雨的一天，来到武汉一个礼拜了……一事无成，大概自己不够自律。…人生还有芳华嘛！回到项目上却发现自己已经离不开股市了！如果这辈子注定一事无成，那么请让我下地狱之门！… ​
#武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落# 天啊真的太吓人了吧 ,幸好无人受伤啊 ​
武汉发展供暖进入大力实施期
#生活服务#【武汉集中供暖来了，可按楼栋报装，30%户数同意就能开通】11月27日，记者从武汉中燃热力有限公司了解到，目前该公司正在江岸、青山两区重点推动小区集中供暖，并将在洪山、汉阳、东西湖、江夏、蔡甸等地建设集中供暖示范项目。最快2021年元旦，武汉就将有一批居民享受到集中供暖的福利。 O武汉集中供暖来了，可按楼栋报装，30%户数同意就能开通 收起全文d
【吓死了！#武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落# 工人撕心裂肺大喊“让开啊”！】11月26日，湖北武汉。万达御湖壹号小区一业主请人吊装作业时，一块大型钢化玻璃突然坠落。视频显示，一名工人一直大喊：“让开啊！玻璃掉了！”28日该小区物业一名工作人员表示，玻璃从40楼坠下，没有人员伤亡，事发后物业暂时禁止吊装施工，今后吊装施工会提前告知其他业主。当地街道办表示，玻璃坠至2楼平台，今后会加强安全方面的宣传。 @时间视频 L时间视频的微博视频 via.环球时报 收起全文d
【#武汉##武汉一垃圾站扩建公示后遭居民反对#，区政府设专班收集意见】近日，湖北武汉。江汉区对一垃圾转运站扩建选址情况进行公示。公示期结束至今，有附近居民仍表示反对意见。江汉区城管局工作人员称，区政府已成立专班，目前正收集意见。L澎湃新闻的微博视频（视频：澎湃新闻  素材来源：中国交通广播） 2武汉 收起全文d
#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#其实冻品平时挺方便的，我会经常囤货，但是当下还是吃点鲜活的吧或者吃素吧 ​
#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#尽量不要吃冷冻食品了，千万注意防护 ​
武汉公共环境标识设计要注意什么尺度是指一定比例给人的视觉感受，它与实际的大小不同并相关。可能与实际尺寸一致，也可能与实际尺寸不同。它与零件之间的关系、不同环境和空间中的视觉感受以及环境对人类心理的影响有关。公共环境识别系统的比例对其规模设计具有决定性的影响。根据标识设计的比例和现有形状的大小，可以计算出公共环境标识的整体尺寸和局部尺寸。当然，用这种方法得到的尺寸只是一个参考尺寸标准。在此基础上，应综合考虑其他影响因素。公共环境标识的设计规模必须符合人体工程学的要求。强调通过统计得到的各种活动的舒适度是其设计的依据，并以此为依据来保证其活动的舒适性。在具体的标识设计中，要充分考虑人的视角、视距、视角以及人的各种活动的需要，把握整体造型、微观材质、肌理等元素，得到一个好的、舒适的尺度。公共环境标识牌的设计还应考虑环境的尺度，实现尺度秩序，形成尺度序列。例如，城市标识性标识必须具有较大的规模，以增强其空间控制能力，形成象征性的视觉效果；建筑标识应根据建筑规模进行设计；道路标识的规模应相对较小，应与道路环境和人的视线相适应；以满足根据室内环境和人体工效学原理，公共环境标识的设计应针对室内环境较小。武汉时代经典专注标识标牌设计制作多年，案例丰富，有自己的淘宝店，如有制作标识标牌的需求，欢迎随时联系我们：13377887330 收起全文d
全国性哀悼活动  致敬英雄，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，寄托哀思，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
#武大举办校友抗疫表彰会#【#陈东升张继先等获武汉大学校友抗疫杰出贡献奖#】11月28日，@武汉大学 举办校友抗疫表彰大会。童朝晖、陈东升、张继先等13名校友获得“武汉大学校友抗疫杰出贡献奖”。曹照龙、于刚等46名校友获“武汉大学校友抗疫突出贡献奖”。武汉大学校长窦贤康为到场的获奖校友颁奖。（记者占思柳 制作李春 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d
【#医生替抚州断指少年接上脚趾# 正在康复中 】#小布说抚州# 最近，抚州14岁的小海去妈妈上班的工厂玩看见妈妈平时操作的机器没人用，顿时来了兴趣，也想摆弄摆弄，这一摆弄却出了大事，他的两个手指直接被压断了。事故发生后，小海伤情严重，其中右手拇指肌腱已经被抽出。家人紧急将他从抚州老家转到南昌手术。小海的主治医生告诉记者，为了保全手指的长度，他们已经给小海做了皮瓣的修复，医生将小海的第二个脚指头移植到拇指，以保全手掌的功能。目前，小海两个拇指正在进一步康复。血淋淋的教训提醒各位家长，一定要看护好孩子，尤其是这些机械性的东西。万一发生意外手指离断，应当将要离断的肢体干燥冷藏保存，带到医院来接受救治。#武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落##官方通报举报补课被班主任丈夫暴打# 2抚州 收起全文d
#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#  提高警惕，不能放松！ ​
#反对武汉姑嫂树路垃圾转运站# 现在周围已经高楼林立，四所幼儿园，一所中学，离最近的一栋楼才30米，是个人就知道这里严重不合适再有垃圾站。 江汉区对群众的反对意见置若罔闻，在公示期就收到3000多反对意见，现在成立专班还在收集，态度恶劣，只会说垃圾站好，谁觉得好，建谁家门口去！！
小曦的杂事铺武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落woc我司隔壁大厦正在装玻璃下班我常三心吊玻璃的时候会摔下来没想到真发生了人没事吧人没事吧无妄之灾太惨了吧 ​[/cp] ​
【大妈地铁以血压高抢座  威胁乘客要脸吗？ 】#大妈地铁抢座称血压120倒了你负责# 11月27日，湖北武汉。地铁6号线车厢内，一位年轻男子刚准备坐下，一大妈突然伸手将其拦住并喊同伴来坐，双方随即发生口角，大妈的同伴还踢了男子一脚。目击者称，男乘客当时说可以让座，直接说就好，但直接拦不太好。拦人的大妈不断称：我血压120，倒了都是你的责任。@搜狐千里眼 L搜狐千里眼的微博视频 收起全文d
神州沙漠野生动物园是在甘肃省濒危动物研究中心的基础上，逐步建成集濒危动物保护、繁育、研究、观赏和沙漠生态旅游、科教、休闲娱乐为一体的旅游区。#武汉旅行# 2福州·丹凤花园 ​
【德国顶尖病毒学家：#新冠病毒并非源自武汉#🙏】周四，德国顶尖病毒学家亚历山大·凯库来(Alexander Kekulé)在德国电视二台节目中说，新冠病毒发源地不是武汉。他认为，目前在全球疫情中发现的新冠病毒，其实是来自意大利北部的一种病毒变体，其传染性很可能高于在武汉发现的病毒变种。该专家指出，如果不是意大利忽视了中国的警告，而且缺乏应对的措施，病毒原本是可以被控制住的。#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性# LCGTN的微博视频 收起全文d
为武汉平反，让不圆道歉！//@司马平邦:科学溯源极其重要。
【德国顶尖病毒学家：#新冠病毒并非源自武汉#】周四，德国顶尖病毒学家亚历山大·凯库来(Alexander Kekulé)在德国电视二台节目中说，新冠病毒发源地不是武汉。他认为，目前在全球疫情中发现的新冠病毒，其实是来自意大利北部的一种病毒变体，其传染性很可能高于在武汉发现的病毒变种。他还指出，如果不是意大利忽视了中国的警告，而且缺乏应对的措施，病毒原本是可以被控制住的。@CGTN LCGTN的微博视频 #武汉3份冻品外包装样本核酸阳性# 收起全文d
厨艺教程宝宝辅食分享葱花小饼这么做孩子当零食吃，武汉3份冻品外包装样本核酸阳性香酥可口，可以当菜又可以当主食吃 t.cn/A6GNMtDP ​
#武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落#【如何防止高空抛物？】随着城市高层建筑的增多，高空坠物就像是悬在城市上空的“利剑”，时刻威胁着人们的安全。高空抛物危害巨大，如何避免？戳图了解相关知识！ ​ ​​​
林语堂在武汉做了6个月官就离开了，他说：世界上只有两种动物，一是管自己的事的，一是管人家的事的。前者属于吃植物的，如牛羊及思想的人是；后者属于肉食者，如鹰虎及行动的人是。林自认为是前者，“决不做政治家”成了他终身宗旨。他曾经写道：对我自己而言，顺乎本性，就是身在天堂！ ​
#武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落#我去！看了我都不敢上高层了。 ​
【吓死了！#武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落# 工人撕心裂肺大喊“让开啊”！】11月26日，湖北武汉。万达御湖壹号小区一业主请人吊装作业时，一块大型钢化玻璃突然坠落。视频显示，一名工人一直大喊：“让开啊！玻璃掉了！”28日该小区物业一名工作人员表示，玻璃从40楼坠下，没有人员伤亡，事发后物业暂时禁止吊装施工，今后吊装施工会提前告知其他业主。当地街道办表示，玻璃坠至2楼平台，今后会加强安全方面的宣传。 （时间视频）L时间视频的微博视频 收起全文d
武汉：在巴西进口冷冻牛肉、越南进口冷冻巴沙鱼片外包装上检出新冠病毒核酸阳性，未流入市场O网页链接 ​
★武汉这几天也很冷，可是没有下雪，多想去“哈尔滨”滑雪去！“哈尔滨”的朋友们，你们就偷着乐吧！我分享了【哈尔滨大雪,有人在街上拍到一幕!忍不住乐了】, 快来看吧！ | O哈尔滨大雪,有人在街上拍到一幕!忍不住乐了 『哈尔滨大雪,有人在街上拍到一幕!忍不住乐了』O哈尔滨大雪,有人在街上拍到一幕!忍不住乐了 ​​​
加油//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
//@沈阳铁路:【#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#，未流入市场】
#武汉大学#怎么会有这么恶心的学校啊 我吐了 ​
#体育大世界#亚冠-秦升暴力飞铲染黄莫雷诺复出破门，申花1-2负东京，排名小组第三；恒大2-0神户升至第2；足协杯-苏宁晋级将对阵昆山FC，武汉卓尔淘汰泰州远大；NBA季前赛完整赛程出炉，12月12日揭幕，湖人两战快船 ​
#万象# 【#理发师用推子在顾客头上刻画山水#：你想要的图案我都有】11月26日，浙江温州。一名理发师温先生，用推发刀在顾客头上作画。画面中，温先生用推刀在顾客头上刻画各种肖像，还能在顾客的头上画出一幅幅山水画。 据温先生介绍，自己从事理发行业已经20年了，从去年开始在顾客头上进行作画理发，差不多剪好一个需要一个小时左右。温师傅还称，只要你能想到的自己都能刻画出来！ L漩涡视频的微博视频 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)在正畸中，拔牙是大多数患者非常关心的问题。正常我们拔牙都是对称性拔牙，这是因为我们的牙齿是左右对称且上下对应的。常规的减数拔牙也会对称拔除与之对应的同名牙，这样可以更好的维持牙弓的对称形态和牙齿中线不偏。不过也有例外，整牙也存在非对称性拔牙的情况，是什么原因呢？视频中，结合我的一些案例，为大家解答武汉整牙经验丰富的医生有哪些？手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L美丽大科普的微博视频 收起全文d
哈哈哈哈//@猪排不要辣:给美国带来一片海淀//@一只肥宅木:那我就是迅速被芝加哥同化的武汉人//@帛易-L:好，卷起来了！//@姚广孝_wayne:转发微博
我觉得刚才那条，牡蛎被从海岸弄到芝加哥的地下室，却能根据气压继续调节自己的身体节律，仿佛为芝加哥带来了一片海的科普鸡汤微博，可以变一变，就成了社科鸡汤：来自北京的小明随着父母来到芝加哥，班上的美国同学都不知道为何小明这么用功，每次考不到一百分就不开心！小明说，因为有压力！可是这压力是从哪里来的呢？在芝加哥探测不到巨大压力气团，纽约也没有，加州也没有。这压力是哪里来的呢？后来才发现，是一款差点被川普禁掉的绿色图标的神秘APP上，小明的父母和远在太平洋彼岸的另一个班级的父母之间，仍然连通着压力传动管道！都上初中了，还一篇C刊都没有，还没掌握两门外语，这怎么行呢？家长不管管吗？这孩子要废了。北京贵族中学请来的外教可都是白人，美国中学的老师居然有黑人？啊，APP里的家长说：这怎么行呢？我最讨厌种族歧视者和黑人。压力的介质是理想流体，根据帕斯卡定律，压力一下子就biu地传过来了！大小不变！芝加哥没有鸡娃，人类，却依靠想象的力量，给芝加哥带来了一片北京！ 收起全文d
#献血车进校园＆造血干细胞入库活动还有3天#武汉工程大学一学期一度的造血干细胞入库活动即将举行，让我们一起来了解有关造血干细胞的知识吧～什么是造血干细胞呢？通俗地说，造血干细胞是指尚未发育成熟的细胞，是所有血细胞和免疫细胞的起源，是多功能干细胞，医学上称其为“万用细胞”。造血干细胞适用于哪些疾病呢？造血系统恶性疾病（如：白血病、淋巴瘤等）、难治性血液病（如：再生障碍贫血、骨髓纤维化）、实体瘤、自身免疫性疾病等。今日捐献的血样，就是患者明日的希望。造血干细胞移植有哪些方法呢？目前最常用的方法是外周血造血干细胞移植。外周血造血干细胞移植是通过血细胞分离机将造血干细胞从血液中分离出来，而其余血液回输至捐献者体内。除此之外还有骨髓移植和脐带血造血干细胞移植两种方法。对于捐献者和受捐者分别有什么影响呢？对捐赠者来说，一至二周左右血常规即可恢复正常，对身体没有远期不利影响。同时造血干细胞自身有高度自我更新、自我再生、分化发育的功能，所以不用担心我们的造血干细胞会减少对受捐者来说，这是一个可以恢复骨髓功能和造血功能，重建自身免疫系统，获得生命延续的机会了解了这么多造血干细胞的知识，有没有心动呢，快来加入我们吧#武汉工程大学# ！活动时间：12月1日-12月2日活动地点：武汉工程大学流芳校区泰塑公寓、大礼堂 2武汉·武汉工程大学流芳校区 收起全文d
河湖长制宣传进校园，河湖保护入童心11月26日，硚口区水务和湖泊局与爱我百湖协会工作人员一起走进武汉四中（张公堤校区），对在校学生进行河湖保护知识以及河湖长制宣传。详情：O河湖长制宣传进校园，河湖保护入童心 ​
其实丁真是武汉的
#丁真肤色跟热干面挺像的# 湖北已经跟上脚步了✊🏾 ​
@武汉大学 中国南极测绘研究中心王泽民教授和周春霞教授及团队共同完成该报告的冰盖表面融化部分。
【变暖实锤了！#本世纪以来南极近五分之一冰盖表面发生融化#】南极冰盖表面融化是全球气候变化的敏感因子。科技部27日发布的《全球生态环境遥感监测2020年度报告》显示，1999年至2019年，南极冰盖表面融化显著，融化面积达263.4万平方公里，约占南极冰盖总面积的19%。融化多分布于南极冰盖边缘及南极半岛地区，且呈增加趋势。预计未来南极冰盖表面融化将继续增加，对海平面上升的影响将变得显著。（记者温竞华） 收起全文d
#丁真肤色跟热干面挺像的#欢迎丁真来武汉吃热干面 ​
吓死了！       #武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落# 工人撕心裂肺大喊“让开啊”！所幸无人员伤亡，这也太危险了 #环球见闻#   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​  L全搞笑也的微博视频 ​
一定！一定要去武汉！~豆皮热干面武昌鱼！~所有好吃的都想要尝尝！//@饭饭千帆是锅巴:啊啊啊啊～好吃的和不好吃的豆皮真的差好远！！外地来武汉玩的话千万别随便挑一家店就吃豆皮！！好吃的豆皮好吃得跟美食文一样迷人！！
【#今晚吃点啥# ：小young推荐三鲜豆皮】色泽金黄的三鲜豆皮，口感丰富，热量满满。吃一口，超级满足！  L央视网青年的微博视频 ​
【吓死了！#武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落# 工人撕心裂肺大喊“让开啊”！】11月26日，湖北武汉。万达御湖壹号小区一业主请人吊装作业时，一块大型钢化玻璃突然坠落。视频显示，一名工人一直大喊：“让开啊！玻璃掉了！”28日该小区物业一名工作人员表示，玻璃从40楼坠下，没有人员伤亡，事发后物业暂时禁止吊装施工，今后吊装施工会提前告知其他业主。当地街道办表示，玻璃坠至2楼平台，今后会加强安全方面的宣传。 L时间视频的微博视频 收起全文d
温州割双眼皮医院医生整理：温州和平：蔡东亮，温州市人民医院：张浩，温州艺星：谭立文、成浩，温州医科大附一院：郑君达、李力群，哪个医院医生反馈好？都可以问我#台州双眼皮/宁波双眼皮/嘉兴双眼皮/杭州双眼皮医院医生哪里好##温州做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，温州做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，温州做双眼皮全切，温州双眼皮埋线哪里做的好比较最好？温州双眼皮去皮去脂，温州肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
我参与了@长江日报 发起的投票【投票：你爱吃武汉的热干面吗？】，我投给了“呃，没啥感觉”这个选项，你也快来表态吧~
#邀请丁真来我家乡#【投票：你爱吃武汉的热干面吗？】#寻找武汉的丁真# @理塘丁真 火出圈了，现在已经不止是旅游之争了，各地美食也开始了！#丁真肤色跟热干面挺像的#，我看饿了……你爱吃武汉的热干面吗？ 投票：你爱吃武汉的热干面吗？ ​
每月15号、28号是武汉市硚口区公安分局局长大接访，希望就此打住能解决赔偿问题。不注射狂犬疫苗100%死亡率，注射疫苗也不能保证后续有免疫力，狂犬病毒潜伏期长达二、三十年，狗咬人拒赔不是小事，人命关天！狂犬病是危害人生命安全的病毒，一切为之开脱免责的行为，都是缺德、不仁道的……狗咬人耍赖拒赔，有法不能依法处理、调解，害得受害人四处投诉，还招得你们（执法部门、信访、投诉部门）生厌恶！你们要厌恶——就去厌恶不厚道的肇事方（中原地产），讨要狂犬疫苗费1500元，从事发2019.3.30日——2019.6月无果，随后持续不断上访至今赔偿无果……身心俱疲，折腾受害人 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)【深覆合深覆盖+开唇露齿】患者因牙齿外突，有轻微开唇露齿，她的朋友在我这做的正畸，随后她也找到我做矫正。她的主要诉求是美观改善，期望嘴突改善。执业近20年，深刻体会到矫正人群的正畸诉求中，美观意识越来越强，这是我们正畸医生要关注和重视的。我在正畸临床工作中，也会特别重视患者的美观诉求，并融入进方案设计中，实现患者的美观诉求。这位患者的嘴突和轻微开唇露齿，牙齿深覆合深覆盖是主要原因。正畸中实现咬合健康是基础目标，对于牙齿内收度的把控和笑弧笑线的调整也是正畸治疗的重点。矫正结束后，患者收获健康咬合，嘴突改善，侧貌直面型达成。武汉整牙哪里做的好？武汉哪家医院纠牙比较好？武汉龅牙纠牙医院？武汉做牙齿不齐纠牙口腔医院？武汉地包天纠牙医院怎么样？武汉深覆合纠牙三万贵吗？武汉哪种牙齿拥挤纠牙材料好？武汉牙缝大纠牙哪好？武汉哪里虎牙纠牙做得好？武汉牙齿畸形纠牙医院价格？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#丁真肤色跟热干面挺像的#嗯。。我看是。。欢迎来武汉玩。。 ​
#丁真为何爆火# 青年艺术家神仙画手 #何平# @何平Apple 画出武汉最美黄鹤楼。#梦境中的黄鹤楼# 无净世界里磅礴的彻底，九天之上的白鹤声声嘹唳，伴着飞雪而盘旋。渐渐地，眼前的画面越来越模糊，只留下飘渺天际的一点鹤影，散落于江天的一缕雪影。似有若无，似淡若浓，神秘而不可把握。如影一般的旋律，如梦一样的千秋～“落得片白茫茫大地真干净”❄️将他刻画，梦境永存。 http://t.cn/AimFMcpc 收起全文d
#武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落#底下为啥不做好 ​
我参与了@武汉科技大学 发起的投票【“pull yourself together”是什么意思？】，我投给了“B.重新振作”这个选项，你也快来表态吧~
#沁湖会译# 今日份翻译题上线啦 “pull yourself together”是什么意思？ ​
武汉大学公开课：食物的营养价值与饮食搭配 O网页链接 （分享自 @网易公开课） ​
#武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落#太可怕了，提醒路人走路多注意，别走路玩手机 ​
//@艰巨又复杂:@人民日报 不要欺软怕硬，请你们在批了马保国之后，也批一批瞎写武汉日记的@方方。
#人民日报评马保国#马保国自信吗？自信美吗？不美，丑（我不觉得有人认为他美）自信就是美是个伪命题不要觉得这五个字只能安在辱华眯眯眼模特、超重人类、五官稀烂但自信的人身上世上根本没有什么高级脸高级的丑还是丑 ​
湖北省武汉市、黄石市、襄樊市、十堰市、荆州市、宜昌市、荆门市、鄂州市、孝感市、黄冈市、咸宁市、随州市、恩施市、仙桃市、潜江市、天门市的朱正廷很爱朱正廷@THEO-朱正廷//@芷茵亦无忧:good
翻到了好久以前的视频 LTHEO-朱正廷的微博视频 ​
2020.10.19日到武汉市公安局信访陈述事实经过，市公安局信访开具了转办信访事项告知单，让我再去找硚口分局信访，10月28日上午又到硚口区公安分局信访，分局信访打电话长丰派出所，让我随长丰派出所去信访的人，一起到长丰派出所解决相关问题，去了一天（下午又去了），问题依旧没解决……11月3日又去了一天，还是没解决问题，11月18日早上又去找了梅所长，得知管段民警近期多次联系中原地产当时在事发地址负责招商的负责人，拒接电话……目前正在寻求办法极力部分解决赔偿问题！ 收起全文d
【】杨医生您好！我去年八月在你们医院检查出多发低回声，有一个有钙化，当时医生说应该是纤维瘤建议手术，但是我是咸宁的就没手术，回来我咨询了您您说也应该是纤维瘤建议三到六个月复查，后来月底就发现怀孕了，但是11月怀孕12周的时候检查同样的结果但是本地三甲医院给出4a级！因为疫情加上哺乳所以到现在一年了一直没复查！有人说哺乳期查B超会不准！请问我应该现在去查吗？下图是去年八月在武汉查的结果，最近老看您微博好担心是癌作为医生我的建议是：http://t.cn/A6GrTwhD 收起全文d
右边//@一领淡鹅黄:对张伯礼教授放狗屁的是谁来着？//@蓝色KiYu:放🐶屁！方方一直追责F4和武汉中心医院蔡莉，国家救援进驻后，方方对医务人员和国家救援都是大加赞赏的！没有看过方方日记少断章取义瞎放屁啦！
今天汪主席又上BBC了。（摘录几个专访“金句”）“我的记录中，无非同情了个体，批评了ZF。”目前无论是她的新作品还是旧作新版在中国都无法出版，她也无法在国内纸媒上发表任何文字，但她并不后悔。方方认为，她的日记在疫情中起到了“很好的作用”。“可能是没有谄媚和颂扬ZF，所以我就有罪。”“我的记录很客观，并且也很温和。”她认为，尽管湖北一些早期处理疫情不力的官员被撤换，但针对疫情应该有更加彻底的追责。“方方说出了真相，她之所以会这样做，是出于她对她同胞深深的热爱和同情。从很多方面来说，我在阅读《武汉日记》时感觉，这不是什么揭露黑暗，而是一个作者在至暗时刻对她家乡写下的一封情书。”——UCLA教授白睿文。（节选完毕，全文我放评论了，大眼让不让看随缘）神他妈“情书”。 收起全文d
早上没有吃早饭坐医院班车除了图一的炒饭小王吃了一半其他都是中午我一个人吃的两周没见小王我说我昨晚又投了武汉的两家单位我问他如果我回武汉了 我们怎么办他说 如果我找得到好工作就和你一起去如果找不到 那就暂时分开了 总不能让你养我我觉得可以理解为如果我回武汉了他就要和我分手了什么到时候暂时分开都是委婉的屁话果然 爱不爱的  宝贝不宝贝的都是屁话  我现在只想暴富 收起全文d
中国必胜！一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#武汉传媒学院盗用作品参赛学生被处分#】
【#武汉传媒学院盗用作品参赛学生被处分#】据@武汉传媒学院 ：经学校学术委员会认定，抄袭行为属实。经研究决定，给予郑某某留校察看处分，取消郑某某武汉传媒学院2020-2021学年校内一等奖学金，撤销其国家奖学金评选资格。安哥：奖杯岂能不劳而获，荣誉要凭真才实学！ ​
冬天对于痛经的人来说真的非常不容易，出门的时候被冷风吹，穿啥都不能挡风呀，漏风，或许羽绒服可以？但是我还没穿，明天试试拖着5斤重的水果爬六楼，痛上加痛，我已经死了好像夏天也不友好，武汉的夏天多热啊，还要贴一个暖宝宝 ​
【#撒贝宁主持武汉公安集体婚礼#：感谢你们守护武汉】@文明开封
【#撒贝宁主持武汉公安集体婚礼#：感谢你们守护武汉】11月26日，湖北武汉。“汉警之恋•情定园博园”2020年汉警集体婚礼举行。38对新人亮相婚礼，中央广播电视总台节目主持人撒贝宁主持婚礼。婚礼上，撒贝宁鞠躬致谢：感谢你们守护武汉！@中新视频 L中新视频的微博视频 ​​​
【莲溪寺】莲溪寺位于武汉市武昌大东门外7.5公里的蟠龙山。该寺位于北面的南面，占地面积约1.3万平方米，周围建有庭院墙。寺庙一共分为四进。入山门有庭院，庭园的东是祖堂，西是禅堂，中是弥陀殿。从弥陀殿进入大雄宝殿，最后进入藏经楼。仓库厨房等附属建筑都在东边。 2滨州·邹平县黄山实验小学 收起全文d
【雪佛兰新款SUV将在武汉投产】从湖北省发展和改革委员会获悉，雪佛兰多用途车就是下一代的科帕奇。新车将基于通用最新的D2XX平台开发；有望搭载2.0T引擎！武汉二期项目建成后投产车型包括下一代雪佛兰品牌多用途车及其变型车以及别克的下一代产品；其中。 2资阳·乐至县希望小学 ​
张之洞与武汉博物馆将于12月2日、3日两天临时闭馆，12月4日起恢复正常开放。
#武汉文旅资讯# 【通知|张之洞与武汉博物馆临时闭馆】因场馆设备维修，张之洞与武汉博物馆将于12月2日、3日两天临时闭馆，12月4日起恢复正常开放，由此给您带来不便，我们深表歉意～ ​
#武汉找工作#年前轻轻松松带一万块回家就来华工高理。等你幺。 ​
感悟三：疫情带来了太多改变 让我们都成为患难之交　　“不出门就是给社会做贡献”，在展览中看到一幅幅封闭在家的生活百态，那一段难忘的日子又浮现在眼前。恐怕每一个武汉人一辈子都不会忘记，窗外从冬雨连绵到大雪纷飞，再到艳阳高照、春回大地，很多的武汉人就是在窗口看着这季节的变化，以为是躲几天病毒，没想到一躲就是几个月。        　　这段时间发生和经历了太多个第一次：整个城市的居民网上相互邀约某个晚上一起唱国歌、同喊“武汉加油”;大家加入了各种的社区群、买菜群、互助群，曾经见面也不打招呼的居民在群里相互认识，互帮互助；政府供应的爱心菜、爱心鱼一次次配送，免费的花菜、萝卜、莴苣三大样都无数次出现在我们的餐桌……　　大家不出门反倒比以前更热乎，很多人都主动加入到志愿者行列中来，希望能尽己所能为这个城市做些什么，疫情让我们成为患难之交。　　疫情让我们更加注重清洁卫生，让我们的线上工作和生活更加频繁，也促进了云会议、线上教育、远程办公等一系列互联网科技发展，而改变，远远不止这些...... 收起全文d
#武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落#【高空抛物伤人害命，如何应对这颗头顶“炸弹”？】高空抛物已成为社会一大危害，严重影响到人们正常生活环境及生命财产安全！如何应对这颗头顶“炸弹”？和急急侠一起来学习吧！#全民素养提升V计划#  ​​​​L国家应急广播的微博视频 ​​​
【#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#，未流入市场】11月27日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对东湖高新区冷库、江岸区肉联冷库进行常规新冠病毒核酸检测时，发现东湖高新区冷库巴西进口冷冻去骨牛肉2份外包装样本、江岸区肉联冷库越南进口冷冻巴沙鱼片1份外包装样本检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。经查，东湖高新区冷库进口冷链肉品为冷冻去骨牛肉（冷冻牛腩），境外出口商为MARFRIG GLOBALFOODS S.A,厂家注册代码为SIF2543，生产批次号为20200601。该批次货物共计4266件（约20kg/件）92.9吨，分两批于6月12日、19日从巴西启运，8月26日、8月29日到达上海洋山港中转，分别于9月12日、9月14日、9月18日由阳逻水运港抵汉，储存于东湖高新区冷库，全部货物均未出库；江岸区肉联冷库进口冷链食品为百味巴沙冻巴沙鱼片，境外出口商为DAI THANH SEAFOODS,厂家注册代码为DL471，生产批次号为VN/471/IV/414。该批次货物共计2400件（约8kg/件）19.2吨，从越南胡志明市启运，9月7日抵达武汉阳逻水运港，暂存于武汉阳逻二期冷库，于10月20日运至肉联冷库。该批次货物未流入我市市场。截至11月28日06时，已对涉事冷库进行全面封控，涉事批次冷冻产品全部封存，环境全面消杀。东湖高新区冷库300个外环境样本、4550个外包装样本、295名职工核酸检测结果均为阴性；江岸区肉联冷库225个外环境样本、3777个外包装样本、886名职工核酸检测结果均为阴性。via：福建日报 收起全文d
//@一领淡鹅黄:回复@蓝色KiYu:请你先把自己辱骂武汉人的话解释清楚再假装武汉人给汪主席号丧。 评论配图 查看图片
//@一领淡鹅黄:拿小本本抄下来//@打酱油每天打酱油诗歌:说一个笑话，我当时跟一个“武汉”地区注册的微博用户对骂，灵机一动用拼音骂人，结果他说了一句：你写什么英文啦（我本人拳头都硬了），这家伙就是披着皮的湾波万
武汉一线抗疫人员家属跳脚支持一个利用特权悍然违抗封城规定送亲戚出城的大作家，我不太明白是什么脑回路……是说志愿者和医护的努力牺牲不值钱、可以随便破坏吗？ ​
小猫，你奔快了#武汉猫舍##武汉拿破仑矮脚猫##拿破仑矮脚猫# L恋上猫舍的微博视频 ​
//@武汉同城会:#丁真肤色跟热干面挺像的#热心网友送武汉出道//@全是狗粮呀:从此丁真由理塘旅游形象大使变成了全国旅游形象大使
研讨全球数字贸易创新与发展 打造内陆双循环第一展，武汉加油
#聚焦汉交会#【2020全球数字贸易大会主题论坛，畅谈“数字贸易与‘双循环’新格局”】今日上午，由武汉市人民政府主办，黄陂区人民政府、卓尔智联集团、汉口北集团承办的2020全球数字贸易大会主题论坛在武汉卓尔万豪酒店举办。本次论坛以“数字贸易与‘双循环’新格局”为主题，中国国际经济交流中心学术委员会副主任、国家开发银行原副行长刘克崮，中国信息通信研究院政策与经济研究所所长辛勇飞，意大利经济发展部原副部长米凯莱·杰拉奇，北京大学汇丰商学院教授、香港国际金融学会会长肖耿，中国社会科学院金融政策研究中心主任何海峰，社会影响力投资与采购基金会联席主席、前联合国项目事务署中国首席代表罗响，商务部中国国际电子商务中心研究院院长李鸣涛，卓尔智联集团总裁齐志平，数联铭品董事长曾途，GE医疗中国区副总裁戴红东等国内外专家学者、企业家代表上台发表演讲，参与圆桌对话。关于数字贸易的特征与影响、数字贸易国际治理与中国离岸金融体系创新，以及数字时代的挑战等多个话题，他们各抒己见，并为中国及武汉数字贸易的发展出谋划策。 收起全文d
真替武汉感到骄傲 之前遇到了那么困难的时刻 现在又恢复了正常 真好
丢人现眼//@国安新闻://@御林军官方微博: 带个鼓 穿着武汉的队服 过来骂国安 你说是不是闲的  查看图片
赛前挑衅 赛中辱骂 我们虽然欢迎所有球迷来到现场支持中国足球 如同我们跟刀锋组织的正面较量 但我们反感一些主动挑事 无事生非的第三方球迷 希望这些球迷不要抹黑你们城市 你们球队 ​
//@黄飘飘://@匡岩峰:武汉长江救援队一年要救多少人，功德无量
“为什么旁边那些站着的中国男人不跳下去救人？”因为救的时候你选择看不见。并且，你看见中国男人救人，也不会感动，更不会转。 L提刀探花在缅北的微博视频 ​
哇塞好想去现场看看呀，感觉这大会真的挺让人感兴趣的，看到武汉越来越好也非常令人开心呢//@全球资讯圈:#聚焦汉交会#现场一定会很有乐趣
#聚焦汉交会#【助力武汉打造“双循环”新枢纽 2020武汉数字贸易大会28日开幕】24日上午，武汉市人民政府新闻办公室召开2020数字贸易大会新闻发布会。记者从会上了解到，#2020武汉数字贸易大会#将于11月28日开幕，50国商团、5000多品牌将参展。同期还将举办第十一届中国武汉（汉口北）商品交易会（即“汉交会”）、中国（武汉）产业互联网峰会、中国批发市场年会、汉口北外贸论坛。  L武汉广播电视台的微博视频 收起全文d
国际大环境也驱使我们快速的发展 武汉加油！本次论坛肯定会有收获的
Merry Christmas武汉希尔顿#圣诞🎄🎁气氛 2武汉·武汉世茂希尔顿酒店 ​
/回汉第二十天/早起看看窗外又是阴雨绵绵湿冷的一天早餐和午餐一起解决一碗武汉热干面下肚真的不要太舒服晚上大家庭欢聚在三姨家里辛苦大厨们忙前忙后烹饪的美味佳肴暂别这座英雄的城市期待下一次的到来 ​
//@新浪新闻:#记录不平凡的2020#@蜘蛛猴面包 《武汉日记Review》#微博VLOG大赛#
#武汉日记# 上个月我陪同两名电视台节目主持人，一起重温了我在疫情期间经历过的场景与接触过的人，于是就有了这一集《武汉日记Review》，里面有一些之前没有发表过的内容。随着武汉封城的结束，武汉人已经慢慢回复到正常的生活秩序里，我们也不再刻意谈论疫情期间的事，并不是因为我们淡忘，只是不想揭开伤疤，我们会永远把这段记忆刻在心底。 #记录不平凡的2020# #微博VLOG大赛# L蜘蛛猴面包的微博视频 收起全文d
武汉这个城市有很了不起了存在 我还没去过武汉突然好想去啊
#高校寒假时间#武汉高校好像都是元旦前放假希望我们能早点考试早点回家啦 ​
#湖北旅游# 青年艺术家神仙画手 #何平# @何平Apple 画出武汉最美黄鹤楼。#梦境中的黄鹤楼# 无净世界里磅礴的彻底，九天之上的白鹤声声嘹唳，伴着飞雪而盘旋。@湖北发布 @湖北旅游 渐渐地，眼前的画面越来越模糊，只留下飘渺天际的一点鹤影，散落于江天的一缕雪影。似有若无，似淡若浓，神秘而不可把握。如影一般的旋律，如梦一样的千秋～“落得片白茫茫大地真干净”❄️将他刻画，梦境永存。 L何平Apple的微博视频 收起全文d
#武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落# ​​​​【高空抛物伤人害命，如何应对这颗头顶“炸弹”？】高空抛物已成为社会一大危害，严重影响到人们正常生活环境及生命财产安全！如何应对这颗头顶“炸弹”？L国家应急广播的微博视频 ​​​
老板在武汉出差，今晚喝多了，有点点担心。 ​
助力武汉，武汉加油，希望武汉双循环数字贸易大会圆满成功 //@今日热点推荐:#聚焦汉交会#充满无尽的期待
【重磅！#2020全球数字贸易大会#今日开幕】#聚焦汉交会#  11月28日，2020全球数字贸易大会暨第十一届中国武汉（汉口北）商品交易会在武汉开幕，助力武汉打造“双循环“新格局下重要市场枢纽。作为区域全面经济伙伴关系协定（RCEP）签署后全球最大的数字贸易大会，来自“一带一路”、RCEP协定参与国等50多个国家外交使节和采购团、100家产业互联网企业、100家国际贸易企业、100家批发市场以及上百位行业协会代表，全国100家知名企业负责人，5000多家品牌参会参展，开展进出口贸易采购、供需对接、现场签约、直播贸易、跨境电商、论坛交流等经贸活动，研讨全球数字贸易创新与发展，把握国内国际“双循环”新发展格局下的市场机遇，打造内陆“双循环”第一展。 收起全文d
哇！在武汉诶，好亲切呀，感觉到武汉一切生活恢复正常啦！我也好想去哦！
痛仰乐队 求一张武汉，日期哪天都行。靠谱的来 ​
//@张塞温:又想起解封那天的武汉了。国际上多少种族歧视的傻叉还把武汉和病毒连起来喊了一年🙄武汉真的太惨了//@慧_wu:这个要转给更多人知道，世卫为武汉正名，武汉背锅太久了，武汉是英雄的城市。
让我们一起助力武汉，为武汉的经济发展注入自已的一份力量，武汉加油@头条周报:#聚焦汉交会#肯定会圆满成功
真的太厉害了！希望武汉发展越来越好！冲呀//@最新鲜播报:#聚焦汉交会#会有更多的小伙伴加入进来
应直接大吼；突然音乐声断了！她转身一吼“老子的iPhone、武汉李姐坐公交车回家！带着耳机听着歌……这位李姐称：小偷做贼心虚也许便会归还！就是对猫说我吃老鼠药了！小偷竟主动将手机送还，我东西被偷了”。#摩登兄弟刘宇宁# ​
#丁真肤色跟热干面挺像的#和豆皮也挺像的，我大武汉终于来了 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者主诉下巴靠后，前牙凸，主要是想改变下巴的位置，然后面型变为直面型。考虑到她的牙齿情况没有足够空间来推磨牙，所以我采用拔牙方案，用拔除正畸牙的空间来内收前牙，正畸中控制咬合平面前旋，使下巴适度前移，不至于面中凹陷，又相对立体，达到恰到好处的位置。矫正后很好地解决了她牙齿前突的问题，不仅符合她的主诉要求，并且使面下三分之一的肌肉更自然放松，侧面线条变得柔和。武汉整牙经验丰富的医生有哪些？手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？医生的真实技术如何？想知道具体医生口碑的可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
《结核病合并糖尿病治疗管理专家共识》在长沙湖南胸科医院举行！深圳国家感染性临床医学研究中心和中南大学湘雅二院国家内分泌临床医学研究中心携手，共同对结核病合并糖尿病进行临床医学研究！国家卫健委CDC副主任刘剑君、中国防痨协会秘书长成诗明、湘雅二院院长、国家内分泌临床医学研究中心主任周智广亲临指导！湖南胸科医院、贵阳公卫中心、北京胸科医院、上海肺科医院、国际防痨和肺部疾病联合会、浙江大学公卫学院、江西胸科医院、武汉肺科医院、中南大学湘雅二院、海南医科大学附属二院、南京市第二医院，深圳市第三人民医院/南科大第二附属医院、中国防痨杂志等单位共同讨论，指定共识！ 收起全文d
#湖北有最美的丁真同款耳坠##丁真肤色跟热干面挺像的# 不是...啊这？？？？？真会蹭啊宁就说武汉今天怎么没个rs，原来用在这儿了哈哈哈 ​
2020/11/28十一月末收到了雅雅子来自武汉的关爱超幸福！双向的奔赴真得很棒2020年剩最后一个月了 希望这个月可以顺顺利利一点 成绩再提高一点突然爱上数学 数学使我精神（一定要保持住）好期待能快点见到雅雅子 太想念了呜呜呜呜呜甜甜一定一定会闪光发亮的 ​
长毛金渐层弟弟去新家啦～颜值担当走了一个，喵生幸福(^o^)o#武汉猫咪##武汉英短##武汉金渐层##武汉长毛金渐层##武汉桔子猫舍# L武汉桔子猫舍的两位小姐姐的微博视频 ​
#搬砖日记# 今天跟着学院去了武汉的抗击疫情展览怎么硕呢和俺想象的不大一样预想中应该会被真情实感感动到泪流满面结果.......在过于政治正确的氛围之下严肃的说不出话来歌功颂德掩藏了人民曾经的水深火热有一种看《后浪》的感觉可能受众不是我这种人8毕竟作为党建活动还是很受欢迎的不过看到一对情侣带着一束花进来最后又带着花悻悻离开想必不止我一个人觉得失望 收起全文d
烟台下雪了。武汉 你呢 2武汉·世界城广场 ​
点赞！这8位校友当选武汉大学第九届杰出校友 O点赞！这8位校友当选武汉大学第九届杰出校友 ​
湖北人民欢迎你们来吃正宗武汉热干面
因为没有那个必要了……我不知道我做的是对是错、但是不能说；反正还是随着自己的想法来了。不能发信息：不能给你打电话……❀我想你了#武汉随手拍# ​
