我居然没看评论之前看出来是武汉了哈哈哈哈哈
到地方了，第一次来，开心😃 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
“想做个快乐的小废物，混吃混喝被照顾” ​​​​#武汉大学生约会# ​
趁世界还不那么拥挤，去见想见的人吧#武汉大学# 2苏州·春天里(苏州港龙店) ​
//@元气少女加粗体:鼻部线上面诊是不限制地域的，非武汉地区的少爷小姐也🉑️，前提是你们要来🛰️找我报名
面诊了一天终于回到酒店，歇口气就来更新啦❗️先说重点：这次作为医美消费者兼博主身份来武汉华中科技大学同济医学院🏥面诊，给少爷小姐们争取到了鼻部线上免费面诊名额！！❗️面诊名额：8⃣️个❗️报名方式：评论区get✔️❗️截止时间：11月20日（我会在🛰️进行筛选）我不仅自己面了👃，还把你们之前关于👃和👀的问题分别带到了张继强主任和陈平主任，等我视频面诊名额有限，少爷小姐们快戳评论区get起来👌 收起全文d
武汉 ​
激情散发；年轻人！青春涌动！#心脏病##美剧##武汉租房# ​
【巴马】巴马是世界著名的“世界长寿之乡”。巴马人长寿现象持续到1960年秋天。武汉大学长寿科学研究所专家以广西区保健厅和公安厅提供的线索为基础，首次对巴马进行了家装调查，巴马的长寿现象引起了国内专家的关注。#说走就走的旅行# ​
今年要开始倒计时了今年在武汉的日子要倒计时了回家的日子要开始倒计时了想看雪想出校想喝茶颜悦色想回家想代码老师期末仁慈点想期末设计别那么费脑壳想画好水彩想今年能收到坡渡人间想看小红花想过圣诞节想和傻子一起跨年想见你 ​
2淮南·安徽理工大学本部，武汉天骄圣典文化推广《夺马》预告片O网页链接？xuid=u 26207276 2淮南·安徽理工大学本部 ​
@天气通 武汉市 12月4日 小雨 1℃~8℃ (免费下载O天气通) ​
七八月份去的大余湾人特别少体验到了古镇的宁静生活气息浓厚#武汉古镇##旅游推荐# 2武汉·大余湾 L泰迪熊爪呀的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#不准以任何方式强迫毕业生签就业协议##电视剧小娘惹#武汉下雪啦??分享单曲K첫 눈처럼 너에게 가겠다 (Live)（ ​
女子跳车事件  这个司机人品真的不怎么样 ！#武汉一女乘客车速60码跳车# L血腥大尸兄的微博视频 ​
加油加油加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
五年级后会有法语课，和先森商量要不要搬到法语区，创造良好的语言环境很重要，宝宝的英文突飞猛进，听力比我好的不是一星半点 要相信，学会两门外语可以飞北美，是宁静的宇宙，喜欢没有人打扰的生活。武汉发展太快，信息更新太迅速，太多纷纷扰扰，没办法静下来聆听自己的内心。我不需要那么多亲朋好友，不爱到处吃吃喝喝，大学四年在四川吃过那么多美食我也不怀念~。此刻只有双手空空的充实，就好像背上行囊就能去下一站，那种灵魂的满足 收起全文d
黄晓明 201204 @黄晓明 武汉到达🛬️#武汉文娱一线# 比上次更晚的凌晨到达晓明哥主动摘口罩力证胡子真刮了拍戏顺利，江湖常见武汉机场明星 L晓玲818_明星现场的微博视频 2武汉 ​
【雪佛兰新款SUV开始在武汉生产】根据湖北省发展和改革委员会，武汉第二期项目完成后，生产车型包括下一代雪佛兰品牌的多用途车及其变型车、别克的下一代产品。其中雪佛兰的多用途车是下一代的语料库。新车将根据通用最新的D 2 XX平台开发，预计搭载2.0T发动机。#阿斯顿马丁# 2台州·赵爷殿 ​
你是我唯一的软肋恶人都来找我   你该被温暖包围武汉的冬天很冷   你该回家了 2武汉 ​
要求自己享受个性中的优点！你的独特个性--说服力！【天秤座】对自己好一点；向世界证明你不但喜欢自己！#武汉大学# ​
曾雪雅 武汉gkd啊啊啊 ​
一生的知已能有几人、如果它生长，如果它流动！#武汉旅游# 2南通·润鑫宾馆 ​
小姐姐《嗯拉》、练出美丽！加油！ 武汉玛斯佰德健身--小龙的微博视频 ～12WJdWe04。 ​
分享视频 武汉玛斯佰德健身--小龙的微博视频 ～12dycnT04。 ​
店长教练的核心训练 武汉玛斯佰德健身--小龙的微博视频 ～12oFpJK04。 ​
健身能有最后这个表情的，都是潜力股。12tRNXD04。油！💪💪 武汉玛斯佰德健身--小龙的微博视频 ​
//@解薯宁:音 爆 攻 击//@姚广孝_wayne:全程500多公里，大约相当于从武汉到南京的距离
10分钟从大阪到东京，是什么样的体验？岛国一位博主脑洞大开，通过对视频进行加速处理，模拟出了10分钟从大阪到东京的过程。全程最高速度达到了4812km/h，3.9倍音速。这相当于一个小时十分钟内走完黄河的长度。虽然未来很长一段时间内，我们可能都无法实现视频中的这种旅行速度，但通过视频一睹为快，看着田野城市飞向脑后，也足以让人直呼过瘾了省流大师:想体验最快速度，可以直接从5分钟开始看。视频作者:Fremate Studio#在路上看中国##火车旅行# L畅行铁道的微博视频 收起全文d
//@英国驻华使馆:两位总领事的中文对话太可爱啦来听听胡克定总领事35年后重返武汉有什么感受吧！
我上周去了武汉访问。上一次去武汉还是35年前，那时候马路上很少看到私人汽车，而现在武汉已经成为一个国际都市。我的同事英国驻武汉总领事霍加凯还带我游览了武汉的历史街区，也看了看由英国建筑公司Arup参与工程咨询的潮流地标—武汉天地。这次旅行让我感受到了武汉的魅力，希望有机会可以再次来访！ L英国驻上海总领事的微博视频 收起全文d
于是、带着点点难忘的回忆般：黑色的做旧感雪纺：可是：在这样的时间读给自己听，当离开你之后。才发现你的名字早已填满我的记忆、我把它写成思念的篇章。#武林外传##武汉美食# ​
@黑龙滩长岛天堂洲际酒店 @武汉万达瑞华酒店 酒店敢说供应商没有欠薪吗？不该反思吗？不应该自我审查是谁把关不严，引狼入室造成酒店名誉受损吗？不应该向外籍艺人道歉向社会道歉吗？不应该公布调查结果以及处理结果吗？
举报信：乌克兰籍女演员KATE于2019/11月到2020/2月在 @武汉万达瑞华酒店 工作，武汉疫情最严重的时候，她配合酒店停工并且回国，全部工资应为二万余元，现在她只收到五千元，酒店承包商拒不支付劳动报酬并且也未和演员签订劳务合同，根据劳动法规定应处罚承包商二倍工资并且追究发包方酒店的连带责任 @中国劳动保障报 @湖北人社Yuhui @湖北省政府门户网站 @武汉人社 @武昌区劳动局 @武昌区劳动监察大队306 @武汉发布 @万达集团 @万达地产集团董事长--王建林 收起全文d
我觉得本科时候那个social武汉的我，一定想不到，龟缩在北京小屋的现在的我，居然苦于睡眠而谁都不想见。有人会发现我的尸体吗？在腐烂之前。 ​
武汉 丢失快半年了。天气越来越冷，不知道有没有遮风避雨的地方。 ​
再也不会想你：对不起；麻烦你滚出我的世界#早安铲屎官##西安翻译学院##武汉房事儿# 2蚌埠·时运招待所 ​
【常问问题整理】合肥哪家医院有皮秒激光，合肥做双眼皮最好的整形医院，上海光博士祛斑是真是假，南京有没有比较好的祛斑医院，几月份祛斑最合适，北京排前五的整容医院，合肥去皱纹哪里好，武汉医院激光祛斑排名，祛斑的正规医院有哪些，北京皮秒祛斑哪个医院最好，都可以在线咨询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 收起全文d
金针菇切根，撕开，预先用冷水浸泡2小时，清洗干净；金针菇用开锅煮沸，取出过冷的挤压水；放辣椒油、辣椒油、盐、少许糖、鸡粉，芝麻油和芫荽叶放入小碗中，搅拌均匀，倒在金针菇上拌匀。#吃货的快乐瀑布##武汉美食# 2泰州·潮妈火锅连锁(泰州高港店) ​
#叁加壹篮球联赛#2019武汉站亿元集锦#CBA红包飞# L北京控股球迷俱乐部的微博视频 ​
【素山寺】素山寺国家森林公园位于黄陂长轩GHJ1268岭镇境内，南距县城58公里。公园南北长3.25公里，东西宽1.9公里，总面积6.18平方公里。境内群峰连绵，山势雄伟，最高峰无名峰海拔高程599.5米，是大别山南麓、武汉市北郊最高山峰之一。 ​
哈尔滨大腿吸脂投稿：武汉大腿吸脂、长沙大腿吸脂、杭州大腿吸脂、郑州大腿吸脂、石家庄大腿吸脂哪家医院好？都有很多人问，不清楚的可以问我哈尔滨大腿环吸哪家医院医生好？哈尔滨腰腹吸脂技术好的医生有哪些？哈尔滨全身吸脂多少钱？齐齐哈尔牡丹江大庆吸脂瘦腰腹/吸脂/抽脂/腰腹环吸/腰腹环吸/腰腹抽脂哪家医院好？手臂吸脂吸脂多少钱？不清楚的可以问我                        O全国整形医院医生排名、价格、案例自助查询系统 收起全文d
娱乐 赤狐书生路演生图   现身武汉出席《赤狐书生》路演活动，这身材比例真的绝了，腿可以有那么——长 L娱乐日爆社的微博视频 ​
【巴西中央文化中心 】(CCBB) 1989年重新开放于一个复原的1906年建筑物内，非常华丽。CCBB现在是巴西最好的文化中心之一，每月吸引12万多人士进场。设备包括一座电影院，两个剧院和一个关于巴西货币发展的永久展厅。#武汉旅游# 2广水市 ​
荆楚游古琴台→晴川阁古琴台又名俞伯牙台，始建于北宋，重建于清嘉庆初年。古琴台与黄鹤楼、晴川阁并称武汉三大名胜，有“天下知音第一台”之称。琴台碑古琴台园中有联：志在高山，志在流水；一客荷樵，一客抚琴。相传春秋战国时期，楚国大臣俞伯牙，极善鼓琴。一次伯牙受楚王外派公干，乘船途经汉阳江面，突遇狂风暴雨，停舟龟山脚下。雨过天晴，心旷神怡，伯牙鼓琴。弦断，伯牙知有人窃听。请出，此人正是樵夫钟子期。伯牙调好琴，抚琴一首，志在高山。子期赞道：“美哉！巍巍乎志在高山。”伯牙又抚琴一首意在流水。子期又赞道：“美哉！荡荡乎意在流水。”得遇知音伯牙大喜，拜为挚友，约来年再会。来年，伯牙前往会子期，不料子期却已不幸病故。伯牙悲痛万分，在子期墓前鼓琴“高山流水”。曲终，失去知音的伯牙扯断琴弦，摔碎琴身，发誓今后永不鼓琴。古琴台景区很小，再加上临江的一些屋子未对外开放，走一圈可能用时半小时。但是，伯牙子期高山流水遇知音的故事却真的感天动地！晴川阁：晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。晴川阁便取自崔颢的《黄鹤楼》这句著名诗句。我们从古琴台出，沿龟山景区徒步穿越龟山，古琴台在龟山西，而晴川阁在龟山东。晴川阁坐落在长江北岸。与黄鹤楼隔江相望，江南江北，楼阁对峙，互为衬托，蔚为壮观，有“三楚圣境”之称。晴川阁分上下两层，沿檐回廊，依山筑台，台上建楼阁，富有浓郁的楚文化气息。晴川阁北临汉水，东濒长江，临江而立，有楚天第一名楼之称。晴川阁与黄鹤楼相较，我更喜欢晴川阁。 收起全文d
【黄鹤楼—“天下绝景”】黄鹤楼位于湖北武汉，形如黄鹤，展翅GHJ1268欲飞。雄浑之中又不失精巧，富于变化韵味和美感。崔颢一首《黄鹤楼》使其更加名声大噪。而李白的“一为迁客去长沙，西望长安不见家。黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”更是为武汉“江城”的美誉奠定了基础，素有“天下江山第一楼”之美誉。 收起全文d
1排骨切成小块，在水里煮2分钟后捞出。2。豆芽也要用开水烫一下捞出来。3。砂锅里的水煮开后，放入排骨、豆芽煮开后，用小火煮80分钟左右，在熄火前10分钟放入盐。#武汉美食# 2淮北·小厨(东山路店) ​
说门小雷比whql画的有艺术性？？？真实的吗？不是反讽吗？是认真的吗？？？争论他们谁更有艺术性其问题本身已经是美术教育最大的失败了吧。而且嘴上说着whql贴脸政治创作不自由，实际门小雷把武汉人画成丧尸就没问题。所以其实不是whql贴脸政治有错，是觉得他贴错立场才有错咯？ 收起全文d
《3个学科全国第一！武汉大学坐拥54个国内一流学科，并列全国第4名》武汉大学表现十分出色，在国际和国内榜单中均位居前列。在"世界一流学科（前5）"榜单中，武大以15个学科数位列全国第6。O网页链接 ​
你好.武汉 2武汉·本周cafe(粮道街店) ​
//@陳炫達叔叔:回复@希美0329:玄學在世間，不離世間事。道法自然，自然是法。想當年，在長江三峽大壩上，我想起了辰土。經過武漢，回憶當年的軍火庫，想起了戌土。五星紅旗🇨🇳下，銀行仿似丑土，老家的柴房，猶如储存柴木的未土。見到花草樹木，乙未出現在我的腦海，現在是子時，見到老鼠🐁出沒
『四墓庫』《辰，戌，丑，未》。十二個地支之中，它們佔有非常重要的位置。辰（120度），辰藏戊，癸，乙。戊土是它本來的元素，餘氣中有癸水，儲存水份的泥土，所以稱為〈濕土〉又是〈水庫〉，水藏土之下，喜見癸水噴出，又如大自然中的噴泉⛲️。水可為用。辰配生肖屬龍，若藏，即是《潛龍勿用》。辰巽巳在東南，巽卦象為風。龍象多變化。辰為〈天羅〉。戌（300度），戌藏戊，丁，辛。戌乃戊土的元素，丁火，辛金乃餘氣。喜見丁火透干，如火山🌋之噴發，火與土射向天空，戌乃火，土的儲存空間，稱為燥土。戌配生肖屬狗，狗乃忠心的動物。晚上負責看守門戶。戌為地網。丑（30度），丑藏己，辛，癸。丑主要的是己土，辛，癸，乃是它的餘氣。它如儲蓄金的倉庫。丑因有癸，故又為濕土。喜見辛透，辛金如珠寶玉石，透出即為珠寶首飾。丑為陰差。未（210度）。未藏己，乙，丁。己土是未的主要元素，乙木，丁火，只是餘氣。未配生肖屬羊，羊又是祥。看看〈未〉字就可以知道，未，土下之木。乃樹之根部，所以，未乃儲存木的空間。若然乙木透干，便可以成長，成為大樹，成為木材可用。未為陽錯。 收起全文d
#茶颜悦色##武汉茶颜悦色门外排起长队# 真的很讨厌茶颜悦色被说成网红奶茶店啊价格比很多网红店低得多口味丰富程度和用心程度也并不像其他网红店一样流水线更不用说打造的文化标签了…一个热搜就所有人都在说它营销 真的很气 ​
从武汉大学一路步行去东湖，gogogo!#研究生# 2常州·东方高科工业园 ​
就是 2016.6 给小孩子慢慢玩手机 2017.1 老太太百思不得其解 到底怎么了 不要等了带我去南京市口腔医院🏥 武汉大学口腔医院🏥泸第九 四川华西口腔医院🏥 三甲口腔医院🏥对三甲对 ​
2铜陵·花台，料酒！下姜片！用少许小苏打抓匀后；下虾仁迅速炒至变色后迅速起锅、拌匀后用油封面：放入冰箱腌二小时.二；人生有很多苦……需要忍……虾去壳去虾线：一个人的美丽#武汉随手拍# 2铜陵·花台 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者主诉下巴靠后，前牙凸，主要是想改变下巴的位置，然后面型变为直面型。考虑到她的牙齿情况没有足够空间来推磨牙，所以我采用拔牙方案，用拔除正畸牙的空间来内收前牙，正畸中控制咬合平面前旋，使下巴适度前移，不至于面中凹陷，又相对立体，达到恰到好处的位置。矫正后很好地解决了她牙齿前突的问题，不仅符合她的主诉要求，并且使面下三分之一的肌肉更自然放松，侧面线条变得柔和。武汉整牙经验丰富的医生有哪些？手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？医生的真实技术如何？想知道具体医生口碑的可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
带点帅气的混搭，将豹纹裤子轻松驾驭#武汉美食##春日景色摄影大赛# 2苏州·北大港 ​
虽然只是简简单单的一座楼阁，诞生了那么多诗词名人的传世之作。但不去一定会遗憾！去了可能遗憾、来一座城市！但是它承载了自古以来那么那么多的故事：如果来过了武汉！但是未登上黄鹤楼一览风光是不是会很遗憾。就是要到它最能代表这个城市的地方去#西班牙语##闲着干嘛呢# 2金华·东阳菜 ​
2月3日， 2020Monday[Sun]？去中国！去武汉！[来吧， 来吧， 来吧]？这些天我就像所有人一样我在微信群组和新闻中看到了很多不可靠的新闻，例如， 喝双黄连可以预防疾病， 某个病人从医院逃了出来， 服用某种 微博视频 ​
【江西省林业科学研究院】江西省林业科学研究院这条樱花大道长约350米，路旁东侧种有樱花树。春光无限，樱花盛开，非常美丽。树木洁白如云，熠熠生辉，树下大雪纷飞。绝对有武汉大学。请不要错过这么棒的赏花景点！ 2上饶·横峰县人民医院 ​
#新闻看点# 很多人在选择旅游的第一目的地时，很少会把安徽作为旅游的第一站，似乎安徽的旅游资源一直不是很抢眼。在它周围的河南，武汉以及江浙沪都是旅游大省，唯独被夹在中间的安徽不是很出彩。... O安徽又一公园走红，门票0元升级5A，被誉为“淮北明珠” ​
加油加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
4号武汉Space5号上海Mass ​
1。用牙签刺一些洞来帮助品尝2。加入烤肉，水和少许植物油混合。三。找到整个袋子，冷藏至少一晚。四。把锡纸放在烤盘上，用锡纸包住整个鸡翅尖，放在烤盘上。5个。把烤箱预热200度。中间水平，上下，大约30分钟。中间刷两遍腌料，5分钟后撒上芝麻。#武汉美食# ​
1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军离开潼关，进入河南，配合国民革命军北伐武汉。5月中旬，北伐军集中在驻马店地区，随后对奉军发动了总攻。5月14日至28日，他们先后进行了西平、上蔡、逍遥镇、临颍等战役，打败了河南奉军主力。#秦始皇# 2上饶·城西名星广场 ​
呜吼快要回到武汉了 2咸宁 ​
No matter how long, how far we go around home is always be our last destination. 无论我们走了多久，走了多远，家才是我们的最终目的地。#武汉大学# 2宁波·钟公庙中心小学 ​
孩子高空掉下来，现在在武汉中南医院重症监护室抢救，希望各位好心人帮忙转发和帮助，『【水滴筹】恳请爱心人士救命救我的新婚妻子，目前还在重症监护室』O网页链接 ​
2蚌埠·武汉绝味鸭脖(浍河路店)，搭配示范：黑色短TOP+白色百褶伞裙+裸色鱼嘴高跟凉鞋+黑色手拿包。 2蚌埠·武汉绝味鸭脖(浍河路店) ​
武汉市武昌区市场监管部门突击检查超市、餐饮店进口冷链食品 O网页链接 ​
转发//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
限时3分钟的停车位，你见过吗？武汉这些新交通标识，请看好了 O限时3分钟的停车位，你见过吗？武汉这些新交通标识，请看好了 ​
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
每日一景|武汉东湖：城湖相融、山水相依 O每日一景|武汉东湖：城湖相融、山水相依 ​
众所周知，拥有健康的牙齿就是省钱！万千妈妈们保护孩子牙齿的放心之选↓↓↓ 戳🔗抢4.9元的儿童涂氟>>O网页链接  ❗️我们还有：洗牙24元/补牙68元/正畸方案定制1元起  12座城市53个齿科品牌，千万记得「切换城市」查看团购产品～#口腔名医咨询#  团购可用的城市：北京｜成都｜重庆｜广州｜郑州｜石家庄｜南宁｜西安｜长沙｜武汉｜福州｜太原 收起全文d
【爹爹跳湖轻生，#学生和宿管阿姨合力救起落水老人#】12月1日傍晚，一名老人不堪病痛折磨，纵身跳进#武汉#文华学院明湖内。恰巧此时，一名学生看到，他迅速喊来其他学生。有人需要救助的消息瞬间传开，多名学生和一名宿舍管理员跑到现场。有的学生报警，有的学生喊来保安，有的学生将老人拉上岸。最终6名学生和一位宿管阿姨合力将老人救起。L楚天都市报的微博视频 收起全文d
【年终回访丨武汉社区：创新管理机制，守护疫后心理健康】武汉，更好！解封近8个月，澎湃新闻回访这座“满血复活”的城市。12月3日，记者走进武汉江夏区邬树村，疫情期间，澎湃新闻曾在此蹲点报道武汉社区拉网式大排查。如今，武汉社区过得如何，管理有哪些突破创新？记者直击社区生活现状。（澎湃新闻）L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
💪💪❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@埃里克Alec:没有方舱医院没有意义，之前武汉很多感染者就是因为家里不能做到有效隔离。
#参考快讯#【外媒：#美国洛杉矶发布紧急防疫命令# 要求民众待在家中】#洛杉矶全城禁足# 据路透社报道，美国洛杉矶市长当地时间周三警告称该市已接近“毁灭性的”临界点，要求民众待在家中，避免社交活动。     报道称，洛杉矶市长埃里克·加塞蒂说，避免出现“可怕情形”的办法就是尽可能不与家人之外的人聚在一起。      加塞蒂还指示需要工人到场的企业关闭，并规定了旅行限制，但对这些规定都有特定的例外。指导意见规定，当人们从事医疗服务、超市和餐馆等被豁免的活动时可以“合法”出门。     根据洛杉矶公共卫生部门的数据，截至当地时间2日，该市所在洛杉矶县的累计新冠确诊人数为414185人，累计死亡人数为7740人。（王娜） 收起全文d
VLOG 和康康在武汉的琐碎日常 终于剪完啦武汉的好吃的真的太多了！还有好多好多没来得及拍在一起连吵架都好开心 已经开始期待下一次见面啦 LCc_xiY的微博视频 #情侣日常# ​
武汉租房地铁2号线  华中科技大学地铁站  光谷创业街   南益巴黎豪庭  优质单间  单独洗衣机  ​​​ 2武汉·南益巴黎豪庭 ​
疫情不掩芳华，武汉的樱花也开了！抗击疫情，曙光在前！【冲击压路机】、【冲击碾压机】、【高速液压夯实机】【液压夯实机】【液压夯】【冲击碾】春暖花开，清风徐徐。胜利的日子越来越接近了！ ​
88箱，大概264位盐城英雄出征武汉 @盐城晚报的微博
【分羊啦！#江苏援鄂医护吃到蒙古赠羊#🐏 】让万千网友牵挂已久的3万只蒙古羊，终于盼来了！今天，江苏多地网友晒出吃羊照片。据各地发布统计，苏州121箱、盐城88箱、无锡61箱、连云港25箱……淮安3位援鄂医生把1箱羊分给了80名患者。你的家乡分到几箱？#蒙古国捐赠羊肉到江苏##蒙古国捐赠羊肉到陕西# 收起全文d
晒单晒单～最近喜欢上了所有毛绒绒的～应该是武汉太冷了@麻子团购 ​
#单亲妈妈嫌工作辛苦再贩毒#【90后单亲妈妈家中藏毒14公斤被抓：受不了辛苦工作 】近日，武汉90后单亲妈妈徐某被查处有重大贩毒嫌疑，在她家中一共查获14公斤毒品。据了解，徐某父母离异，跟朋友一起玩的时候开始吸毒、贩毒。今年刑满释放以后，她本打算工作，但嫌收入太少没能坚持，结果又重操旧业。目前，警方已对徐某采取刑事强制措施。（湖北综合）L看看新闻KNEWS的秒拍视频 收起全文d
武汉日记 武汉人消费力还可以，有闲的人不少//@三里河小李:@余皪KrisFish 怪不得英语培训猛
#武汉茶颜悦色门外排起长队# 这事不难理解，我在武汉呆过几年，其实很多本地拆迁户是不上班的。上海的朋友说，工作日的下午路过IFC的时候里面奢侈品店也排队，以前ladyM也排队……大城市不上班的年轻人太多了，所以奋斗逼之都也是一半海水，一半火焰：本地人收租享受生活，外地普通人996发电支撑经济发展，内部又争夺着教育、医疗的有限名额。 收起全文d
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
重庆割双眼皮医院医生整理：重庆艺星：段春巍，重庆华美：李富强、石海山、陈凯，杨加富，杨丽萍，重庆西南医院：王量，秦伟庆当代：邹大龙、谢锦清，哪个医院医生反馈好？都可以问我#丽江双眼皮/成都双眼皮/遵义双眼皮/宝鸡双眼皮医院医生哪里好##重庆做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，重庆做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，重庆做双眼皮全切，重庆双眼皮埋线哪里做的好比较最好？重庆双眼皮去皮去脂，重庆肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
【2020年12月3日湖北省新冠肺炎疫情情况】2020年12月3日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。2020年12月3日0—24时，全省新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离0例，尚在集中隔离医学观察的无症状感染者7例（均为境外输入，均来自印度新德里—武汉AI1314航班），尚在集中隔离医学观察的密切接触者187例（14例为10月30日印度新德里—武汉AI1314航班的确诊病例和无症状感染者的密切接触者，172例为12月1日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班确诊病例的密切接触者，1例为外省无症状感染者的密切接触者）。截至2020年12月3日24时，全省现有确诊病例4例（均为境外输入，2例来自11月6日印尼雅加达—武汉SJ3124航班，1例来自11月13日印尼雅加达—武汉SJ3124航班，1例来自12月1日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班，均已转至定点医疗机构救治），现有疑似病例0例。累计治愈出院63633例，累计病亡4512例，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68149例。（湖北省卫健委） 收起全文d
#2020中国的足迹##微盘点#【#2020中国的足迹#，这一年我们去过哪？】上天、入海、攀山、驰援…#2020我们曾到过这里#，医务人员集结武汉，登山队登顶珠峰，“奋斗者”号潜入马里亚纳海沟…这些中国的足迹里，有你我共同的记忆。2020就要过去，新的足迹，我们一起开拓！  L人民日报的微博视频 ​
1.6 著名歌唱家贺磊明和他的朋友们 又是期待～武汉琴台音乐厅 2武汉·琴台音乐厅 ​
@武汉租房圈 更多个人直租求租信息可加微信wh881882，进各个区微信群哦【直/转租】：直租【位置】：江岸区百胜家想时代【户型】：两室一厅一卫【租金】：2300【联系方式】：15717295205其他补充：边户房双阳台家电家具齐全拎包入住地铁6号线唐家墩站和8号线竹叶山站步行15分钟小区楼下300米就有菜市场生活便利 收起全文d
##武汉生活# 百年江汉老街，再度屹立潮头之上，这是历史的见证，更是时代的进步！（@云落予我_）L云落予我_的微博视频 ​
#医学视频科普# 【如何快速进入睡眠？】#云南平安中西医结合医院# @网易健康 @武汉市第一医院 @健康界 2昆明·云南平安中西医结合医院 L云南平安医院的微博视频 ​
好想吃青菜面疙瘩…一中是不是有卖啊想回去吃还是什么青菜面条…武汉就没有青菜面这种清清淡淡又好吃的东西 ​
#有梦想，留武汉，一起创##武昌城事# 【“就”在武汉，“创”赢未来！全国普通高校毕业生就业创业促进行动在武昌开启】“就”在武汉，“创”赢未来！12月2日，2021届全国普通高校毕业生就业创业促进行动（湖北·武汉）对接大会在武汉洪山体育馆召开。当日，在武汉洪山体育馆，全国200余家高校的代表齐聚一堂，开展校地校企对接。同时，超过50万个岗位通过线上平台同步向全国高校毕业生推送。O“就”在武汉，“创”赢未来！全国普通高校毕业生就业创业促进行动在武昌开启 L武昌政务微博的微博视频 收起全文d
【#2岁孙女最萌奶音哄受伤爷爷# 见到伤口瞬间腿软摔倒】近日，湖北武汉，爷爷烫伤后蹭破伤口需要换药，2岁孙女自告奋勇陪伴爷爷：我站在这，爷爷才不害怕！过程中她金句频出：没关系，勇敢一点！等真正看到爷爷伤口后，却一下腿软摔坐在地上。妈妈：爷爷平时最疼她，她也最爱她爷爷。#警民同心# L大米Video的微博视频 收起全文d
#hpv-##hpv疫苗-##泉州九价疫苗##上海九价疫苗#济南、长沙、北京、东莞、邛崃、广州、重庆、青岛、石家庄、南昌、南京九价现货可约，西安、泉州、福州、武汉、上海、惠州、成都可约，全国九价预约#hpv疫苗-##长沙九价hpv##广州hpv疫苗##香港hpv疫苗_#【月经期可以接种九价疫苗吗】月经期可以接种疫苗 ​​​ 2深圳 收起全文d
【第29届中国食品博览会暨2020食品工业“三品”成果展在武汉举行】本届展览会搭建了线上云展览平台，集中展示全国各地推荐的458项增品种、提品质、创品牌典型成果。工信部总经济师许科敏3日出席开幕式强调，要深化改革，持续实施“三品”专项行动；优化结构，培育优势产区和企业；强化创新，加快推动产业转型升级；统筹发展，构建双循环发展格局。O第29届中国食品博览会暨2020食品工业“三品”成果展在武汉举行 收起全文d
【#自如发布针对蛋壳租客业主扶持方案#，补贴近1个月租金】12月4日，自如在其App发布名为“暖冬守护”的计划，针对蛋壳公寓的业主和租客开展专项扶持。自如表示愿尽绵薄之力，帮助受蛋壳公寓事件影响的业主和租客共渡难关。该计划显示：业主和租客在与蛋壳公寓解除合约后，可与自如重新签约。自如承诺租客未来一年内按原价可在当前房屋继续居住，并最高减免一个月房租。业主将房屋委托给自如后，自如免收业主未来一年的托管服务费，并提供房屋出租、房屋维护、租务处理等服务。业主和租客可通过热线电话和线上申请方式参与这一计划。该计划将在自如开展业务的上海、广州、深圳、天津、杭州、南京、成都、武汉全面实施。 收起全文d
周笔畅 收到//@BeginsStudio:周笔畅 行程调整：原定12月6-8号 武汉剧组拍摄时间调整为12月12-14号。
时光微步，岁月静缓，愿一切美好如期而至✨送上周老板@周笔畅 十二月行程，如有更新另行通知。周笔畅 ​
【来了！#陕西收到羊肉全院将吃羊肉泡馍# 援鄂医护：大家都辛苦应该一起吃！】12月3日蒙古国捐赠的羊肉到达陕西，下午曾经援鄂医护宝鸡妇幼护士长张萍收到了属于她的一份，离开武汉有8个月了还被大家记着，让她很感动。收到羊肉后，决定把羊肉送给医院食堂大家一起吃羊肉泡馍。她说疫情期间大家都非常辛苦，这份礼物是对所有医务工作者的肯定。 L搜狐千里眼的微博视频 收起全文d
阳光城 sz000671 12月3日，阳光城集团股份有限公司披露有关为子公司和参股公司提供担保的公告，涉及对象包括沈阳光兴恒荣房地产、大连光盛恒荣房地产、武汉德信之光、杭州南光置业，合计提供担保金额18.2亿元。 ​
茶颜悦色点单攻略！小主们快来看看！1️⃣幽兰拿铁推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️▪️红茶+牛奶+奶油+碧根果碎招牌必喝！第一杯茶颜悦色就是它！奶油好好吃！一点都不腻，和我一样爱吃奶油的可以再加一份奶油哦～ 碧根果碎也好好吃。·2️⃣三季虫推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️▪️红茶+牛奶+奶油+碧根果碎必点，茶味香浓，外观和幽兰拿铁差不多，好喝！·3️⃣抹茶葡提推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️▪️茉莉绿茶+抹茶牛奶+奶油+葡萄干爱抹茶味的宝宝一定要喝它！茉莉绿茶加抹茶真滴好惊艳。·4️⃣ 烟花易冷推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️▪️大红袍+牛奶+奶泡店员小哥哥让试喝后觉得挺好喝的，炭烤烟熏味。·5️⃣桂花弄推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️▪️桂花乌龙+牛奶+奶泡香浓桂花香，茶浓奶香，适合女生喝～·6️⃣筝筝纸鸢推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️▪️乌龙茶+牛奶+奶泡下雨天第二杯半价～喜欢！好清爽的口感。·7️⃣蔓越阑珊推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️▪️蔓越莓酱+红茶+奶油+蔓越莓干爱喝酸甜口的宝宝必点！奶油上有蔓越莓干，茶里有蔓越莓果粒～·8️⃣声声乌龙推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️▪️蜜桃乌龙+牛奶+胚芽这个真的好好喝！！必喝！茶香后的蜜桃味太绝了。·真的每天都要喝3、4杯，一点都不会腻，可太好喝了。下次来我长沙还要喝喝喝！！#武汉茶颜悦色门外排起长队# 2长沙·长沙职业技术学院 收起全文d
//@ZAEKE知客:(转发本微博，12月6日抽送两个小米小爱音箱Play) 《GigaChat尬聊》第三季第三期，继续在武汉的行程~这次我们要放眼大武汉，聊聊这座城市的精气神，告诉你一个可能和你印象里不太一样的大武汉[花木兰]。  O抽奖详情
因为一场疫情，更多的人将目光投向了武汉，也有更多的人开始对武汉产生兴趣——那些关于武汉的“陈年传说”，又重新开始浮现在人们的视野里。到底武汉有多少外地朋友不知道的“小秘密”？或是有多少外地朋友对武汉的误解“流传广泛”？gigachat尬聊 第三季第三期，继续在武汉的行程~而这次我们要放眼大武汉，聊聊这座城市的精气神，和它在互联网传播下的有哪些公众的认知“跑了样”。这一期的嘉宾阵容也有很有意思，四位背景身份各不相同的朋友，畅谈他们印象中的武汉，以及你可能有所不知的武汉：土生土长的湖北本地大佬 @雷玮，来到武汉上学后留在本地工作的北方人 @交广阿泰，出生在湖北但却北上北京生活工作的 @Vetrax嚣张卫视 和纯正的北方朋友 @latter21 ，不同的视角、不同的经历、不同的印象，带你了解这座今年可能是全国关注度最高的城市——当然，节目也会告诉你来到武汉游玩的一些“小秘籍”。依旧是老时间老地点，12月4日明晚8点整，@ZAEKE知客 @数码窝 全网同步首播，告诉你一个可能和你印象里不太一样的大武汉。 #造浪先锋派#  LGigaChat尬聊的微博视频 收起全文d
自从做了丰臀之后，我现在最引以为傲的就是我的性感臀，而且现在越来越喜欢穿紧身的裤子，特别的好看。#自体脂肪丰臀# 成都自体脂肪丰臀、广州自体脂肪丰臀、武汉自体脂肪丰臀哪家医院医生好、杭州自体脂肪丰臀多少钱都可以问韵姐 ​
武汉地铁工作人员好好学习一下不对，在武汉的都好好了解下。如果以后遇到了导盲犬，还是怕被咬那就远离，不要用言语和眼神伤害他们
#盲人带导盲犬坐地铁遭阻怒砸安检# 全武汉只有两只导盲犬，都是免费领的！导盲犬都性格温顺，它不会伤人也不会发出叫声，只会乖乖的站在或趴在视障人士旁边。戳图了解关于导盲犬的科普，希望未来导盲犬能得到更多的尊重和善待。#导盲犬进地铁需要戴防护罩吗# ​
加油！加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#综艺方言爆笑名场面#撒贝宁的武汉话说的太逗了好搞笑啊哈哈哈哈真不错看这个真带劲豁哈哈哈 ​
#武汉牙套##武汉牙齿矫正# 【美学正畸改善侧貌合集】正畸中我注重患者的面型改善，因为正畸治疗不仅会调整咬合关系、改善面部微笑，还可以改善侧貌外形。分享我的一些牙齿矫正案例的侧貌对比图。“整牙不怕晚，就怕不行动”——来自前两天刚开始矫正的一位患者妹妹@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 L武汉牙齿矫正于曼医生的微博视频 收起全文d
收到了很多姐妹抛来的问题和一些反馈，看到有在医美的道路上走偏路的也有在和我聊天后排坑避雷的。反正任何项目都要认真做功课。能够帮助大家顺利变美我也是满满的责任感和满足。拿吸脂举例的话我截取了一个片段供大家了解下小颜的日常有问题找找小颜 不管是在医院医生的选择上拿不定主意，还是搞不清自己到底哪里需要做改善都可以问：。。。。。。。。#成都武汉杭州天津南京做吸脂哪家整形医院医生好？隆鼻修复需要多少钱？做双眼皮修复 隆胸哪家医院医生好？成都武汉杭州天津南京做隆胸修复 面部填充 磨骨 成都武汉杭州天津南京做下颌角 颧骨内推 热玛吉 面部吸脂修复哪里好？##成都医美整形医院医生推荐哪家哪个好？石家庄脂肪专科医院是哪家？合肥吸脂瘦脸/瘦腿/瘦腰腹/瘦手臂/瘦全身哪里好？青岛全身吸脂哪家医院做的好？郑州腰腹吸脂价格费用多少？沈阳大腿吸脂恢复期是多久？吸脂后有什么注意事项？深圳手臂吸脂哪里好？南宁吸脂手术哪个整形医生做的比较好##朱志祥、陶波、王祥珍口碑技术好不好？朴兴植、李明、陈实医生怎么样？端木雪峰、崔荣达、李雯医生有失败案例吗？王贝贝、许龙顺、何晋龙、付国友医生做磨骨口碑技术好不好？重庆磨骨经验丰富的医生？重庆下颌角手术技术最好的医生？重庆磨骨哪里做的最好？##重庆下颌角磨骨哪个医院医生最好##邯郸都市、衡阳华美、唐山花都做定点双眼皮怎么样？长春子田、北京达美如艺、潍坊博雅做下颌角手术是专业的吗？苏州维多利亚、烟台鹏爱、槐荫星范做腰腹吸脂正规吗？权威吗# 需要推荐的姐妹可以直接问@医美颜究记 或者在评论区查询最新医院医生口碑资料 收起全文d
愿你成长 愿你落落大方 枯木逢春 不负众望武汉约拍 #武汉孕妇照# #武汉复古孕妇照# ​
武汉租房2号线佳园路地铁口整租·金鑫国际3室2厅2卫110平   全屋带暖气家具家电齐全3900包物业 2武汉 ​
前天奶奶生日 妈妈提醒我晚上下班给奶奶打电话下班回家做好第二天的便当 才发现差点忘记打电话了  我赶紧就给奶奶弹了视频过去   诧异的秒接通  “刚下班吗 吃饭了吗 武汉冷不冷”“对 刚下班 吃饭了 我自己做的 最近在学做饭 武汉很冷我穿了很多”奶奶笑了…我的眼泪流进肚子里  好好收着昨天我还没下班  奶奶给我发视频  我说还在上班20：00 奶奶发来视频“姐姐你为什么老不来找我玩了  老是哥哥来找我玩” 四岁妹妹问我“姐姐在武汉 姐姐要工作”好像就突然能理解爸爸妈妈了这一生的愿望只有 “我与他们能岁岁长相见” 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 为民企持续健康成长营造良好法治环境。优质的营商环境是经济恢复发展的沃土，而法治是最有力的保障。要依法打击各类侵犯民企及企业经营者合法权益的犯罪，结合扫黑除恶专项斗争，严厉惩治利用黑恶势力、严重暴力等方式对民企及其从业人员敲诈勒索、强迫交易等犯罪，为民营企业发展营造安定有序的社会环境；依法打击损害民营企业及企业经营者财产权、人身权的犯罪，以及侵犯企业知识产权犯罪；依法惩处向企业销售伪劣防护物品犯罪，车匪路霸、插手交通运输、破坏民企生产经营等影响复工复产的犯罪，坚决遏制利用疫情哄抬物价等违法犯罪行为，依法维护正常经济社会秩序！ 收起全文d
骚易#易酱1210生日快乐# 潜水粉决定浮出水面啦！！！与易酱的初识是在某个深夜。差不多是高二升高三的时候，当时心理状态很差压力也很大，半夜睡不着就打开斗鱼随便点进了一个直播间，其实当时易易子的名字有点劝退，但是大晚上（大概一两点）的没什么人直播为了消遣就点进去看了。没想到易酱的声音好温柔好好听，软软的瞬间就抚平了内心的焦躁，听着易酱的声音慢慢就入睡了。接着就是关注易酱，开始每天都会看易酱的直播入睡，易酱真的是在我当时暗淡的生活中一抹温柔的色彩。我是个平凡的普通人，也不太会表达感情，卡了牌子每天都默默的蹲在直播间，不怎么发弹幕也不在超话活跃。但是现在我已经安然度过那个时期啦！也考上了武汉的大学～现在是大一新生哦！和崽崽一个城市真的好开心（虽然并不能见到崽）真的很感谢易酱一直以来的陪伴，现在也有每天都看直播哦！但是大学生活真的好忙呀感觉有些脱轨了呢不管怎样崽崽20岁都要快乐呀！继续做那个温柔的少年吧 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙##朱一龙路易威登#跟着朱一龙穿梭家乡武汉，共赏武汉美景@朱一龙10评 ​
我很花心要pick两个人大冰的小屋武汉分舵 @小屋罗家和 @小屋谣牙子 Liye他妈呀的微博视频 ​
金硕珍#金硕珍1204生日快乐# 武汉绿地缤纷城打卡！ 2武汉·绿地缤纷城(和平大道) L泡芙珍好吃的微博视频 ​
#武汉话##武汉茶颜悦色##网红奶茶#武汉中午迎来网红奶茶茶颜悦色，却发现还是去长沙喝更快 L刘晨景璇的微博视频 ​
LOEWE罗意威香氛 #loeweartbox# 限时体验店 | 正式登陆上海静安嘉里中心 而在昨天LOEWE重返长沙，快闪店进驻IFS国金中心，2009年友谊商店开出华中首家LOEWE，但于2012年撤柜；早前快闪店已经率先登陆郑州大卫城，加上有望引进的武汉恒隆，明年谁将再次迎来LOEWE中部首店。 2上海·上海静安嘉里商务中心 ​
武汉寻狗联盟 转：🆘🆘青山区青宜居附近发现一只边牧，有丢的速速联系15871419092，17点后就放归了 L动物生存权利捍卫者的微博视频 ​
武汉寻宠 转：🆘🆘青山区青宜居附近发现一只边牧，有丢的速速联系15871419092，17点后就放归了 L动物生存权利捍卫者的微博视频 ​
12月1日武汉首家茶颜悦色开业，奶茶店定于上午10时开业 ，8时店门口就排起长队，不少人还带着小板凳。上午10时许，茶颜悦色官方微博发文表示，站队尾的顾客预计排队时长8小时，每人限购4杯。现场有多位外卖跑腿小哥早晨7点就来排队了，跑腿费一杯100元。为什么有人愿意花八个小时排队，就为喝一杯奶茶？我是百思不得其姐，你想明白了吗？ 收起全文d
景向谁依 继上次21种武汉场无料之后……我发现我忘记了钥匙扣，吧唧，随身镜，大小贴纸这五种小东西，这五种也可以互换呀！比心心，武汉见！ ​
#湖北旅游来了# 隐藏在武汉周边的“小三亚”！519元起2大1小入住天屿湖假日酒店享3300亩无敌湖景，珍馐美食、温泉、休闲娱乐一站式打卡！武汉吃喝玩乐福利群 ​
//@用户6245888125: //@监督员在线://@爱的奉献人://@用户6245888125: 武汉中院后作出的民事判决对同一个法律事实，违背了先发生法律效力的判决确定的事实、违背了先发生法律效力的判决所判的法律结果，违背了事实和法律属于枉法裁判。武汉市检察院应予以法律监督。//@ZHIMING法律博主WUJNRONG:
后发生法律效力的黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决和武汉市中级人民法院（2017）鄂01民终4788号民事判决违背、歪曲了先发生法律效力的孝感市孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决第三项判决结果。孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决第一项判:“准许原告陈高斌与被告程福兰离婚；”第三项判:“原告陈高斌给予被告程福兰经济帮助30000元；”黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决第一项判:“被告陈高斌于本判决生效之日起十日内给付原告程福兰财产分割款62195.14元；”现在摘录武汉市黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决书第4页第10行本院认为部分详情事实如下:“……原、被告对于上述存款余额184390.28元协议处理不成，孝感市孝南区人民法院判决婚生子陈光宗由陈高斌抚养并由其独自承担其生活费，本着照顾子女和女方权益的原则，应对该存款余额依法平均分割，即各分得50%，但考虑到陈高斌已给予程福兰经济帮助30000元，故对双方共同存款的分割依公平原则进行调整，本院确定程福兰分得存款62195.14元。……”由此可见，武汉市黄陂区人民法院作出的后生效的民事判决实际上否定了孝感市孝南区人民法院作出的先生效的民事判决，办案人员王洪毅为了将原、被告的举证责任颠倒黑白，将30000元经济帮助款变成了30000元财产分割款，经济帮助款和财产分割款扯不上任何关系，婚姻法规定经济帮助款属于个人财产性质，而财产分割款属于共同财产性质，经济帮助与财产分割是完全不同的两个实体法概念。黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决书和孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决书就是证明法律事实的证据。本案历经上诉、申请再审、申请检察监督、最后均维持原判，陈高斌不服，为了维护自己的合法权益，继续向有关人民法院和人民检察院反映情况申诉信访，上述两司法机关互相推诿，叫找对方反映情况，当今维权真的好难？ 收起全文d
改签了一下回来的车票才发现是我每年从武汉回家的那辆D3008突然好感慨 ​
@戴萌 保暖保暖，武汉冷
#戴萌 绝美#dm#戴萌ready4u#201204@戴萌 L28号心脏急诊室_戴萌图博的微博视频 ​
武汉地区求推荐
贵阳做眼综合最好的医院？#贵阳眼综合# 我真的很喜欢现在眼睛这种风格，大眼睛真的会更可爱！现在随便化妆都是美女呢！最近整理了贵阳双眼皮技术好的医生的功课：贵州省人民：唐修俊、郑庆桂、彭德飞、李自力，贵州医科大学附属医院：孔豫苏、刘宁、刘忠山，贵阳小李飞刀：吴光宇、吴化勇那个医院医生反馈好？都可以问我#昆明眼综合/青岛眼综合/天津眼综合/哈尔滨眼综合医院医生那里好##贵阳做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，贵阳做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，贵阳做双眼皮全切，贵阳双眼皮埋线哪里做的好比较最好？贵阳双眼皮去皮去脂，贵阳肿眼泡做双眼皮哪里好#全国都可以查，需要推荐或者分析的姐妹可以直接问曾老师 收起全文d
武汉租房保利时代精美单间900包物业， ​
《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 #慈利跨省打击武汉远成案# ​​​
他们来武汉要投500亿O他们来武汉要投500亿 ​
【来了！#陕西收到羊肉全院将吃羊肉泡馍# 援鄂医护：大家都辛苦应该一起吃！】12月3日蒙古国捐赠的羊肉到达陕西，下午曾经援鄂医护宝鸡妇幼护士长张萍收到了属于她的一份，离开武汉有8个月了还被大家记着，让她很感动。收到羊肉后，决定把羊肉送给医院食堂大家一起吃羊肉泡馍。她说疫情期间大家都非常辛苦，这份礼物是对所有医务工作者的肯定。L搜狐千里眼的微博视频 @检察日报L搜狐千里眼的微博视频 收起全文d
【钟南山：坚持中西医结合，定会走出一条具有中国特色高水平疾病防、诊、治道路】12月4日，#第八次世界中西医结合大会#在武汉召开。钟南山通过视频发表主旨演讲：我相信通过新冠肺炎中西医并重的防治，将会对其他领域的中西医结合或者中西医并重防治有很大启发。只要我们坚持不懈地进行中西医结合和中西医并重防治研究，一定会走出一条具有中国特色、高水平的疾病防、诊、治的道路。（长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
科技成就未来，创新促进发展。郑州中航2020年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d
[米奇比心][米奇比心]//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#慈利跨省打击武汉远成案# 国家宪法日：中国精神——宪法精神“宪法就是一张写着人民权利的纸”。大力弘扬宪法精神，让宪法精神植根心底，法治信仰蓬勃生长，化作每个公民尊法守法的自觉行动，汇成亿万人民依法治国的深沉动力。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 国家宪法日：中国精神——宪法精神“宪法就是一张写着人民权利的纸”。大力弘扬宪法精神，让宪法精神植根心底，法治信仰蓬勃生长，化作每个公民尊法守法的自觉行动，汇成亿万人民依法治国 的深沉动力。 ​
脂肪填充哪家好？脂肪填充多少钱上海脂肪填充怎么选择看我们第二次到院的小姐姐怎么说、猜猜她又做了哪些项目呢？#面部填充##脸部整形##自体脂肪填充##武汉整形# L整形医生cici的微博视频 ​
成功，失败，这些我不太懂，我只想活得有意思，真正地想要沉迷于某个事物，比如学习，学习最干净。——《独自在夜晚的海边》#甜蜜时光高级烘焙教室##烘焙开店创业培训##朋友圈文案#心灵环保#美食##蛋糕##生日蛋糕##文案##口味奶油蛋糕##私房烘焙##私房蛋糕##私房甜品##蛋糕烘焙##烘焙学校##上海南京杭州广州深圳武汉成都北京南通烘焙培训学校##浙江温州台州宁波嘉兴湖州杭州金华烘焙培训##浙江杭州蛋糕烘焙面包甜品翻糖培训##山东江苏上海浙江安徽福建江西烘焙培训##福州厦门泉州广东上海浙江烘焙培训教室# 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 国家宪法日：中国精神——宪法精神“宪法就是一张写着人民权利的纸”。大力弘扬宪法精神，让宪法精神植根心底，法治信仰蓬勃生长，化作每个公民尊法守法的自觉行动，汇成亿万人民依法治国的深沉 动力。 ​
【工作压力大借酒消愁 #女子每天3斤白酒助眠大脑萎缩#】半个月前，武汉37岁的钱女士开始走路不稳，后来发展到要人搀扶，被查出脑萎缩、肝功能异常、重度脂肪肝。原来，钱女士工作压力大要喝酒助眠，从一杯红酒，发展到每天3斤白酒。医生：酒精依赖会损伤中枢神经，严重或将急性肾衰竭。饮酒需适量！#女子日饮3斤白酒致重度脂肪肝# L好身体研究院的秒拍视频 #好身体研究院# 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉正畸# 帅气的背影～苏医生的休息时间还在使用显微镜练习操作 2武汉·达美口腔 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 国家宪法日：中国精神——宪法精神“宪法就是一张写着人民权利的纸”。大力弘扬宪法精神，让宪法精神植根 心底，法治信仰蓬勃生长，化作每个公民尊法守法的自觉行动，汇成亿万人民依法治国的深沉动力。 ​
深圳牙齿矫正没想到箍牙之后牙齿整齐，嘴不突了，也不用发型和妆容来修饰，都能显脸小，我是仙女本仙没错了~#深圳口腔牙科医院哪家好？深圳龅牙矫正哪个医院口碑好？深圳隐适美牙套多少钱？深圳整牙医院哪家好？深圳隐形矫正医生哪个审美好？深圳咬合不好哪个医院比较划算？#都可以来问 #武汉牙齿矫正# #南宁牙齿矫正# #广州牙齿矫正# #深圳牙齿矫正# #合肥牙齿矫正# #西安牙齿矫正# 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 国家宪法日：中国精神——宪法精神“宪法就是一张写着人民权利的纸”。大力弘扬宪法 精神，让宪法精神植根心底，法治信仰蓬勃生长，化作每个公民尊法守法的自觉行动，汇成亿万人民依法治国的深沉动力。 ​
【男子报假警称被人持枪抢劫 只为进“号子”冷静几天】“我被人持枪抢劫了，请你们警察快来。”12月1日21时，江夏公安分局纸坊派出所接到报警，有人称其在武汉市江夏区纸坊街武昌大道一道口被人持枪抢劫。警方高度重视，第一时间派刑侦、治安组民警赶到现场。只见一黄色上衣的男子坐在马路边上，浑身酒气、神情颓废。O男子报假警称被人持枪抢劫 只为进“号子”冷静几天 收起全文d
#长沙植发##额角植发#植发项目：额角植发加密植发费用：w+植发感受：植发也没有想象的那么可怕，嘿嘿~静等恢复#武汉长沙南京银川兰州西宁乌鲁木齐合肥植发#L植发颜值院_的微博视频 ​
#西安隆胸#案例投稿：胸部软软的效果特别棒，之前还担心怕恢复不好，现在终于可以放松了西安隆胸哪位整形医生技术好 西安做隆胸出名的医院医生有哪些 西安做隆胸最好的整形专家？西安做假体隆胸哪家整形医生靠谱？西安做脂肪隆胸多少钱？西安丰胸哪里哪个哪些哪家医院医生好？不懂都可以问#北京隆胸手术医院 重庆隆胸手术医生 苏州隆胸修复价格 郑州隆胸修复贵吗 武汉隆胸手术费用 深圳隆胸手术价目表 南京隆胸修复技术好的医生 长沙隆胸修复医院医生推荐 成都隆胸经验丰富的医生 上海隆胸安全的医院 广州隆胸最好的医院医生#不懂都可以问我，评论区可以自助查询医院医生~ 收起全文d
还是医用微针管用，武汉就推荐。
#微针# 投稿：坐标山东，脸上痘痘一直都好严重，尝试了很多方法，最后还是做医美微针管用！从有痘到无痘就只需要一个疗程 ​
【90后单亲妈妈家中藏毒14公斤被抓：受不了辛苦工作 】近日，武汉90后单亲妈妈徐某被查处有重大贩毒嫌疑，在她家中一共查获14公斤毒品。据了解，徐某父母离异，跟朋友一起玩的时候开始吸毒、贩毒。今年刑满释放以后，她本打算工作，但嫌收入太少没能坚持，结果又重操旧业。目前，警方已对徐某采取刑事强制措施。（湖北综合）L看看新闻KNEWS的秒拍视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# O武汉远成案情况说明 ​
要是我作为一个武汉人，我会去排队。但是我是一个长沙人，到处都有。所以我如果在武汉，我不会排队。 O武汉茶颜悦色门外排起长队。你觉得为茶颜悦色排上长队值得吗？你最喜欢的奶茶品牌是什么? ​
#天津隆胸#案例：不管怎么穿衣服感觉都少点味道，隆胸后才发现，不管什么衣服穿起来都超有女人味儿~天津隆胸哪位整形医生技术好 天津做隆胸出名的医院医生有哪些 天津做隆胸最好的整形专家？天津做假体隆胸哪家整形医生靠谱？天津做脂肪隆胸多少钱？南京丰胸哪里哪个哪些哪家医院医生好？不懂都可以问#北京隆胸手术医院 重庆隆胸手术医生 苏州隆胸修复价格 郑州隆胸修复贵吗 武汉隆胸手术费用 深圳隆胸手术价目表 南京隆胸修复技术好的医生 长沙隆胸修复医院医生推荐 成都隆胸经验丰富的医生 上海隆胸安全的医院 广州隆胸最好的医院医生#不懂都可以问我，评论区可以自助查询医院医生~ 收起全文d
【男子深夜坐在长江大桥栏杆上欲轻生 路过公交司机将其拽上车 满车乘客不停安慰】#男子欲轻生路过公交司机将其拽上车#12月2日，湖北武汉，公交司机邹毅驾车行至二七长江大桥时，发现有人坐在栏杆上，该男子双手搭在栏杆，双腿悬空，因担心男子落水，邹毅停车后慢慢靠近男子，迅速抓住男子的手，随后3名乘客也下车帮忙，大家一起将男子抱到桥面并搀上公交车。一路上乘客们不停安慰男子，轻生男子先是痛哭后来慢慢平静下来。 L时间视频的微博视频 收起全文d
融创玖玺台——武汉市中心，绝版高端盘(来自@楼事武汉 的微博直播下载地址 O网页链接 ​
所以我啊！！！！！就是对四川话！！！！没有抵抗力！！！！武汉话太！！凶狠了！！//@漫游嬉戏之王 :wrnm太如酥人了//@璇子啊- ://@一袋土家酱香饼 :哈哈哈哈代入感好强//@睡不着图书馆 :四川方言听起来就像在撒娇//@谈了个假的恋爱 :听的起鸡皮疙瘩了
这个男生的视频让我一把子体验了有一个四川男盆友的感觉，有点上头，川渝陷阱！（川渝1速速联系我） L快乐小甜鸡的微博视频 ​
#武汉食博会# 【“AI生鲜视觉秤”让识别分类更省心】12月4日，第29届中国食品博览会暨中国(武汉)国际食品交易会正在进行中。现场工作人员表示，在传统的称量中，工作人员需要去记住各类食品的代码，才能够进行数据上传。湖北神楚信息工程有限公司创始人李宗安介绍到现在有了“AI生鲜视觉秤”之后，只需要把物品放上去就能够自动识别种类和名称。因此，在智慧菜场中，一些年龄大的工作人员也能够方便操作使用了。（记者龙钦 制作熊丽 实习生陈荃 审看郑慧） L长江日报的微博视频 收起全文d
到武汉市中心医院看个毛襄炎，专家门诊姚鹏大夫检查开药一堆，花费五百多一点效果没有，上哪说理去。 ​
武汉远成案看起来是一起“非法经营案”却像是一场关于金钱、权力与法律角逐的游戏只是，在金钱、权力与法律之间慈利公安、检察是否在坚持自己的初心，履行自身的职责但是，武汉远成公司一直相信着法律#慈利跨省打击武汉远成案# ​
黄明昊要一切顺利天天开心啊 来自偷溜到武汉玩的gzn的祝福@jjjustin0219 ​
武汉约拍武汉高校约拍36期互勉约拍活动  | 文华学院枫叶站摄影:@右手写字的左撇子啊 模特:@沉腐 组织:@武汉高校约拍菌 #武汉高校摄影-约拍群线下活动#  ​​​  ​
12.4今天宝贝跟我讲说，她最近好惆怅，因为这学期马上要结束了，可是我们也没有出去玩很多次，明年我就要去工作了。余家头到鉴湖的异地从我们在一起就存在，有时候真的会很无力。长沙到武汉的异地更远，同时也更考验我们。明年宝贝就要准备考研，我也初入职场，可能等我7月毕业后的半年，我们也见不了几次。唉，每每想到这些就觉得很烦，现实的无力给了我们太多阻拦。宝贝，我们一起珍惜这大半年在一起的时间好嘛？享受每一次见面的时间，享受我们一起做过的事。即便未来很难，我们一起坚持！我爱你 收起全文d
武汉市江汉区取票 ​
公告：  真正的球迷@羽绒鹏鹏 @羽绒鹏鹏  在“足球群（第一群） ” 组织的 “群活动：说说您预计：北京时间12月02日，足协杯强强对话：广州富力队 VS 山东鲁能泰山队，比赛的赛果？” 群竞猜活动中，预测出比赛比分，获“武汉卓尔加油奖”，他再次将自己对球队的热爱展示在奖杯上！ ​
【湖北-大洪山】穿越线路、武汉-长岗-小黄岩洞-双门洞-仙人洞-水库-洪山寺-平坝！韩国性感新女神金泫雅助阵鸟叔PSY最新版MV ​
一起加油吧//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
限时3分钟的停车位，你见过吗？武汉这些新交通标识，请看好了 O网页链接 ​
襄阳超话小秘书  致敬！新时代最可爱的人12月2日，中共武汉市委  武汉市人民政府为中南医院一线医生护士，每人颁发一套武汉战疫纪念邮票。这套具有特殊纪念意义的抗疫邮票，充分表达了党和人民政府，对奋战在抗疫一线广大医务工作者的无限敬意。他们是江城最美逆行者。抗疫纪念邮票第一图，抗击疫情，众志成城，逆行出征，担当责任，集中表现了义无反顾的医护人员、科研工作者等群体形象，他们是江城最美逆行者。在新冠疫情爆发，武汉人民遭受疫情打击的危急关头，中南医院响应党和政府的号召，抽调精兵强将，承担了整个武汉雷神山医院。大家一定还记得，武汉在今年2月初，为了应对疫情爆发，抢救危重病人，武汉市防疫指挥部决定，在武汉蔡甸知音湖及江夏黄家湖，分别建一所火神山、雷神山医院。火神山医院建成后由中国人民解放军接管了，而雷神山医院则是由武汉中南医院，全权负责接管收治危重病人。他们是当之无愧的英雄。抗疫邮票第二图，以拳头紧握刚毅决然的医务工作者形象为主体，背景饰以救治场景，逆行支援背影，刻画出医护人员医者仁心大爱无疆的崇高精神。而右边的纪念邮票则是由逆行出征的护士、最名贵的梅花和牡丹作为邮票图案；以武汉雷神山医院为背景，配置“白衣执甲，逆行出征”的文字，在武汉人民最困难时刻，战斗在一线的医生护士，秉承医者仁心的职业精神，真情奉献，日夜奋战，以命博命，舍命相救，为病人托起生的希望，用大爱温暖了整座城市。在近两个月时间里，雷神山医院收治了3000多名重症患者，4月14日雷神山医院患者清零。中南医院医护人员，用自己的行动向人民诠释了医者仁心，无私奉献，筑起了一道道坚固防线，谱写了一曲曲英雄战歌。他们是新时代最可爱的人。抗疫纪念邮票第三图，以科学救治为主题，讴歌医务科研人员不畏艰险，不断创新治疗技术，让病人们感受到生命的希望。她们穿着密不透风的防护衣，连续十几个小时坚守在病床前，他们就是寒冬中的腊梅，傲雪凌霜，不畏严寒。那淡雅宜人的幽香，那浓而不艳的色彩，那傲雪绽开的性格，恰似中华民族坚贞高洁勇敢精神的象征。梅花在“疫”线绽放。抗疫邮票上，那座特殊医院，武汉雷神山医院，是武汉抗疫战场的标志性阵地。那抗疫邮票上的腊梅，就是当之无愧的白衣天使，是人民健康的忠诚卫士，是新时代最可爱的人。 收起全文d
20世纪30-40代长江流域重庆、武汉、南京、上海等地典型的建筑风情，部分建筑完全按照老照片复原 2海口·观澜湖·华谊·冯小刚电影公社 ​
我想问问面部提升武汉有没有做得好的医院医生呢？
发布了头条文章：《上海做双眼皮手术医生医院攻略！！！小白必看》  O上海做双眼皮手术医生医院攻略！！！小白必看 ​
#湖北#【2020年第三届楚菜美食博览会在武汉开幕】12月3日，2020年第三届楚菜美食博览会（以下简称“楚菜博览会”）在武汉国际博览中心B5馆开幕。本届楚菜博览会由湖北省商务厅主办，展出规模1万平方米，主要包含楚菜食材及楚菜品牌展区、楚菜文化展区、楚菜美食体验区、活动区、湖北楚菜和小吃展销区等。另外，本届楚菜博览会还特别为楚菜食材、调味品企业设置了产销对接会，为楚菜地标品牌搭建了推介会平台，进一步巩固扶贫成果。 收起全文d
发布了头条文章：《寻味武汉：五星级酒店的精致粤菜，人均不过两三百元》  O寻味武汉：五星级酒店的精致粤菜，人均不过两三百元 ​
麦当劳 武汉还有哪有心冻角买吗 馋死了 2武汉 ​
//@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️
#最美校服大赛#给青春渡上梦想的光芒，为梦想加注纯真的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行中～ ​
武汉军运会播毒实锤
【美国疾控中心：新冠去年12月中旬就在美国出现】据美国《华尔街日报》报道，美国疾控中心研究人员11月30日发表的研究显示，在对收集于2019年12月13日至2020年1月17日的全美9个州居民的7389个献血样本检测中，有106个发现了新冠病毒抗体，说明早在去年12月中旬，新冠病毒就已在美国出现，且新冠在美国的传播比检测结果表明的还要广泛得多↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
校花美女@菜菜无敌w 出生于1997年，来自武汉，天秤座小姐姐，喜欢旅游、拍照 ​
#武汉日记# 又遇晴天 2武汉 ​
武汉租房 软件园附近中建康城合租单间1050成熟的小区配套 超帅的保安大叔出门步行5分钟光谷天地商圈随时可以看房 ​
#汽车买家秀# 欧拉改色完成啦～非常好开的小欧拉～改色复古风好喜欢～话说武汉街上越多越多的欧拉～【网络内容，侵删】 ​
12月4日上午9:00，经开区政法委联合知乎直播推出的“宪法在武汉”主题直播活动走进武汉经济技术开发区人民检察院，20000余名网友通过网络直击一线，并在留言和互动中为检察机关点赞。#宪法宣传周##国家宪法日# @湖北省人民检察院 @武汉检察 2武汉·沌口 ​
周笔畅 啊啊啊啊，妹妹下周见！！！//@BeginsStudio:周笔畅 行程调整：原定12月6-8号 武汉剧组拍摄时间调整为12月12-14号。
广州做鼻子哪儿好？半肋鼻部多项术后跟个多月没有到一个月来更新一波这鼻子实在是太好看辣！！现在不管是化妆还是拍照，都不用特地对鼻子去下功夫自己还是没有决定错广州鼻综合、广州假体隆鼻、广州肋软骨隆鼻，广州鼻翼外扩技术好的医生？广州鼻翼缩小 鼻头缩小反馈较好的医院医生？广州鼻基底填充最出名的医生？广州割隆鼻手术风格自然的医生？广州不修复不清楚的都可以问我呦#北京隆鼻医院推荐 广州隆鼻医生 武汉隆鼻价格 南京隆鼻医生怎么收费的 苏州隆鼻哪里更专业 西安隆鼻真实案例 厦门隆鼻经验多的医生 成都隆鼻哪些医生比较出名 福州隆鼻贵不贵 长沙隆鼻 郑州隆鼻前后对比# 收起全文d
【#武汉# 男子报假警，竟为进“号子”冷静几天】12月1日21时，江夏公安分局纸坊派出所接到报警，有人称其在武汉市江夏区纸坊街武昌大道一道口被人持枪抢劫。#男子报假警只为进警局冷静几天# 警方第一时间派刑侦、治安组民警赶到现场，只见一黄色上衣的男子坐在马路边上，浑身酒气、神情颓废。经调阅事发地监控、询问周边群众，根本没有男子所说的遭人绑架的情形。进一步询问，男子这才道出实情：原来，男子姓孙，今年28岁，因与妻子发生争吵，心中郁闷，无处发泄，独自喝了两杯白酒后，便拨打110报警，称只想进“号子”关几天，让自己冷静一下。鉴于孙某虚假报警浪费警力资源、牵扯警方精力、造成恶劣社会影响的违法行为，江夏警方依法对其作出行政拘留十日的处罚。O男子报假警，竟为进“号子”冷静几天（来源 楚天都市报）2武汉 收起全文d
发布了头条文章：《武汉隆鼻、隆鼻修复、武汉鼻综合医院医生攻略（小白术前必看）》  O武汉隆鼻、隆鼻修复、武汉鼻综合医院医生攻略（小白术前必看） ​
#白沙洲资讯#12月2日，区委书记林文书和区委副书记、代区长严中兴带队对渔业村还建房项目、烽胜路提档升级改造工程进行调研检查，实地感受项目建设成效，并在张家湾街组织召开全区投资和重大项目建设调度会。青菱街渔业村还建房项目建设规模超28万方，总投资约12亿元。林文书指出，还建房项目是事关千家万户的民生工程，相关部门要把握时间节点，加快建设进度，确保还建房保质按时交付，让群众早日搬进还建新居。同时，坚持质量安全第一，确保把还建房项目建成老百姓满意工程。#青菱街##渔业村#还建房##武汉头条# 收起全文d
武汉的茶颜悦色有热水袋吗？我觉得换成红色更有老长沙味道@茶颜悦色官方微博 2长沙 ​
🎁 想要正畸却停留在「凭空想象」，花【1元】就能做正畸方案咨询呀！ 【1元团购】牙科专家咨询方案，戳🔗>>O网页链接  ❗️我们还有：儿童涂氟【4.9元】/超声波洗牙【24元】/树脂补牙【68元】起  #口腔名医咨询#适不适合做正畸，需不需要做正畸？这些医生才能告诉你～  团购可用的城市：北京｜成都｜重庆｜广州｜郑州｜石家庄｜南宁｜西安｜长沙｜武汉｜福州｜太原 收起全文d
武汉最欢乐的地方♥ 2武汉·武汉欢乐谷 ​
长沙隆鼻医院医生：【术前必看】整理湖南省人民医院：李波、李高峰、罗滔长沙贝美：熊宜文长沙协雅：邹笑寒长沙华美：张涛长沙三和：李时雨长沙南湖：龙建、刘洋长沙爱思特：王谊长沙美莱：周文亮、潘卫锋长沙华韩华美：余春国、美罗亮、张涛、车柄勋全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~长沙隆鼻哪里做的好?长沙最好的隆鼻医院？长沙隆鼻修复靠谱的医院医生？长沙谁做鼻子比较好？长沙鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#成都隆鼻/重庆隆鼻/武汉隆鼻/杭州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
#中国城市综合发展重庆排第五# 2019年中国城市综合发展指标排名出炉啦！！！重庆反超天津和杭州排第五名综合排名前10的城市分别是:北京，上海，深圳，广州，重庆，杭州，成都，天津，南京，武汉。#头号博主说# 2重庆 L重庆小娱的微博视频 ​
武汉FC#武汉卓尔##中超##武汉# 今天心情好，就发个车。根据石油哥得到的消息，卓尔目前队内主力左后卫刘毅，年底合同即将到期。目前已有多支中超和中甲球队有意邀请刘毅加盟。具体详细就不写了。列车可以开始检票了。 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生（蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调）经常有患者担心矫正之后的效果不如意，那么影响矫正效果的因素有哪些？是选择的牙套还是医生技术，准备矫正的话，应该更关注选择矫治器种类还是选择医生？今天蔡医生就这个问题来和大家聊聊。武汉深覆颌牙齿怎么矫正？深覆合正畸费用是多少? 哪儿做深覆颌矫正效果比较好？深覆合牙齿怎么矫正？不清楚~戳我，帮您具体解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L娇儿整形推荐的微博视频 收起全文d
#光盘行动#武汉东湖学院 2武汉·武汉大学东湖分校 ​
武汉，慕名来上海找我面诊🉐宝宝👶🏻本人都会亲自设计不漏下每个环节✅点滴细节记录，保证手术效果💪#肋骨鼻# #眼综合# #上海整形# #ido整形# #脂肪填充# #黄金微雕# #假体隆胸##大腿环吸# #小腿环吸#手臂环吸# #微针植发# #瘦脸针# #腰腹环吸# #脂肪隆胸##磨骨# 2上海 L上海医疗美容整形医院的微博视频 收起全文d
#奇怪却好吃的食物cp##发表情包引起的误会##如何成为电竞职业选手# 情侣凌晨3点还在联系，5点时女生从武汉到十堰后（男生在十堰，应是说好男生去接女生或在家等她）再打电话却无人接听。女生因男友体重有200多斤，担心他可能有什么突发情况，于是选择报警，警察根据住址联系上了房东，房东赶到后用备用钥匙打开了门......  O网页链接 收起全文d
//@GG_张思源:12.4 厂牌巡演第一站 武汉 冲！
谢谢来过的每一位！让我们开始等待下一次的相遇 ​
🏋🏻..........#深圳##广州##北京##青岛##上海##香港##武汉##杭州##苏州##南京##合肥##天津##保定##常州##沈阳##大连##长春##吉林##郑州##重庆##东莞##佛山##惠州##Macau##台州##宁波##风格##江门##发型# 2韩国 ​
【张定宇：中医亲测好用】#张定宇点赞中医#4日，武汉市金银潭医院院长张定宇表示，以前自己对中医是抱有一定成见的，亲身经历了中医治疗后，现在希望更多地宣传中医，让许多现代医学的同仁一起来了解中医。他说自己经过中医推拿四十多天后，腿部肌肉肥大了，现在走路比之前轻松许多。#张定宇希望更多地宣传中医#（记者 郑子颜）L中新视频的微博视频 @中新视频 收起全文d
疫情又有点苗头了//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#前进商业# ● 厦万２.０进阶之作——武汉万象城华东南𝗧𝗼𝗽 𝗟𝘂𝘅𝘂𝗿𝘆旗舰级商业标杆、厦门万象城招商团队力作跨越华润内部华南大区到华中大区、再度打造华润万象城经典从一线顶奢到配套品牌、高配组合屡创业绩佳话 、窥见武汉未来 ​
隆鼻 本人作品肋骨鼻修复术后即刻眼综合隆鼻眼综合眼综合眼综合隆鼻眼综合眼综合隆鼻#OOTD##闺蜜#双眼皮#下巴##愿你遇到的人都是温暖的##眼综合##上海眼王##眼综合##日常妆容##时尚穿搭#鼻综合双眼皮隆鼻眼综合鼻综合#今天穿什么##闺蜜##下巴##上海眼王##上海容妍柴云##上海容妍李昕##上海眼王柴云##眼综合##自体脂肪填充##肋骨鼻##肋骨鼻综合##上海肋骨鼻##成都肋骨鼻##重庆整形##上海整形##耳软骨##耳软骨隆鼻##耳软骨垫鼻尖##耳软骨鼻综合##脂肪填充##全脸打造##假體隆鼻##假體隆下巴##假體豐胸##自体脂肪填充##自体脂肪填充面部##桃花运##微笑唇##m唇打造##手臂抽脂##手臂环吸##手臂环吸➕黄金微雕##黄金微雕##全脸打造##去眼袋##上海整形##重庆微整形##成都整形##西安微整形##甘肃微整形##兰州微整形##郑州微整形##武汉微整形##大学是所整容院##大学是座整容院##大学是个整容院##上海容妍整形医院##上海容妍医疗美容#上海容妍医美# 2上海 L上海容妍整形医院李昕医生的微博视频 收起全文d
#武汉商贸职业学院#真他妈服了，限功率连吹风都用不了 ​
@傍大力: 外向型经济成本确实要比东南高不少。不过成渝长沙武汉就那么回事，成都都快占四川省一半gdp了，四川8千万人，成都1000万人……//@走之走之走之:东北那么好的工业区，不好好发展，反而政府让企业强制破产。强行去工业化，结果现在东北变成农业区了。东北兄弟，共同致富是别想了，都种地去吧。
今天中国经济极 其实就是南宋长三角大湾长沙-武汉成渝 ​
//@Reneech:道歉? 有人利用武汉写了本造谣日记，吃够了武汉人的血馒头，现在嘴角挂着血丝说，我是同情你们。
帝吧这是一位“五毛”推友今天的推文。武汉是一座英雄的城市，有谁向武汉人民，向祖国人民道歉了吗？有谁因为递刀子让祖国背黑锅后悔了吗？#信公知变白痴# ​
宝是去武汉吗
易烊千玺 Good evening.@TFBOYS-易烊千玺 ​
回复@DumbassVc:当然不是为了说服你，没那种闲空，只是为了让更多人了解真相而已。回到最开始：意大利有没有直飞武汉的航班？//@DumbassVc:回复@金源596:现在谁都说服不了谁，等最后结果吧
【司马南：德国专家称新冠病毒在意大利突变后传向全世界，包括武汉】#司马南频道# #关注新冠肺炎# 基因变异被称为「G变异体」，此证意大利是全球大流行的开端，目前在中国看到的病例也是意大利突变的病毒“再输入”的结果。《柳叶刀》论文：已从17国家地区提供的病毒株中，追踪到病毒最初或在印度或孟加拉。  L司马南的微博视频 收起全文d
求推荐武汉割双眼皮
颧骨下颌角磨骨术后第一天约王者吗？5黑的那种小姐妹的精神不是一般旺盛呀~#磨骨# L整形爱问君的微博视频 ​
#武汉七成上班族通勤时间在45分钟内#说的没错虽然住在岛上，但是上班时间仍然很充足#杨幂穿运动鞋走红毯真明智##加盐学习生活# ​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@炕上的卡夫卡:全家辽宁人//@o_0继续装嫩的菜菜纸:妈妈武汉人吗😂😂
今天我妈摧毁了我一个幻想。小时候我是个共情能力很强的人，邻居家孩子挨打我都要跟着哭。我妈用俩字儿总结我，心远。给我惊到了，这两个字我记到现在。问君何能尔，心远地自偏。今天聊天说起这事儿，我夸妈有文化，她说，我说的是心远，就任贤齐唱那个，你总是心太远那个远。 ​
基本资料出生年份：1994身高体重：164cm 48kg宗教信仰：无 对对方无要求文化程度：硕士研究生工作年薪：在编教师 12w+籍贯居住：湖北武汉 现居瓯海家庭情况：家庭和睦 独生女婚姻状况：未婚自我介绍帝都211硕士外冷内热 宝藏女孩猫系 乖巧温柔 单纯善良喜欢滑雪 狼人杀想挑战冲浪 跳伞等极限运动想找一个成熟稳重能带着我跑的人爱情观：希望邂逅一场细水长流的爱情希望另一半有才华 有责任感印象很可爱的一位小姐姐外表看上去比较高冷但你熟悉以后 就会发现她是个古灵精怪的小可爱很逗 很幽默 天真浪漫是会让人有保护欲望的小女生小姐姐是一位艺术生 学舞蹈专业的难怪气质这么好哟喜欢滑雪 骑马 狼人杀旅行 看书 更想挑战极限运动她说以后一定要去尝试还没尝试过的各种新鲜项目这样活力十足的灵气女孩 你心动了吗 2温州·月湖小区 收起全文d
//@临行辞别_:想到疫情期间一个段子 央视记者进得去巴西毒窝 进不去武汉红十字会仓库//@糖小烦烦烦:这期节目看的我目瞪口呆，记者小哥深入巴西毒窟愣是给拍出了民生记者暗访注水肉小作坊的云淡风轻（毒贩同意拍摄的原因居然是想宣传自己）
巴西毒贩的梦想 泪目了。 ​
武汉2020年4月底铃铛公寓暴雷，半年过去了依旧没有太多进展。#蛋壳公寓#
【长租中介暴雷现“负利润奇景”，#武汉铃铛公寓遭房东租户齐维权#】近日，武汉铃铛公寓因拖欠房东租金，遭到租客和房东共同投诉。部分租客反映，他们已付租金租期未到遭遇房东清退。有房东称，但铃铛公寓已拖欠三个月租金，故驱赶租客。L澎湃新闻的微博视频 ​​​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生（蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调）『非拔牙矫正——对面部饱满度的考虑』患者主诉嘴突，想通过正畸来进行改善。面诊检查发现她嘴突，前牙深覆合深覆盖，同时面部有些许凹陷，考虑到随着年龄的增长，会导致面部软组织的流失，所以面部的饱满度也是我在方案上着重考虑的。综合她的情况，为她设计非拔牙矫正方案，前牙转矩和前牙压低设计了过矫正，加大前牙的转矩，另外设计前牙的压低量，实现对前牙转矩的有效控制。同时上前牙区设计了骨钉辅助压低解决深覆合。矫正结束后，患者深覆合打开，咬合恢复正常。除此之外，可以看到患者面下1/3变长，咀嚼肌变小，下巴立体，面部饱满，软组织变化明显。武汉隐形矫正哪家更专业？武汉龅牙凸嘴哪家医院矫正技术好？哪家医生技术审美好能做微笑线弧度调整？进口隐形和国产隐形的区别及费用？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
喊出来真的好爽感觉整个人都 顺畅了还有以后再也不想吃泡芙了泡芙➕武汉公交车➕堵车等于🤮 ​
#武汉七成上班族通勤时间在45分钟内#我被排除在外了呗 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)【每一天，我们都要成为温暖的人】周末面诊的一位患者，令我感受颇深，来之前助理告诉我他有些听力障碍，但能读懂唇语。我特地让助理把他的面诊时间多延长20分钟。沟通上虽然有些困难，但好在我一直有画图讲解的习惯，语速再放慢些，吐字再清晰些，耐心再多一些。经测量检查发现：患者上颌骨水平发育不足，下颌骨水平垂直发育过度，属于骨性三类，牙龈萎缩，有咬合创伤，牙槽骨后退（下颌），右下6有根尖暗影，但软组织侧貌良好。矫正目标：下牙回收（内收），但因为下颌牙体量大，Botton比失调，不能移动，可以采取正中面片切来提供间隙，内收下前牙，解决咬合创伤，上颌目标排齐。很善良的男孩子，整个沟通过程下来，并没有我想象中的困难，一直对我表示感谢并且表示能够理解并认同我的方案。希望我们每一个人都能用自己的耳朵、用自己的眼睛、用心去感受世界的色彩和温暖，生活的精彩和美好武汉矫正哪里做的好？武汉一般龅牙正牙需要多少钱？武汉牙齿不齐正牙哪个比较好？武汉地包天正牙一共多少钱？武汉哪家深覆合正牙医院做得好？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
北京时间12月6日，中国足协杯半决赛，武汉卓尔将迎战山东鲁能。今天下午，武汉卓尔球员董春雨出席了赛前新闻发布会。             介绍球队的备战情况我们的对手山东鲁能，是一个非常强劲的对手。我们首先要做好防守，然后争取在定位球和防守反击中有所斩获，我们会尽全力去争取一个好的结果。#足球# #正能量# 收起全文d
武汉约拍我来咯~新人报道，首发帖在线求互评ing，快来与我互动吧~ 很高兴认识大家哟  ​
公司例会最后半小时在激情分享武汉人的心理创伤（），可能外人看来过去了就是过去了，但只有呆在这里经历过疫情的人才知道并没有，心态的改变是延续性的，boss：虽然我们很幸运的都没有失去身边的人，但我们都面临了恐惧和承受了巨大的压力。鼻子一酸。下班路上听同事讲她封城期间不得不偷偷骑一个半小时自行车到公司办事，走小路怕被人看见，骑着车上了高架，路上感叹天可真蓝啊拍了照片，却也不敢往任何地方分享，怕被抓，笑着笑着心酸的眼泪都要流出来了 收起全文d
【#月球上的国旗来自武汉纺织大学#】宇宙中有很强的电磁辐射，且月球表面有正负150℃的温差，普通材质的五星红旗，一旦裸露在月球上，就会立即褪色、串色，甚至分解开来。为此，技术人员花费了一年时间，来选择国旗的面料↓↓↓via@央视新闻 #带上月球的国旗选面料选了1年# L墙bot的微博视频 ​
#朱一龙吴邪#  #朱一龙陈一鸣#  #朱一龙亲爱的自己#  #朱一龙重启之极海听雷#  #重启之极海听雷#  #电视剧亲爱的自己# 朱一龙温柔善良♡朱一龙正能量♡朱一龙演技优秀♡朱一龙热心公益♡朱一龙英俊帅气♡朱一龙绅士风度♡朱一龙君子貌||少年心||有骨有相 @朱一龙 IF时尚采访L-IF时尚-的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
昨天张创把大伯接武汉来了，今天按排休息，接一家老小来我家吃饭，饭后又回到张创小区玩，他儿子指给我看，姑姑这是我爸爸的车，妈妈，大伯满脸的满足感，细想您走后8年，我们生活改变了很大，这应该是您万万想不到的，您儿子真的非常争气好胜，他实现了您生前所有的愿望！家庭也经营的非常好，马上是你8周年忌日，您感知的到，我相信您一定很开心吧！保佑麻麻，大伯身体健康！我们事事顺心！孩子们茁壮成长！ 2武汉 收起全文d
#济南头条# 自从郑州、西安被确定建设国家中心城市已经两年多，谁能成为第10座国家中心城市备受大家关注，目前这7座城市呼声最高，你认为会是那一座？#济南头条##国家中心城市# 这座城市分别是：辽宁沈阳、山东济南、江苏南京、浙江杭州、福建福州和厦门、乌鲁木齐等！现有的9座国家中心城市分别是：北京、上海、天津、广州、重庆、成都、武汉、郑州、西安。从地理位置和综合实力，同时兼顾缓解南北失衡问题，北方城市的沈阳和济南最有可能！沈阳的优势在于地理位置，振兴东北，急需要这样一座城市来留住人才，提振经济！山东作为北方第一大省，在南北经济失衡的前提下，龙头地位需要中心城市的加持！在青岛让位的情况下，济南必须担起这个重任！ 收起全文d
羡慕武汉虾
肖战xz#肖战为你开小灶# xzgg#肖战平安喜乐# 【肖战x开小灶  武汉活动】叮咚～这里有一份邀请函待领取！✨开小灶武汉食博会🔸活动时间：12月3日-12月6日🔸活动地点：国际博览中心B3馆🔸交通指引：地铁6号线  国博中心北站🔸活动详情：1⃣活动现场购开小灶产品一箱赠送代言人海报2张或小灶晴雨伞1把；购买开小灶新品自热火锅送新版代言人海报1张2⃣活动现场购开小灶产品两箱赠送便携小推车1个3⃣隐藏福利：购买开小灶产品一箱及以上者即可参与“香米称手”游戏一次，通关者可额外获得开小灶精美大礼包1份✨中中的福利🔸礼包包含：华中红手幅、满天星手幅、铜版纸手幅、透扇（周边具体样式参见配图）🔸线下礼包发放时间：12月5日（重点！）👀转发此条微博并且艾特三位好友，我们将通过抽奖平台抽取两位幸运虾虾各送出线下礼包一份🔸要求：1⃣肖战唯粉2⃣关注@X玖少年团肖战DAYTOY @肖战华中粉丝会（⚠️线下礼包数量有限  先到先得  华中相关群内成员优先领取） O抽奖详情 收起全文d
武汉的活动#肖战# //@肖战华中粉丝会:再次提醒，进入国博需要携带身份证！大家不要忘记了！！一定要佩戴口罩！！！注意安全！！！
黑人烫#脏辫培训#黑人烫脏辫#郑州北京上海广州深圳天津杭州南京济南重庆青岛大连宁波厦门成都武汉哈尔滨沈阳西安长沙福州石家庄苏州佛山德阳绵阳眉山资阳攀枝花西昌遂宁广元雅安泸州南充巴中汉中# ​  ​​脏辫黑人烫打理培训学习教程  ​​​  L成都脏辫黑人烫埃文的微博视频 ​
武汉有建议吗，做的比较自然的
“一瓶香水，一个故事。”用香气发掘生活的哲学，这个主旨下的re在命名香水时，别出心裁的把主要香调和相关故事结合在一起，买香的时候偶尔阅读也不失趣味 O想瘦脸！面部吸脂还是瘦脸针？术后没变化？教你初判脂肪、咬肌、骨性 ​
//@阿昊实验室:安庆华茂集团和武汉纺织大学共同研制。//@PLA_Yoki:这面国旗是武汉纺织大学研制！请大家多多关注武汉纺织大学！！！为我母校骄傲
【不容易！#带上月球的国旗选面料选了1年#】昨晚，#五星红旗再次闪耀月球#。在月球上竖起五星红旗，可没那么容易。宇宙中有很强的电磁辐射，且月球表面有正负150℃的温差，普通材质的五星红旗，一旦裸露在月球上，就会立即褪色、串色，甚至分解开来。为此，技术人员花费了一年时间，来选择国旗的面料↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#好想爱这个世界啊 (Live)#//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉
#华晨宇#//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
Hello！热干面你好呀🍜今年的zui后一个月，终于来到了武汉…而这次旅行，我们没有去打卡网红景点，而是跟着local@刘小小小小小光 来了一次接地气的武汉游。▫️早上吃了传说中的过早，果然名不虚传，瞬间爱上了油饼包烧麦和热干面。▫️过早完，再去得胜桥老街看看老武汉的模样。老房子、老巷子、老武汉人，还远远观望了黄鹤楼。▫️走到长江边，学着通勤的当地人坐了渡轮。一边汉口、一边武昌，就像被长江分割的异地恋情侣。我想，这就是zui武汉的武汉。没有网红景点，没有刻意的摆拍。而是，通过小光兄的镜头，记录下了真实的我们，真实的武汉local旅行！#城市潮能力##武汉旅行##这个冬天这么玩##不止旅行# @新浪旅游 @微博旅游 2武汉 收起全文d
武汉🍬 祝票房大卖哇！！！
陈立农 #陈立农赤狐书生# 武汉地区《赤狐书生》首日包场大家加油 L超级农农武汉东道主应援团的微博视频 ​
Bright本人从没做过rh的事，反而对中国很有好感。自己的家庭也过着中国的节日，为武汉祈福，穿着唐装说自己是中国男孩，但凡耐心一点看澄清，都不会被那群疯逼受妈带着跑。
#泰版流星花园预告# 一场rh造谣了大半年，起因不过是【个别】cpf因为Bright女朋友发疯，完全不顾语境和各国文化差异直接乱翻译而引发的一系列问题，希望点开这个话题的各位能看看下面的图，rh事大，这种帽子扣地太厉害了，我也相信各位不愿意被人牵着鼻子走。#泰版流星花园# 希望您看完了全部的解释图，有任何疑问或者质疑的可以直接在评论区评论，如果是直接来黑的，请绕道吧，别影响了自己的心情，谢谢了。祝所有人每日愉快。 收起全文d
武汉接发哪里好 🌈      保持热爱 奔赴山海#武汉接发染发托尼张# ​
#看见LV# #路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 和路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在武汉，开启快乐的探索之旅@朱一龙LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
今晚属于是庞博的夜晚 武汉好梦 庞博好梦@庞博pangbobo @笑果工厂 ​
武汉终于出了太阳今天终于再次晒了一遍厚被子然后摆脱了一层夏被+一层毛毯的委屈睡法爽 ​
去往武汉乘车的途中，下扶梯的时候因为上面朋友的行李箱差点倒下来了，所以我在最后几格扶梯上没站稳，一条腿到地面了，一只脚还在扶梯上，半天没起的来，十分狼狈，心里想着还好戴着口罩😷，所幸没有受伤，就是鞋子被磨掉巴掌大一块儿皮但是，明天见 ​
发表了博文《武汉凡谷（002194）股民索赔案已有两审胜诉先例，还剩最后两个月诉讼时效》武汉凡谷（002194）股民索赔案已有两审胜诉先例，还剩最后两个月诉讼时效（许峰律师团队）上海久诚律师事务所许峰O武汉凡谷（002194）股民索赔案已有两审胜诉先例，还剩最后两个月诉讼时效 ​
【开一家自己的面包店是啥样子】🥖这家面包店一看就感觉是老板喜欢的样子跟传统面包店千篇一律的不一样没有琳琅满目的面包商品展示每个面包都只有那么几个都有不同的样子和装饰的风格就是感觉是老板想要喜欢的样子而不是迎合别人喜欢的样子还是有点有趣的哦，哈哈总体来说味道一般但很有勇气可以去看看哦地址：武汉天地附近婵天才美食推荐#不可辜负的美食##吃货在这里##一日一食一记##美食分享# 收起全文d
#掌骨骨折# 术后应该努力的锻炼，掌指关节的恢复最难，容易出现不能完全屈曲，需要加强功能锻炼！#武汉协和医院##手足显微外科# 2武汉 L2020加油李涛的微博视频 ​
这段时间真的太累太累，每天忙得昏天黑地，总有做不完的事情，感觉时间，精力根本就不够用，加上现在上微博的时间也是越来越慢，微博页面打开也不是很流畅，今天偶尔看到新闻里讲今天是个特别的日子，第七个全民法治宣传日，想想我妻子因病致残也七年多了，从今天开始每天尽量抽出时间，把我们夫妻七年多来的经历发到微博上，仅从法律法规的角度来作详细述叙，让大家知道武汉市，硚口区政府相关部门是如何依法治民的。 2武汉·碧水晴天 收起全文d
母校研制的 与有荣焉@武汉纺织大学
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# @华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
余少群公子最近湖南长沙很出名的网红 #茶颜悦色# 在武汉新天地开业这几天每天都大排长龙，@余少群 你这么爱喝茶的…有木有去打卡排8小时队买一杯茶颜呢，最近这几天因工作每天经过天地看到都排好长好长队舞，🤗其实我挺幸运的前几天刚从长沙喝着茶颜回武汉@余少群 过段时间#茶颜悦色# 还会在武汉开好多家记得去打卡哟 2武汉·荟聚购物中心 收起全文d
