estar诺言想问一下郭桂鑫如今人是在武汉还是上海啊？或者有没有最新的活动！ ​
来武汉也有一个多月了，认识了很多喜爱摄影的小伙伴。   每周一次的摄影作业外出拍摄是最让我感到乐趣的事情。拍摄很快乐，修图不快乐，出片了又开始快乐了。 2武汉 ​
晚安宝贝//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
王凯  #王凯的天气预报#  #陪王凯细水长流# 【2020年11月4日 星期三】☀️北京市，【1104】晴，2℃~14℃，西南风1级；【1105】多云，4℃~17℃，南风2级。⛅️武汉市，【1104】多云，12℃~19℃，东南风3到4级；【1105】多云，12℃~18℃，东风1级。🦁️@王凯kkw 晚安 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
今天整体有点sad因为突然接到通知这周六周日从早上8点到晚上9.30要一直上发展对象的培训课程可是最关键的是qzz这周要从重庆来武汉我们都约好了一起出去玩这样留给我们的时间只有晚上了并且党课又不能翘掉真的好难过啊好难过好难过这就是所谓的“时刻准备着”吗因为心情不好刚刚一口气把加缪的《局外人》看完了看完更丧了默尔索看透了世界的荒诞看透了人生的荒诞对于人生有什么意义这个问题我们只是偶尔丧失意义感而他的回答是清醒而自知、肯定而坚定的“没有意义”感触太多了孤独 荒诞 麻木 冷漠 诚实 内向法律机械运转以及人们约定俗成的道德准则对人性 对精神的践踏和残杀……唉估计是姨妈快来了状态不太积极许愿下周一再来 因为周五有很重要的事！啰里八嗦也不知道说了些啥乱七八糟的睡了💤 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#为武汉势在BIG行#11月7日，没有几天了！
#为武汉势在BIG行# 「BIG TO GREAT」大时代 大机遇 大武汉BIG武汉，不止BIG世界蓝图·神秘大咖·重磅签约·锦鲤大奖11月7日 环球盛会 敬请期待！  L武汉微博房产的微博视频 ​
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#肖战粉丝网暴武汉志愿者#  #拒绝购买肖战所有代言产品#  肖战根本不敬业，我否定肖战。肖战粉丝逼迫未成年人买百张专辑，我鄙薄肖战粉丝。我会和大家一起抵制肖战。肖战猥琐，肖战恶心，肖战瘟，肖战废物，肖战荼毒未成年，肖战下作，肖战不要脸，抵制肖战，讨厌肖战，厌恶肖战，肖战糊，肖战滚出娱乐圈，肖战问题品牌代言人 ​​​​肖战瘟神 收起全文d
东风饲料车# 散装饲料车哪家好，鸿升饲料车性价比高，东风饲料车#买饲料车一定要选择专业的饲料车厂家，售后服务是关键，厂家10-30吨饲料车及大型半挂饲料车，饲料罐车容量大，利于实施定时、定点供料。方便双方生产，并节省运费#东风饲料车#专业生产各类饲料罐车，陕汽饲料车，柳汽饲料车，用散装饲料车省去包装袋及包装工序，节省包装袋和相关人员费用，降低物料损耗费和成品库容及投资#高圆圆生图# #沉默的真相# #余生请多指教##饲料运输# #散装饲料# #非洲猪瘟# #物流运输##赵薇杨幂合照# #哪吒重生定档# #鹿晗武汉# L专用车销售15572203555的微博视频 收起全文d
武汉租房武汉租房#杜甫武汉租房##武汉租房转租#李白租房杜甫找房因事转租，兰陵大公馆，非旧小区，一室一厅一卫，卧室连接阳台，干净温馨。生活便利，离中百超市和兰陵菜市场都很近，小区有安保，密码锁，很适合闺蜜或情侣合租。可做饭，燃气还可用半年。小区后门都是卖吃的，宵夜也很方便！房东人很好，可谈。有意向可加微信15071221342了解 收起全文d
#武汉#2武汉·阿宝生煎包 这家生煎超多人排队，下雨也阻止不了大家的热情 L小宝粥的微博视频 ​
正常上班……感情淡薄、国家航天局最新消息；七夕取消，望各位互相告知。牛郎和织女已无共同语言；因长期分居，双方已于昨晚决定离婚。#武汉房事儿# 2佳木斯·抚远县 ​
每天③次手氵匋搜【美丽女人冲冲冲】 【21.91】蔡林记    正宗武汉热干面5人份  ​
武汉双眼皮的医生求推荐
水滴型隆胸，更加自然！包头做隆胸好的医生？ 上海做隆胸出名的医院医生有哪些？海隆胸正规的医院医生？上海做隆胸最好的整形专家？上海时光何晋龙、郑志玉，上海华美谢卫国、李健，上海东方高青、江华隆胸怎么样？有没有失败案例？都可问O水滴型假体隆胸，自然美胸！ ​
来自@美学o型腿矫正 的案例分享：最近问得多：腿形不直做脂肪加减法纠正OX型腿效果怎么样呢？有没有后遗症啊？武汉哪家医院医生做的好呢？关于这些不懂的都可以问上面那位博主哦#ox型腿怎么办##腿不等粗#都说经常翘二郎腿会让腿变得不直，可妹子偏偏不信，结果妹子的中重度XO型腿越来越严重，看起来显腿粗，每天运动都拯救不了。去年去做了脂肪移植平行直线腿术，终于把腿变直了，妹子太开心了。 收起全文d
办公逛街两不误！快来入手吧。苏宁易购3.0开放平台招商大会现场直播：很有OL的感觉；非常气质的一款连体裤哦#武汉影像# 2重庆·孙家营 ​
武汉双眼皮哪个医生好？
为什么说嗨体是颈纹克星呢？ ​​​​嗨体去颈纹效果如何呀？ O为什么说嗨体是颈纹克星呢？ ​
有些鸟儿是注定不会被关在牢笼里的！你知道；还有许多的无奈和悲哀……慢慢地就有了一些莫名奇妙的心情；它们的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉！有许多茫然的日子……各种各样的事情多了：懂事以后……#武汉房事儿##夜读# 2东营·邱围村 ​
朱一龙最新采访朱一龙：可以让很多人看到武汉这座非常有活力的城市，通过展览也回家看看，有一个双肩包还挺喜欢的，喜欢旅行，旅行是让人最放松的状态～@朱一龙 L芒果全娱乐的微博视频 ​
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
深圳削骨专业的医生?深圳3D颧骨旋转术哪家医院医生好？深圳下颌角好的医院？深圳下颌角整形哪里做得好?深圳轮廓手术哪里做得好?深圳凸嘴矫正哪里的医院医生做的好？ O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ O网页链接 ​
我在武汉今年新冠疫情爆发时候封城了，造成没有收入无法出门工作，花呗晚还了几百元，解封复工后马上就还款了，但是支付宝旗下的花呗还是封停我的使用权，疫情属于国家级不可抗力，银行的房贷信用卡都给我们延期，以及征信保护器，多次致电花呗客服，表示人工无法干预，无法告知恢复时间，请问疫情是否属于不可抗力，你的金融牌照是否是人行发布的，疫情期间指导意见方针完全没有吗，赤裸裸的一刀切，不问原因，永远把问题归结为系统自动评估，人工无法干预，试问那还要客服干嘛，全部换成人工AI好了，疫情明显属于不可抗力，贵公司法务是否觉得疫情不属于不可抗力？客服永远像复读机一样重复人工无法干预，解封不定期，最后投诉多次，发现蚂蚁金服找不到上级监管部门，从12645-12363-12329均表示不在管理范围内，无法无天！@央视新闻 @21CN聚投诉 @新京报 @黑猫投诉 @人民日报 @央行微播 @支付宝 @乡村教师代言人-马云 @中国人民银行 @花呗 收起全文d
求推荐武汉隆鼻的
重庆下巴硅胶假体取出专业的医生?重庆下巴硅胶假体取出哪家医院好?重庆下巴膨体假体取出有没有副作用？重庆颧骨降低哪些医生技术好?重庆去颊脂垫瘦脸哪里做的最好？重庆下颏成型经验丰富的医生？ O全国双眼皮＆隆鼻＆隆胸＆磨骨＆脂肪填充＆吸脂＆整形口碑医生合集 O网页链接 ​
成都做隆胸正规的医院医生：成都华美紫馨：刘会省、宋晓东成都玉之光：刘中国成都怡脂：邓萌成都米兰柏羽：宋新、魏家宾成都恒博天姿：李烈成都美莱：吴江山、熊猛成都娇点：林德兵、姜宇禄其他没有提及的医院医生资质，案例，术后口碑可问小可爱或者填写萍论区的医院医生自助查询系统 ​
太棒了！是美好的蓝图#为武汉势在BIG行#
#为武汉势在BIG行# 「BIG武汉，走向伟大」 预见武汉的下一个伟大时代 11月环球盛会即将揭幕，燃动全城 绿地邀你一起共赴未来！ ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
济南磨骨做的好的医院医生？济南硅胶垫下巴靠谱的医院医生有哪些?济南颧骨降低哪个医生口碑好？济南颧弓降低一般多少钱?济南假体丰下巴哪个医院医生好?济南下巴膨体假体取出哪家医院靠谱? O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ O网页链接 ​
私聊我的同时请看清楚我写的东西，看清楚，看清楚，请珍惜我的劳动成果谢谢，谢谢，谢谢   缺一个男朋友，本人92的身高160，体重88斤，武汉本地人，介意异地。       本人长相五五分，不难看，耐看型妹子。现在是自由工作        爱好，喜欢旅游，逛街，运动，偶尔看看演唱会，做甜品，喜欢吃美食    希望你——   31-33的，最大年龄可以接受34岁，同龄不考虑，同龄不考虑，同龄不考虑，身高175-180，地域不限，地域不限，地域不限，能在武汉买房就好。三观正，希望你有主见，品行端正，五官端正   不喜欢没有上进心，家暴，性格冷淡的，希望给对方自己的私人空间，我是有点人来疯的，但是该安静的时候安静，希望你可以能有个两段到三段感情经历。如果没有看清帖子的人，我一律不聊也不私聊，所以请各位看清楚我写的东西，不要浪费不必要的时间，谢谢，谢谢，谢谢 收起全文d
必须支持！#为武汉势在BIG行#
【10月40城新房成交环比下降3% “金九银十”平淡收官】昨日，易居研究院发布40城住宅成交报告显示，下半年以来，多地调控收紧起到了明显作用。10月重点监测的40个典型城市新建商品住宅成交面积环比小幅下降3%，同比增长12%。具体城市看，1-10月新建商品住宅成交面积厦门同比增长高达46%，韶关、东莞同比增长30%，杭州同比增长27%；但与此同时，重庆、泉州同比减少23%，武汉同比减少25%，西安同比减少26%，南昌、珠海同比减少分别为31%和38%。（经济参考报） 收起全文d
02:52实时快讯 【10月40城新房成交环比下降3% “金九银十”平淡收官】昨日,易居研究院发布40城住宅成交报告显示,下半年以来,多地调控收紧起到了明显作用,10月重点监测的40个典型城市新建商品住宅成交面积环比小幅下降3%,同比增长12%,具体城市看,1-10月新建商品住宅成交面积厦门同比增长高达46%,韶关,东莞同比增长30%,杭州同比增长27%；但与此同时,重庆,泉州同比减少23%,武汉同比减少25%,西安同比减少26%,南昌,珠海同比减少分别为31%和38%, 收起全文d
#为武汉势在BIG行#太棒啦又看见一个这样的盛会
武汉有建议吗，做的比较自然的
变胖对于女孩子来说，应该是最扎心的了叭。当我发现腰腹推挤了敲多肉肉的时候，义无反顾的安排了腰腹吸脂恢复了身材！ ​
我东西被偷了”、有木有！声音肯定娇柔欲滴：小偷做贼心虚也许便会归还！小偷竟主动将手机送还、她转身一吼“老子的iPhone：应直接大吼……这位李姐称、据说女生接电话时：武汉李姐坐公交车回家 2开封·尉氏县尉州新天地(一期) ​
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
//@精力充沛的小笼包哈:#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
大武汉40℃好久不见，的结果是一堆龙虾壳第一次吃“虾球”，跟家里的完全不是一个概念～yummy～离老家那么近却不能回去今天大暑 ​
分享尘香享梦游 的@绿洲 动态:#世界遨游笔记# 「【旅行】湖北丨武汉」 东湖绝景，湖水迷人广阔，平静大气。 O绿洲 ​
//@苏俄转播:20世纪初，俄国巡捕房在武汉的遗址，就在这里。
2020/1107，周六晚九点，武汉的一场活动。在长江边上一个舒适又惬意的咖啡馆/酒吧。@haha计划 Happiness in vain. ​
四点钟跑武汉来宵夜，眼睁睁看着烧烤店变成早餐店哈哈哈哈哈 ​
求推荐武汉割双眼皮
《做腰腹部抽脂手术需要多少钱？整形专家提醒 腰腹部抽脂两注意》今天这篇告诉你答案一起看看吧#抽脂##腰腹吸脂#杭州吸脂瘦大腿哪家医院医生靠谱？杭州冷冻溶脂口碑好的医院有哪些？杭州做威塑吸脂价格多少钱？杭州大腿环吸哪家医院比较好？杭州面部吸脂恢复期要多久？都可以问叮当 O做腰腹部抽脂手术需要多少钱？整形专家提醒 腰腹部抽脂两注意 收起全文d
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
【区县新闻】武汉市风筝比赛，青山“大神”表演精彩 O【区县新闻】武汉市风筝比赛，青山“大神”表演精彩 ​
【武汉王福成】英雄城记  O网页链接 （使用@美篇 App创作） ​
把微笑留给伤你最深的人。让你哭到撕心裂肺的那个人。是你最爱的人，-把眼泪留给最疼你的人#致敬中国女兵##动物也疯狂##武汉旅行# 2西安·邮政商厦 ​
硅胶垫下巴的切口是在口内吗？术后会导致下唇麻木吗？会出现骨吸收吗 O硅胶垫下巴的切口是在口内吗？术后会导致下唇麻木吗？会出现骨吸收吗 O网页链接 ​
关注一下武汉的活动吧
Yourname,myheart.-----你的名字、我的心事#武汉大学# 2嘉兴 ​
顺丰是从武汉爬来的吗？？？？？？？四天了还没到咋的路上有什么大事需要你解决 ​
李国伟的武汉系荣氏企业西迁是因为路易•艾黎促成的？第一次听说，不是没可能。
#奋进中的宝鸡# 【宝鸡最具特色的红色打卡地～长乐塬抗战工业遗址公园】 宝鸡是因抗战而兴起的城市，抗战时期国际友人路易·艾黎促成了武汉64家企业西迁，其中有15家企业迁至宝鸡。荣氏家族企业申新纱厂就是其中之一，于1938年内迁宝鸡，是抗战时期中国工业内迁的主要组成部分，为抗战时期西北乃至中国棉纺织工业的发展奠定了坚实基础。想全面了解宝鸡抗战工业史，就一定要来这里看看 收起全文d
最好的朋友！再见；但我不会再跟你说话了、你曾经一直是我的好朋友……我真的不能了：刺心的死去活来的痛；失过恋的人应该知道这种滋味、道一声再见！要跟曾经相伴自己一起的美好。#武汉大学##恶魔姐姐# ​
就是无人纠缠，不纠缠。在自由里；就是少有依附。人生的好多疲惫#武汉约拍# 2萍乡·南峰商务宾馆 ​
#武汉彩虹#许个愿吧，想中奖啊！  ​
心的静穆；对不起！好美的的白雪红梅……#历史趣文大赛##武汉旅游# ​
5天600公里，武汉爷爷骑行至南京看望“救命恩人” O5天600公里，武汉爷爷骑行至南京看望“救命恩人” ​
花园口决堤--1938年5月，侵华日军攻陷徐州，并沿陇海线西犯，郑州危急，武汉震动。6月9日为阻其西进，蒋介石采取“以水代兵”法，下令扒开河南郑州市区北郊17公里处的黄河南岸渡口——花园口，造成人为的黄河决堤改道。形成大片黄泛区，造成大量百姓伤亡，此举至今仍存广泛争议！ 2萍乡·萍乡日报社 ​
听日就返武汉了！！我好想念覃肥叔和牛师傅！！！！ ​
现在是2020年11月4日早上六点。昨天早上把老婆孩子送到单位和学校之后，我就直接赶到武昌工人文化宫了，因为昨天接到武汉出版集团的邀请，去参加《英雄城记》这本书的新书发布会。一进门就是一个门厅，这里是签到处，所有来参加活动的人需要在这里签到。只是和以前的签到不同，签到的人分两个地方签到，分别是作者签到处和嘉宾签到处。因为这本书是按照日期排列，由173位作者每人一篇日记的形式编纂而成。今天来的作者只有一部分，于是每个来的作者都在三本书上分别签下自己的名字。听工作人员说，将把这三本书捐赠给博物馆永久收藏，我笑了，如果这个再收藏，我的好多东西都被博物馆收藏了呢。我的火神山入院证被军事博物馆收藏了，我的火神山出院证和血浆捐献证书被湖北省博物馆收藏了，在这本《英雄城记》上的签名不知道哪家博物馆会收藏呢？进入剧场之后，真的让我有点吃惊，里面已经坐了几百人，有医护人员代表，公安民警代表，学生代表，社区工作者代表，城管环卫工人代表等等。坐在专门给作者空出的位置，我安静的等待开始，而且我特意选择了最角落的位置，因为我有预感，今天估计是忍不住眼泪的，我不太想让别人看见我哭。果不其然，一开始就安排了一位老师讲了一段话，里面多次提到一个词“我们”。是啊，在那个艰难的时刻，如果只有我没有我们，哪里来的那么多无私的支援，哪里有那么多拼死救人的人呢？在海报上和书上有一句话特别感动我，感谢你为武汉拼过命，光这一句话就让我眼泪止不住了。中途邀请了几位作者上台参加访谈，那位护士讲了一个故事，也是让我特别有感触。这是一位来自广东医疗队的护士，她在雷神山工作，有位大哥一直躲避所有人而且不说话。她们一直就特别留意他，每天都安慰他，然后好好治疗，终于他康复了，当他出院的时候，即将分别的时刻，他转过身，深深的鞠躬，久久不直起身来。她在讲这句话的时候停了半天没有说话，所有的人都被她的故事吸引住了。其实类似的场景在我们病区也发生过，当我们病区第一次有病人出院的时候，赵主任和护士长她们去送行，那天刚好大雪纷飞，车上的人和车下的主任他们隔空拥抱，那个经典的画面，无数次成为了各个纪录片中的定格。还有我自己出院那天，我和他们隔空拥抱，还高举我自己的出院证明，和他们比一个V字。嗯，我还等着去石家庄和他们见面呢。发布会最后一个环节是作者合影，几十位来到现场的作者，在台上满满的站着，大家都摘下口罩，手捧一本书，笑得多么开心。这是胜利的喜悦，这样一本奇书，也会被赠送给来到武汉的35000多名医疗队员，永做纪念。《英雄城记》，其实我更喜欢它的英文名字，A City of Heroes，因为这个意思就是英雄之城。武汉，就是英雄的城市。 2武汉 收起全文d
【#七旬老人骑行600公里答谢援鄂医生#：我恢复得非常好！】昨天，骑了5天单车、跨越600多公里，武汉74岁的黄根本到达南京，当面感谢疫情期间曾救治过他的援鄂医生。“防护罩后面都是最可爱的人，所以想亲自感谢白衣天使！”他说，这样做是想告诉救命恩人，自己恢复得非常好。祝福~http ​
答对了，这就是要长肉的节奏。。。。     好像武汉热干面的说。。。 ​
#为武汉势在BIG行#?期待带来更多的好消息吧
游资和机构龙虎榜中天火箭（003009）：一机构买1219万日久光电（003015）：二机构买1186万东安动力（600178）：华泰总部及中金鞍山南胜利路游资封板，一机构买2051万格力地产（600185）：申万上海东川路及长城如皋海阳路游资封板，一机构买2980万金固股份（002488）：中建投武汉中北路及东财拉萨江苏大道游资封板，一机构买633万格林美（002340）：华鑫深圳分公司游资封板，一机构买2365万，一机构卖1493万大洋生物（003017）：中信北京远大路游资封板，一机构买415万，一机构卖395万派生科技（300176）：华鑫上海分公司游资封板，二机构买1792万，一机构卖435万焦作万方（000612）：华鑫上海分公司游资封板，二机构买2355万，一机构卖380万云南铜业（000878）：中金北京宋庄路游资封板，一机构买2045万，一机构卖1298万宝色股份（300402）：财通杭州上塘路游资封板，一机构买2041万，三机构卖1208万聚灿光电（300708）：中信上海漕溪北路游资封板，一机构买2090万，二机构卖2920万派瑞股份（300831）：财通杭州上塘路及中信上海漕溪北路游资封板，一机构卖574万古越龙山（600059）：光大无锡政和大道及华泰成都南一环路游资封板景峰医药（000908）：申万成都槐树街及信达温州新城大道游资封板中国中期（000996）：华鑫上海分公司及申万海口龙昆北路游资封板常宝股份（002478）：华鑫苏州总官堂路及东方广州平月路游资封板光正眼科（002524）：华鑫深圳分公司及华泰广州云城西路游资封板智慧农业（000816）：申港湖北分公司及东方南通工农路游资封板中金公司（601995）：兴业陕西分公司及华鑫深圳分公司游资封板宏昌电子（603002）：东兴龙岩华莲路及中建投重庆开州游资封板友讯达（300514）：联储湖州凤凰路及广发汕头海滨路游资封板德利股份（605198）：华泰总部及光大北京总部游资封板#主力游资动向# 收起全文d
回复@武汉火焰杯LOLITA实体店:转发微博//@武汉火焰杯LOLITA实体店:实体店有现货体验，感觉百搭的魔力
#Lolita# 小香风的百搭lolita风衣外套新色发布啦！11.1-11.11优惠满满哦LOLITA#lolita装扮##lolita#Lolita原创设计#lolita图透##lolita日常##lolitafashion##lolita上新# @Lolita上新资讯集 @破产Lolita资讯 @lo娘发言bot @Lolita @lolita日常 @Lolita装扮 @国牌lolita资讯 @lolita资讯人形姬 2武汉 LHimesama_Holiday的微博视频 收起全文d
武汉“馒头哥”30000个爱心馒头专供医护人员 O武汉“馒头哥”30000个爱心馒头专供医护人员 ​
#武汉龙文再出发# 刚刚，十月业绩榜新鲜出炉!获得前9名的校区主任是:名都李小雪、富安街吕召权、钟二邱晓红、汉西黄晓庆、水岸陈兴、大智路徐倩、花桥钟星、中南田五妹、南湖黄伶俐。恭喜你们，十一月再展宏图! ​
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#口腔名医咨询#【抢9.9元洗牙券】寒冷季节，肯定少不了吃香喝辣，但是牙疼口臭也愈加严重。啊，好想洗牙、补龋齿！来爱问美牙狂欢会场看看：①拍片+口腔检查1元；②超声波洗牙9.9元起；③99元起享纳米树脂补牙；③冷光美白680元起；④0元正畸；⑤正畸方案设计25元。 【参与品牌】泰康拜博｜奥乐｜明瑞｜佳美｜瑞泰｜德诺｜ 五洲｜ 雅贝康｜恩得｜象雅｜ 天天｜皓康｜武汉民生眼耳鼻喉医院等口腔医院 ——————团券会场—————— 武汉（O网页链接）成都（O网页链接）长沙（O网页链接）南宁（O网页链接）郑州（O网页链接）北京（O网页链接）重庆（O网页链接） 收起全文d
感觉武汉每个区的热干面，味道都不一样 ​
#武汉交警# 危险驾驶怎么处理？变道直接挤，不管另外一边是否有车！ ​
祝愿顺利开幕#为武汉势在BIG行#
啊啊啊啊之前国庆去的时候只是路过  没想到居然错过这么美的地方//@影像视觉杨: 武汉东湖秋色美//@背包客慕白://@中国摄影师联盟: 推荐
摄影#航拍# 武汉东湖秋色  #我在东湖等你# ​
10.10循礼门地铁志愿服务活动｜低头 弯腰 是志愿服务活动中最美的风景#武汉##武汉地铁##武汉工程大学邮电与信息工程学院##志愿服务#志愿者 2武汉·武汉工程大学武昌校区 L武工大邮电院大学生志愿者协会的微博视频 ​
10月30日下午，东西湖区检察院召开首次公益诉讼案件磋商会，与武汉市公安局东西湖区分局就辖区内停车泊位占用盲道问题进行诉前磋商。两名人民监督员受邀参加了此次会议。 O网页链接 @湖北省人民检察院 @武汉检察 ​
【在山西】【楼阳生与中国地质大学（武汉）党委书记黄晓玫举行工作会谈 林武出席】11月3日，省委书记楼阳生与中国地质大学（武汉）党委书记黄晓玫、校长王焰新举行工作会谈，就深化省校合作进行交流，并共同出席省政府与中国地质大学（武汉）战略合作协议签约仪式。省委副书记、省长林武，副省长贺天才出席。O楼阳生与中国地质大学（武汉）党委书记黄晓玫举行工作会谈 收起全文d
回复@甜甜芽芽:真想吃武汉的热干面//@甜甜芽芽:哇哇哇去武汉了，我也想去武汉玩
晒一波购物分享👏最近都没怎么看微博，每天忙到感觉连上厕所的时间都没有了。搬到了武汉，拿了新房子然后今天定下了新房子改造的方案 ，同步在忙着买家具和电器。昨天给桃酥报了游泳班 ，放下大话跟老师说我们一定全勤，结果今天就因为桃酥午觉没睡醒而请假了。感觉自己迈入了一个新的人生阶段，正在把自己的生活一点一点打理的仅仅有条，以前从没想过我可以做这么多事情。我最近在想两个人因为爱情而走进婚姻，那婚姻又是靠什么维系的呢，光靠爱肯定是不行，爱总会在几年后或几十年后消磨殆尽。当爱没有了的时候呢？婚姻关系更多的就像是一场交易了吧。刚做辅食忘记收拾厨房了，俺溜了🙊 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登#  与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。 #看见LV# ​​​
#国庆返程领悟# 我还在飞机上 重庆下大雨给我扔在了武汉    很气 狗子已经睡着了 心疼狗子半小时8 因为半个小时之后我又要从武汉飞重庆 ​
坐等文字专访//@孙雅君:#王凯复古夜游大片# 让你看见一个不一样的#王凯# 作为武汉人，王凯在这个不平凡的2020 年，也经历过焦灼和担忧。时光一晃已至11 月初，从武汉封城开始已过去300天，300 天后的武汉依旧繁华蓬勃。这一次@时尚健康 带你走近@王凯kkw ，一起聊聊他眼中的“武汉三百日”
#时尚健康封面人物#  #王凯复古夜游大片# 王凯 他是地道的“汉口伢”，自然也有着敢拼敢闯的劲头。王凯身上有着武汉人那种不服输的温柔，于工作和生活中妥帖地铺展，在随心随性间张弛有度。作为武汉人，王凯在这个不平凡的2020 年，也经历过焦灼和担忧。时光一晃已至11 月初，从武汉封城开始已过去300天，300 天后的武汉依旧繁华蓬勃。这一次@时尚健康 带你走近@王凯kkw ，一起聊聊他眼中的“武汉三百日”。摄影：@武海勇统筹：@何子韩造型：@daxislee 随刊附赠海报。珍藏链接：时尚健康杂志2020年11期 封面 王凯   内文：袁冰妍 黄俊捷 王彦霖 期刊杂志 更多独家精彩敬请持续关注时尚健康11月刊！ 收起全文d
#广州隆胸#案例：刚做完的时候还是比较担心的，现在已经有大半年时间了，伤口这些都已经完全恢复了，现在看着超级自然~爱了爱了广州隆胸哪位整形医生技术好？广州做隆胸出名的医院医生有哪些？广州做隆胸最好的整形专家？广州做假体隆胸哪家整形医生靠谱？广州做脂肪隆胸多少钱？广州隆胸哪里好？#北京隆胸哪家整形医院做得好？南京做自体脂肪隆胸哪个整形医生做的好？重庆假体隆胸哪家公立整形医院靠谱？天津乳房下垂矫正哪家整形医院反馈好？成都做隆胸整形手术哪里好？石家庄乳头整形推荐 广州去副乳最好的整形医院 上海乳晕整形价格 合肥胸型美化医生怎么收费的 杭州隆胸修复哪些医生比较出名 深圳缩胸手术多少钱 武汉乳头内陷矫正#不懂都可以问我，评论区链接可以自助查询医院医生~ 收起全文d
武汉的地铁里 ​
加油！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#蛋壳公寓断网#坐标武汉，已经断网一个月了。有没有人管管 ​
“升级版”营商环境激活武汉疫后重振新动能O网页链接 ​
#凤凰新闻#【印度赴武汉航班检出大量新冠病例，外交部：中印正就后续临时航班安排保持沟通】【环球时报驻印度特约记者徐若云】据湖北省卫生健康委员会3日发布的消息，11月2日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例4例，均来自印度新德里—武汉AI1314航班...O印度赴武汉航班检出大量新冠病例，外交部：中印正就后续临时航班安排保持沟通来自@凤凰新闻客户端 ​
武汉租房金鑫国际精装两房 🌈  两个房间一样大🔥 钥匙在  随时看房🔆2600包物业  寻爱惜房子的有缘人武汉租房#武汉租房##杜甫武汉租房#武汉租房无中介#武汉租房无中介# 2武汉·光谷 L随一二9的微博视频 ​
# 腾讯新闻 # 德媒：德国记者“武汉一夜”O德媒：德国记者“武汉一夜” 来自@腾讯新闻 ​
【科研人员日尝百果只为“万里挑一”！武汉植物园选育猕猴桃改变全球品种格局 | 天使翼科创影像志】“隰（xí，低湿的地方）有苌（cháng）楚，猗傩（yī nuó，柔顺的样子）其枝”，《诗经》中的“苌楚”即指猕猴桃。猕猴桃你对它的第一印象是什么？ 浑身毛绒，绿色果肉，硬则酸涩软则香甜，变着法想把硬桃催熟，藏于米缸、和苹果香蕉一起存放、牙签扎些小洞…… 如果你是这样的印象，那你要重新认识下猕猴桃了！它其实可以这般千娇百媚。中科院武汉植物园培育的猕猴桃系列品种形态各异、果肉颜色丰富。2020年10月30日下午，天使翼小天一行走访了武汉植物园的国家猕猴桃种质资源圃。这个时节猕猴桃已经采摘了大半，还有一些晚熟品种的猕猴桃仍挂在枝头。O网页链接 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# #看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 先生一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。
看大众点评更直观看出首都和武汉的区别，都是我消费不起的谁让我住在西城区又不爱出门呢，挣最少的钱交最高的房租 ​
个股在线解答：福田汽车联美控股武汉控股太原重工上海建工上海贝岭黄河旋风卧龙地产 ​
【视觉空间】心灵点滴： #武汉视觉艺术研究# 人生路漫漫，拥有笑对人生的能力，就能享受人生快乐。凡事顺其自然才是生存之道，用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的世界。只有读懂了自己，才能享受到幸福。每天给自己一个希望，不为昨天烦恼，不为明天叹息，只为今天更美好！美好的一天从享受快乐开始！[爱心] 2武汉·司门口 收起全文d
武汉装修圈  时下，“混搭”成为了家居装饰的潮流趋势。自从混搭风格作为家装设计风格被人们认识以来，它给人带来的轻松、随意、个性的感觉就受到许多人的喜爱。时下，家居饰品也在设计中加入了大量感性化和个性化元素。如果你选择欧式的家装风格，或许只要在居室中适当地添置几件中式饰品，就能够让家居变得更加时尚、出彩、个性化。这便是家居装饰的新现象——混装搭配。 收起全文d
陪妈辛苦了、1128当天还有武汉的鸟姐记得去打卡喔#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程# #易烊千玺1128二十岁生日快乐#
易烊千玺#BeWithJackson# 非常遗憾地告知大家，我们原定于10月31日投放的3D大屏应援时间要延后到次日（11月1日）正式上线。​此前我们确实已与相关负责人再三确认好上线时间，但由于第三方（视频制作公司）在后期渲染环节出现工作疏漏，我们昨晚从约定测试时间跟踪并催促进度到此时此刻，也只是被回应“能准时上线”，到被推迟1小时、2小时、3小时……最终等到“31日上线时间不能确定”的回复。为避免今天前去打卡的粉丝在室外等待太久，我们不得不决定将10月31日的应援推迟到次日上线。此外，我们再追加​11月2日、3日两天应援投放，既是表达我们的爱意，也是表达我们的歉意。最新应援投放时间如下：11月1日（08:00—14:00，18:00-22:00）11月2日、3日、28日（08:00—22:00）给计划前去打卡的各位带来不便非常非常非常抱歉，让线上对今天格外期待的各位失望了也非常非常非常抱歉！我们一定深刻吸取此次经验教训，在以后的活动中会考虑得更加细致全面，确保万无一失。希望大家体谅并继续信任我们，再次诚挚的，对不起。以上。                                BeWithJackson_易烊千玺陪伴站                                                         2020.10.31 收起全文d
#武汉晴川学院# 小破站晴川君可太难了 #我的理想生活很简单# #校园生活# ​
#星巢·演出预告# 12月22日 TC乔安娜「芥末刺杀案」巡演 厦门站TC乔安娜成立于武汉，风格比较融合，前期作品后摇、民谣、流行摇滚居多，后期的作品更加偏向后朋和迷幻电子，实验电子。18年9月发行了第一首歌《如果你是陈美玲》，2020年4月发布专辑《芥末刺杀案》。时间：12月22日（二）20:30-22:00地址：2楼火星剧场票价：预售60RMB | 现场80RMB【购票见评论↓】 收起全文d
《盘扣脚手架平面钢模板剪力墙钢背楞方柱扣钢支撑贝雷片工字钢租赁_湖北中望诚建筑设备租赁有限公司官网_品牌商城》万商汇B2Q电子商务平台供应商,武汉安庆九江六安黄石黄冈鄂州咸宁岳阳孝感随州信阳南阳襄阳十堰恩施宜昌荆门荆州潜江天门仙桃盘扣脚手架平面钢模板剪力墙钢背楞方柱扣钢支撑贝O网页链接 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#政法机关的职业良知，最重要的就是执法为民。刀刃向内、刮骨疗毒政法机关要敢于刀刃向内、刮骨疗毒，坚决清除害群之马。要科学的设置隔离墙、通上高压线在执法办案各个环节都设置隔离墙、通上高压线，谁违反制度就要给予最严厉的处罚，构成犯罪的要依法追究刑事责任。相信随着政法系统的“刮骨疗毒”的深入，必将会清除一大批害群之马 ，更随着“刀刃向内”的常态化高压态势，必将彻底清除政法系统内的腐败分子。真正把全面依法治国的基石打牢。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#政法机关的职业良知，最重要的就是执法为民。刀刃向内、刮骨疗毒政法机关要敢于刀刃向内、刮骨疗毒，坚决清除害群之马。要科学的设置隔离墙、通上高压线在执法办案各个环节都设置隔离墙、通上高压线，谁违反制度就要给予最严厉的处罚，构成犯罪的要依法追究刑事责任。 相信随着政法系统的“刮骨疗毒”的深入，必将会清除一大批害群之马，更随着“刀刃向内”的常态化高压态势，必将彻底清除政法系统内的腐败分子。真正把全面依法治国的基石打牢。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#政法机关的职业良知，最重要的就是执法为民。刀刃向内、刮骨疗毒政法机关要敢于刀刃向内、刮骨疗毒，坚决清除害群之马。要科学的设置隔离墙、通上高压线在执法办案各个环节都设置隔离墙、通上高压线，谁违反制度就要给予最严厉的处罚，构成犯罪的要依法追究刑事 责任。相信随着政法系统的“刮骨疗毒”的深入，必将会清除一大批害群之马，更随着“刀刃向内”的常态化高压态势，必将彻底清除政法系统内的腐败分子。真正把全面依法治国的基石打牢。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#政法机关的职业良知，最重要的就是执法为民。刀刃向内、刮骨疗毒政法机关要敢于刀刃向内、刮骨疗毒，坚决清除害群之马。要科学的设置隔离墙、通上高压线在执法办案各个环节都设置隔离墙、通上高压线，谁违反制度就要给予最严厉的处罚，构成犯罪的要依法追究刑事责任。相信随着政法系统的“刮骨疗毒”的深入，必将会清除一大批害群之马，更随着“刀刃向内”的常态化高压态势，必将彻底清除政法系统内的腐败分子。真正把全面依法治国的基石打牢。 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
《#武汉平面钢模板租赁# 武汉隧道钢平模丨护坡平模丨挡墙钢平模——百度贴吧》武汉平面钢模板租赁137-9711-1818公司九江、襄阳、宜昌均设有仓库。对南昌市，安庆市，九江市，六安市，池州市，景德镇市，黄石市，黄冈市，鄂州市，武汉市，咸宁市，岳阳市，常德市，孝感市，随州市，O网页链接 ​
很难不阴谋论，这个时候为什么要专机飞武汉？
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
喵星人 起司矮脚弟弟手感超好的胖墩墩 也是一枚多肉🐱#起司矮脚猫##曼基康矮脚猫##起司猫##杭州猫舍##上海猫舍##宁波猫舍##武汉猫舍# ​
#北京面部脂肪填充#哪里做的最好？面部饱满就是超显年轻，比起以前的脸现在看起来年轻了五岁吧，胶原蛋白十足北京自体脂肪填充额头、北京填泪沟、法令纹技术好的医生？北京填充太阳穴反馈较好的医院医生？北京面部脂肪填充要多少钱？最出名的医生？北京脂肪丰脸颊风格自然的医生？不清楚的都可以问为什么不去问可爱的小仙女哦#上海广州深圳面部脂肪填充成都杭州重庆面部脂肪填充武汉面部脂肪填充自体脂肪填充额头、填泪沟、法令纹、填充太阳穴反馈较好的医院医生？上海广州面部脂肪填充要多少钱？最出名的医生？# 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#慈利跨省打击武汉远成案# 一年多来，我们无数次向相关部门申诉和提出异议，得到的是漠视和拒绝//@风影踏浪666: #慈利跨省打击武汉远成案#
该账号行为异常，存在安全风险，用户验证之前暂时不能查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=16161
#武汉官马4000个名额全部免费# 【2020#武汉后官湖半马启动#！线上参赛，地点路线不限】11月5日起，2020武汉后官湖半程马拉松线上赛将正式开始招募。为回馈官马跑者5年以来的支持，组委会诚意邀请跑者报名参加线上比赛，4000个名额全部免费。O2020武汉后官湖半马启动！线上参赛，地点路线不限 （长江日报） ​
-5块，在武汉算便宜了想起来冬天在徐州吃的草莓糖葫芦也才3块，徐州的物价是真的便宜 ​
//@朱一龙后援引新站: #路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙未来可期# 朱一龙 ♈ A先森在武汉路易威登《看见LV》的展览上碰到了朱一龙，家乡看展览的他是什么样的心情呢？生活中的龙龙又喜欢什么样的放松方式呢？铛铛铛铛～赶快跟随A先森get篮球少年的运动双肩包@朱一龙
朱一龙 A先森在武汉路易威登《看见LV》的展览上碰到了@朱一龙 ，家乡看展览的他是什么样的心情呢？生活中的龙龙又喜欢什么样的放松方式呢？铛铛铛铛～赶快跟随A先森get篮球少年的运动双肩包吧#a咖同款挖掘机##鹅娘星光# L朱一龙演绎经典棋盘格 爱篮球的男子也爱双肩背 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)正畸方案的设计，我会根据面诊检查的各项检查数据，结合患者的主诉进行设计调整。我总会遇到一些矫正心切的患者朋友，在第一次面诊检查后，就希望听到详细的治疗方案，但我表示只能给出一个初步的诊断结果和治疗看法，随后再给出详细的方案设计。我需要对面诊检查的各项数据结果进行分析，出具一个严谨细致的方案，这是职业操守的坚持，也是对你们的负责，请大家相信这份等待绝对值得正畸医院哪家好？医生如何选择？多少钱？有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
对目前行情把握不准，手中有以下个股被套不知道怎么办的都可以私信来问我，我会给分析讲解贵绳股份红星发展万马股份同方股份华东数控浙江东方中国海诚空港股份ST抚钢海联金汇鸿博股份中通客车温州宏丰鼎汉技术中房股份惠泉啤酒城市传媒园城黄金依米康天顺风能中国宝安弘讯科技德尔未来福能东方省广集团人民同泰盛和资源五矿资本珈伟新能三圣股份广宇发展武汉控股延安必康智度股份三五互联凯美特气华峰超纤中国核建吉峰科技中钢天源保利联合*ST藏格鲁北化工万马股份 sz002276 #今日看盘# #上证指数# #美股# #投资# #创业板# L实战老程的微博视频 收起全文d
熬过了武汉的疫情，没熬过武汉的秋冬交替 ​
#指尖上的法治课# 【还记得“洪小检”嘛？今天它带大家《 三分钟读懂强制报告制度》！】为切实加强对未成年人的全面综合司法保护，及时有效惩治侵害未成年人违法犯罪，国家九部门联合印发了《关于建立侵害未成年人案件强制报告制度的意见（试行）》。武汉市洪山区检察院的“洪小检”携原创动漫《三分钟读懂强制报告制度》为大家深度解读！  L正义洪山的微博视频 收起全文d
加能量//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#路易威登品牌大使朱一龙# 路易威登#看见LV# 展览武汉站活动朱一龙采访，听听朱一龙武汉之行的感受吧~@朱一龙
朱一龙 跟着“居老师”来「#看见LV#」～@朱一龙 的 LV 武汉之行都有哪些感受呢？来听听他怎么说～L-IF时尚-的秒拍视频 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 朱一龙@朱一龙 的 LV 武汉之行都有哪些感受呢？来听听他怎么说～L-IF时尚-的秒拍视频 ​​​路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 ​
武汉的天空💙 2武汉 ​
【#武汉江汉路路灯可为手机无线充电#】11月3日，武汉市江汉路出现大量能给手机无线充电的路灯，不少来此逛街的市民纷纷试用。据武汉建设局工作人员介绍，江汉路上安装了约60个新型路灯，带无线充电功能的手机在标有“手机无线充电口”路灯杆上，可以实现极速快充。#城市创新# @有料 L有料的微博视频 ​​​ ​​​​L有料的微博视频 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙游走在家乡武汉，找寻路易威登的万千风格，探索旅途中的无垠想象。@朱一龙 #看见LV# 。
当前，武汉正在疫后经济重振的战场上奋力拼搏，全世界的目光聚焦武汉，值此时期举办的武汉时装周将是一扇窗口，向全国乃至世界展示英雄城市与时尚的同频共振，展现武汉疫后重振的城市活力。#在一起爱尚武汉 @七色风模特 @七色风儿童模特
#武汉时装周# 武汉 11月3日下午3时30分，武汉市人民政府新闻办公室召开新闻发布会，宣布2020武汉时装周将于11月7日正式与广大市民见面。武汉时装周自2012年创办以来，在社会各界的共同努力下，已逐步成为拉动时尚产业发展、宣传城市形象的功能性平台。2020武汉时装周由市人民政府主办，武汉市发展改革委和江汉区人民政府承办，武汉城投集团负责运营管理，将于11月7日至10日在江汉区红T时尚创意街区举办。未来，武汉时装周将以建设中部时尚之都为目标，持续打造中部时尚品牌首发地，引领中部时尚发展趋势，助力建设国际化大都市；持续培育覆盖时尚产业全产业链的武汉时尚展，着力打造成中部地区最具影响力的时尚交易平台；持续提升城市宣传窗口功能，深度融合城市文化、城市品牌、城市地标宣传，推动时尚与旅游融合发展，向全球输出武汉城市品牌。在社会各界人士的鼎力支持，武汉时装周必将成为武汉独具特色的“时尚之都”新名片。O爱“尚”武汉！2020武汉时装周即将盛大开幕2武汉 收起全文d
好久不见武汉 餐厅开业对店面还有感情。148好久不见武汉 餐厅开业  L元音摄影的微博视频 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)女士双颌前突，深覆盖，上下前牙均有扭转，后牙个别牙反颌，中线不齐，牙龈红肿萎缩。如果拔牙我可以为她做到更加完美的效果，但患者没有改善面突的意向，只想正畸把牙齿简单排齐，最后还是尊重她的诉求，采用了不拔牙矫治的方案。矫正中关键在于控制牙齿垂直向的高度，不要让下巴更后缩，正畸难度不算高，矫治结束后唇形还变得更精致了。武汉牙齿纠正哪里做的好？武汉牙齿纠正排名？武汉最好牙齿不齐牙齿纠正？武汉好一点的深覆合牙齿纠正医院？武汉牙齿拥挤牙齿纠正费用？武汉牙缝大牙齿纠正医院哪里比较好？武汉国产虎牙牙齿纠正多少钱？武汉牙齿畸形牙齿纠正医院那个好？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#生命并不是一场竞赛。而是一段旅程。如果你在途中一直都试图给他人留下深刻印象，超过别人，那你就浪费了这段旅程。分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)【深覆合深覆盖+开唇露齿】患者因牙齿外突，有轻微开唇露齿，她的朋友在我这做的正畸，随后她也找到我做矫正。她的主要诉求是美观改善，期望嘴突改善。执业近20年，深刻体会到矫正人群的正畸诉求中，美观意识越来越强，这是我们正畸医生要关注和重视的。我在正畸临床工作中，也会特别重视患者的美观诉求，并融入进方案设计中，实现患者的美观诉求。这位患者的嘴突和轻微开唇露齿，牙齿深覆合深覆盖是主要原因。正畸中实现咬合健康是基础目标，对于牙齿内收度的把控和笑弧笑线的调整也是正畸治疗的重点。矫正结束后，患者收获健康咬合，嘴突改善，侧貌直面型达成。拔牙到底好不好？医生方案不一样，该听谁的？固定矫治器和隐形牙套的效果差别？怎么选择医院医生？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
「𝐑𝐎𝐓𝐀𝐒𝐒 𝐖𝐞𝐝𝐝𝐢𝐧𝐠 𝐑𝐢𝐧𝐠」💍艺术臻选‖完美婚戒▷  <艺术设计系列> Teresa/特丽莎  闪耀却没有距离感  光和彩的完美结合  梦境与现实的重叠  为爱镀上一层光芒#结婚# #北京钻戒# #上海钻戒定制# #武汉钻戒定制# #郑州钻戒定制# #南京钻戒# #杭州钻戒定制# #成都钻戒定制# #重庆钻戒##广州钻戒定制# #长沙钻戒定制# #西安钻戒##苏州钻戒定制# #深圳钻戒定制# #天津钻戒# #厦门钻戒婚戒定制#2成都·春熙路 收起全文d
谁能想到十一月了 我还在武汉穿薄衬衫 2武汉·湖北第二师范学院 ​
//@Juneasdzz: 隔离200多个人 阿三真挺能的//@三石和粥粥:印度又没核酸检测还敢开航线啊，别祸害我们武汉了可以吗，
#湖北#【#湖北新增境外输入确诊病例4例#】2020年11月2日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例4例（均为境外输入，来自印度新德里—武汉AI1314航班，已转至定点医疗机构救治），新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。2020年11月2日0—24时，全省新增无症状感染者19例（均为境外输入，来自印度新德里—武汉AI1314航班，其中IgG阳性6例，考虑为既往感染），均已实施集中隔离医学观察；集中隔离医学观察的密切接触者254例（均为印度新德里—武汉AI1314航班确诊病例和无症状感染者的密切接触者）。截至2020年11月2日24时，全省现有确诊病例4例，现有疑似病例0例。累计治愈出院63627例，累计病亡4512例，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68143例。O网页链接 收起全文d
#武汉小吃餐饮业推出小碗面# 呵呵～来吃来吃！！ ​
吴金贵：拜仁和利物浦也会输球，他们强大在输球后迅速纠错调整青岛黄海在两回合对战武汉卓尔的保级大战中通过点球大战艰难胜出，完成保级。近日，《东方体育日报》对青岛主帅吴金贵进行了采访。赛后泪洒赛场的原因可能外界只看到了黄海最后两场比赛，看到的是我们保级成功的结果，但是这整个赛季的过程……真的是太难了。黄海是一支很有实力的球队，青岛也是一座有足球底蕴的城市，我们应该在中超占有一席之地。现在完成保级任务了，只想踏踏实实睡个觉。外界的评价我带申花拿过冠军，带绿城打进过亚冠，后来也带着鲁能和申花保过级，俱乐部经营这块儿搞过，青训也抓过，我也不需要去在意外界的评价了。选择接手青岛黄海队，只有两种结果，一种是保级成功，一种是保级失败，哪怕只有百分之一的希望，我也会尽百分之百甚至百分之一百二十的努力，去把这一点希望变成现实。说实话我想过这个赛季会很难，但是没想到会这么难。在最不被看好的情况下完成保级的关键我们有信念，我们不仅是为自己而战，为青岛黄海队而战，同样也是在为青岛足球而战。第二点就是球员们执行力很强，对于教练安排的技战术打法执行坚决，这也是我们能够保级的重要原因。在对战卓尔的决战前，我一直用第一阶段我们打平国安和上港的比赛激励球员，因为在那两场比赛中，我们完成了别人口中不可能完成的任务，既然上一次能做到，这一次我们一定也可以。亚历山德里尼的作用除了球技之外，他在比赛中的激情和斗志以及永不放弃的精神，很好地激励了队友。其实不光是他，场上的每一个队员的表现都是最棒的，他们表现出了团结和拼搏精神，很好地执行了战术纪律，面对困境，也能很好地克制自己的情绪。展望黄海的未来不管争冠还是保级，都是对一支球队整体实力的综合考量。“人”是最关键的环节，没有有实力的球员，任何教练都很难带成功。对青岛黄海队来讲，这个赛季虽然还没有结束，但是要想继续在中超站稳脚跟，很多东西需要从现在开始就做准备了。谈黄海战平国安上港，但在赢下天津泰达后落入了难求一胜的局面“人”是决定球队实力的关键，也是解决球队问题的关键。即便是拜仁慕尼黑和利物浦这样的强队，也会有输球的时候，但他们的强大之处在于输球之后能够迅速进行调整，通过人员或者战术打法的改变来纠错，前提则是他们有水平相当的替代人选。此前我们一直在踢中甲，对于中超比赛的激烈程度以及外援的能力都会有差距，都需要时间适应。前面几场比赛队员们憋着一口气，表现的很出色，但是随着逐渐被对手重视，再加上我们的人员配置和整体实力上确实存在一些差距，成绩确实不够理想，这些也正是球队接下来需要重点解决的问题。青岛球员朱建荣在接受采访时表示之前一段时间压力很大，尤其是第一场没能赢下富力，会想很多事情，不过现在压力已经释放了。感谢申花和黄海两家俱乐部，给我踢球的机会，也感谢吴指导的信任，最重要的，要感谢一直以来支持我们的青岛球迷和申花球迷，这一次，我们没给家乡球队丢脸。#体育# #足球# 收起全文d
半挂饲料车# 散装饲料车哪家好，鸿升饲料车性价比高，半挂饲料车#买饲料车一定要选择专业的饲料车厂家，售后服务是关键，厂家10-30吨饲料车及大型半挂饲料车，饲料罐车容量大，利于实施定时、定点供料。方便双方生产，并节省运费#半挂饲料车#本公司主营环卫系列饲料车,散装饲料车具体优势：1、散装饲料车在装车费用上，散装运输比袋包装运输要节约6元/吨。2、散装饲料车在包装费用上，散装运输比袋包装运输要节约25元/吨。3、散装饲料车在卸车费用上，散装运输比袋包装运输要节约15元/吨。4、散装饲料车在装车时间上，散装运输比袋包装运输要节约40分钟。5、散装饲料车在卸车时间上，散装运输比袋包装运输要节约35分钟。散装饲料罐运输大大提高了生产成本以及减少了时间的浪费。#赵薇杨幂合照# #哪吒重生定档# #鹿晗武汉# 收起全文d
岳阳获批国家长江经济带绿色发展示范区今天从市发改委获悉，11月2日，《岳阳创建长江经济带绿色发展示范区实施方案》经省政府第88次常务会议审议通过，这标志着岳阳又获得了一项国家级殊荣。据悉，我市于2018年7月正式委托中国国际工程咨询公司编制《岳阳创建长江经济带绿色发展示范区实施方案》。今年8月8日，国家长江办正式印发《关于支持湖南岳阳开展长江经济带绿色发展示范的意见》（第128号），岳阳成为第5个国家长江经济带绿色发展示范城市，国家长江经济带绿色发展正式形成“5+2”的试点示范格局（支持上海崇明、湖北武汉、江西九江、重庆广阳、湖南岳阳开展绿色发展示范，支持浙江丽水、江西抚州开展长江经济带生态产品价值实现机制试点）。这是对2018年以来岳阳守护好一江碧水工作的充分肯定，也是对岳阳坚持生态优先绿色发展提出的更高要求。《实施方案》明确将岳阳打造成为湖南“一带一部”高质量发展的先行区和长江经济带绿色发展桥头堡。主要任务包括优化空间布局、加强生态保护与环境治理、破解“化工围江”难题、实施乡村振兴战略、完善配套服务体系、推进体制机制创新6个方面。主要示范方向是在营造和谐江湖生态系统、破解“化工围江”难题、构建生态产品价值实现机制等3个方面形成示范。 收起全文d
【武汉#丁字桥南路具备通车条件# 】11月4日，丁字桥南路（雄楚大道-瑞安街）主线桥梁已具备通车条件。这段路北起雄楚大道，南至瑞安街，全长660米，设计为双向4车道，时速50公里/小时。南湖居民前往二环线，又多一条道路，可缓解珞狮路、书城路的交通压力，为南湖片区新添一条纵贯南北的城市主干道。L长江日报的微博视频（长江日报） 收起全文d
明媚的春天里，武汉樱花盛开 【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】液压夯实机是工程施工中应用较多的一种专业冲击夯实设备，由承载机构、夯架、 夯锤、 下锤头、 缓冲装置、 液压系统、 电子控制系统等组成，高速液压夯实机通过直接安装在装载机、挖掘机等工程机械上，【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】夯实机直接借用挖掘机、装载机等机械的液压动力输出工作，无须配备其他动力源。 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙游走在家乡武汉，找寻路易威登的万千风格，探索旅途中的无垠想象。@朱一龙 #看见LV#
好棒哇@糖糖最美啦 //@小明_跪着看电脑:哇//@Andy_Reid_Young:nice//@十一月末君 :@铃千夜 武汉好酷！//@河森堡 : 这个很体贴，方便群众的同时，让整个街区的科技感都上升了
【#武汉江汉路路灯可为手机无线充电#】11月3日，武汉市江汉路出现大量能给手机无线充电的路灯，不少来此逛街的市民纷纷试用。据武汉建设局工作人员介绍，江汉路上安装了约60个新型路灯，带无线充电功能的手机在标有“手机无线充电口”路灯杆上，可以实现极速快充。L有料的微博视频 ​
武汉学院 ​
19907154550汉味缔的Baby深圳华强北店📍 大单Baby来袭加油造起来吧#不可辜负的美食##深圳##武汉##吃货在这里##吃播##遇见美好# 2武汉·武汉客厅卓尔四季公寓 ​
#最美武汉人# 【考生考前遗失身份证，地铁接力寻找半小时归还】1日13时58分，在武汉地铁7号线北华街站，一名热心乘客将拾获的身份证和笔袋交给工作人员。值班站长立即全线通报失物信息，便于失主寻物。失主是一名考生，发现物品遗失后，马上和终点站联系。14时32分，考生取回失物并赶上了考试 。（记者郭佳 制作李春 审看蔡敏莉 通讯员 曾斯 产启斗 黄瞻） L长江日报的微博视频 收起全文d
#微博女神范##美女##体育舞蹈##秀##我爱我城##魅力武汉##街拍##时尚##2020##城市印象##心灵环保##微单摄影##高清视频##视频#（30）#2020年贝蒂杯湖北省青少年体育舞蹈精英赛##暨##省队##选拨赛#（#武汉#）#青春靓丽##人见人爱##的##小美女##们##活力四射##激情##热舞#👍👍 L建哥哥建哥的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
武汉这天一点十一月份的感觉都没有也说不上热但是我可以在寝室穿短袖都可以想过冬天天天窝着床上还有暖水袋我的红色憨憨围巾还有新买的皮衣想穿还有可以不穿内衣我很想让它冷一点就好了 ​
【👁眼睛里面找到虫子！】57岁的成女士，经常反复双眼发红发痒，多家医院就诊，诊断为“#结膜炎# ”，给予点眼药水等处理，症状无明显缓解，严重影响生活质量。近日找泰康同济（武汉）医院眼科专家陈中山主任就诊，检查眼部后告知患者，很有可能是眼睑睫毛根部长了#螨虫# ，建议在显微镜下寻找螨虫。眼科特检医生陈敏在显微镜下找到大量螨虫，还可以看到蠕虫在爬行，这就是导致成女士眼睛发红发痒，结膜充血，麦粒肿等的原因。若有以上症状，且反复发作者，赶紧来泰康同济（武汉）医院眼科找虫子吧！@健康中国 @武汉晚报 @湖北日报 @武汉发布 @武汉广播电视台 @楚天都市报 @丁香医生 2武汉·泰康同济(武汉)医院 L泰康同济武汉医院的微博视频 2武汉·泰康同济(武汉)医院 收起全文d
【#武汉大爷骑行600公里为医护送锦旗#】近日，74岁的黄根本从武汉骑行600公里抵达南京，为南京鼓楼医院曾救治过他的医护送上锦旗和感谢。@内蒙古反邪教
【#武汉大爷骑行600公里为医护送锦旗#】近日，74岁的黄根本从武汉骑行600公里抵达南京，为南京鼓楼医院曾救治过他的医护送上锦旗和感谢。2020年春节，黄根本感染新冠肺炎，一度生命垂危，是南京鼓楼医院的援湖北医疗队医生把他从死亡线上拉了回来。黄大爷喜欢游泳、骑行，出院时，他曾对医生说，等身体完全康复，一定到南京看望他们。现在，这个诺言成真了。（中新视频 葛勇）  L中新视频的微博视频 收起全文d
郑州磨骨哪家医院做的好？#郑州磨骨#快100天了，目前没有出现什么不适的，恢复的很自然，脱胎换骨一般的感觉郑州磨颧骨哪里做的好？郑州哪里做磨骨最好？郑州磨下颌骨哪里做的好？郑州削骨最好三甲医院？郑州削骨最好的医生？郑州磨骨手术哪里做的最好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问仙女喔或者点击评论区链接自助查询~#郑州合肥苏州南京福州武汉石家庄长沙西安青岛佛山颧骨内推哪家医院好？郑州下颌角手术哪家医院好？郑州地包天矫正哪个医院靠谱？郑州下颌角整形哪里比较好？郑州做颧弓内推哪个医院好？郑州下颌角手术哪家医院好？郑州削骨，磨骨手术哪家医院好？# 收起全文d
心动不已又觉不配 一来武汉没有好利来 二来我特么还在戒碳水
这次好利来✖️奥利奥的限定联名真是太让我惊喜了 像极了神仙打架！🍪奥利奥双层芝士蛋糕：双层芝士乳酪里夹杂着奥利奥可以带来N倍的快乐🍪奥利奥半熟芝士：奥利奥口味的蛋糕和奥利奥慕斯、芝士奶油慕斯，一口咬下去口感浓香细腻，爱了爱了！🍪奥利奥软心蛋糕：这个蛋糕真是太可了，奥利奥蛋糕很松软，奶油软心甜而不腻，小小一个吃起来也方便🍪蛋糕仔仔：打开包装一股浓浓的奥利奥巧克力味，小小的奥利奥仔仔里边居然还有好多的奥利奥碎，真是超棒的哎～这波联名真的好吃绝了，都给我去吃#生活的样子##美食新品安利大赛##奥利奥##好利来# 收起全文d
#武汉欢乐谷# 👻 2武汉·武汉欢乐谷 ​
发布了头条文章：《21级法大考研 | 民间借贷典型案件裁判规则汇总》#21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O21级法大考研 | 民间借贷典型案件裁判规则汇总 收起全文d
武汉求推荐一下
福州做双眼皮哪里好？#福州割双眼皮#恢复之后很稳定，我做完双眼皮都两个多月了，眼睛的话已经稳定了，看起来也非常自然，开心福州开内眼角 开外眼角最好医院医生福州哪里做定点双眼皮好？福州哪些整容医院做外切去眼袋好？福州哪里双眼皮割的最好？不清楚可以问我哦#北京割双眼皮/杭州外切去眼袋/上海宽鼻矫正/广州做双眼皮/成都埋线双眼皮/重庆全切双眼皮/武汉做眼综合和昆明做眼综合整形手术多少钱/深圳做双眼皮整形医院哪里好##福州医美整形医院医生推荐哪家哪个好？福州眼部专科医院是哪家？福州做双眼皮/眼修复/眼部多项/眼综合哪里好？福州眼综合哪家医院做的好？福州做双眼皮价格费用多少？福州眼综合恢复期是多久？做双眼皮后有什么注意事项？福州做眼综合哪里好？福州做双眼皮哪个整形医生做的比较好#需要推荐的姐妹可以直接问小颜或者在评论区查询最新医院医生口碑资料 收起全文d
昆明磨骨哪家医院做的好？#昆明磨骨#改善也快30天了，效果是出其不意的好，朋友都说我是不是逆生长了昆明磨颧骨哪里做的好？昆明哪里做磨骨最好？昆明磨下颌骨哪里做的好？昆明削骨最好三甲医院？昆明削骨最好的医生？昆明磨骨手术哪里做的最好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问仙女哦或者点击评论区链接自助查询~#郑州合肥苏州南京福州武汉石家庄长沙西选择医院医生的可直接问我安青岛佛山颧骨内推哪家医院好？昆明下颌角手术哪家医院好？昆明地包天矫正哪个医院靠谱？昆明下颌角整形哪里比较好？昆明做颧弓内推哪个医院好？昆明下颌角手术哪家医院好？昆明削骨，磨骨手术哪家医院好？# 收起全文d
武汉做热玛吉经验丰富的医生有哪些？武汉做光子嫩肤哪里好？武汉做热拉提医院有哪些？武汉皮秒祛斑哪里做得好？武汉黄金微雕哪家好？做线雕手术安全吗？热玛吉四代和五代有什么区别？做全脸热玛吉多少钱？超声刀和热玛吉哪个祛皱效果好？可以维持多久？具体是怎么收费的？都可以查O全国医院医生项目价格、整形案例、口碑排名查询系统！ ​
SVT中转周边换4单封，坐标武汉 ​
他们形同陌路，何必又强行粘合在一起，还是以这种欺骗的方式？ #2020三星杯柯洁夺冠##阿里巴巴华中总部落户武汉# ​
握紧拳头、加油武汉！！！液压夯实机、装载机液压夯、实力雄厚的液压夯，冲击夯实机、全心全意液压夯、液压夯实机、高速液压夯实机【冲击碾】【冲击压路机】【冲击式压路机】生产效率高，工程效益显著，质量稳定性高！ 【冲击碾】【冲击压路机】【冲击式压路机】与您相约春暖花开的季节！全文 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 ​
#武汉一小区建了10个垃圾分类投放亭#【建了10个垃圾分类投放亭，这个老旧小区环境好多了】江汉区北湖正街和风里小区是一个无物业的老旧小区，推行垃圾分类数月后，原来的69个垃圾投放点整合为10个垃圾分类投放亭。采访中居民告诉记者，因为环卫工人定时清洗，她家就在分类垃圾投放亭附近，也没什么异味，现在小区环境干净整洁，相比以前改善很多，居民都自觉自动进行垃圾分类定点投放。（记者王慧纯 制作高文举 审看郑慧） O69个垃圾桶变成10个垃圾分类投放亭，老旧小区环境大变 L长江日报的微博视频 收起全文d
丈母娘想让你买房未来老婆想买车口袋里却没那么钱没关系，长安福特帮你成功脱单这里有一份来自长安福特的省钱秘籍请你签收 长安福特钜惠来袭、诚邀品鉴11月7日至8日武汉威汉福特展厅全系车型，全擎出击超多选择，超合心意总能选出一款开始你的旅程  #风尚高性能SUV 福特锐际#16.98万元起百公里加速7.5秒你的速配CP来了聘金翻倍礼：11元下订600倍订金膨胀长久陪伴礼：77元低日供5年无负担贷款养家无忧礼：3年免费保养锐际专属礼：置换锐际享终身免费保养#高性能中大型SUV 福特锐界#购车即享 10,000元购置税补贴5,000元保险补贴养家无忧礼 ：3年6次免费基础保养轻松置换礼 ：置换享至高12,000元焕新补贴医护专属礼：医护人员购车专享全车系终身免费基础保养  #大型高性能旗舰SUV 福特探险者#                                        终身护航管家服务——独享4重王牌礼遇——• 终身出行管家事故车终身免费道路救援3年升级豪华道路救援礼遇• 终身保养管家3年免费基础保养全国福特品牌个人车主置换享终身免费基础保养医护人员购车专享终身免费保养• 专属置购礼遇24期0利率至高可享万元置换补贴• 终身云网管家首任车主终身享受车联网服务礼包+量大礼包#品质大空间智能SUV 福特领界S#     1元下订可参与抽奖至高6888元购车抵用券还有机会获得16666元惊喜大奖365天0日供终身免费保养 绝美车型任你挑选你的脱单之路少不了长安福特相伴正是好时节，正是要陪伴畅享豪礼 体验激情帮你坚定自己的选择 11元，脱单啦2020长安福特新青年计划，爱车全礼娶回家 ❤聘金翻倍礼：11元下订1111倍订金膨胀 ❤长久陪伴礼：31元低日供5年无负担贷款 ❤养家无忧礼：全车系享3年免费保养   你们准备好与长安福特共享秋日美好生活了吗武汉威汉展厅  我们诚邀品鉴！细节的感受一切以你为本  才是服务之本源从售前、购置到享有的全程我们始终聆听你的所需所想珍视你的分秒时间事事以你为先让舒适、安心、个性、便利，时刻萦绕左右为你尊享FORD长安福特期待见证你生活的点点滴滴武汉威汉不见不散武汉威汉福特4S店销售热线：027-68841018客户服务专线：027-68841038 O11元帮你脱单！长安福特武汉威汉放大招啦！ 收起全文d
我//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【武汉一乐乐茶店被曝橱窗里现蟑螂 企业回应：已及时消毒杀菌】11月3日，武汉网友称，在经开永旺梦乐城乐乐茶面包橱窗里发现蟑螂。11月4日，乐乐茶全国客服中心负责人称，事发于10月20日，接到顾客魏先生反映橱窗有蟑螂后，店员立刻进行处理，但魏先生提出索要1万元，公司方面正与其沟通处理。 Ltsui在路上我和你的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 ​. ​
武汉地区求推荐医院
#皮秒激光# 投稿：坐标：北京，皮秒激光第十二天，结痂掉了之后皮肤一天比一天好。心情超棒！现在出门涂一层薄薄的粉底液就行啦，不用再特意去遮瑕；原来遮了一层又一层，费时又费钱。做完超皮秒，皮肤亮了不少，随便一拍皮肤都好到爆！ ​
【#武汉一乐乐茶店被曝橱窗里现蟑螂# 企业回应：已及时消毒杀菌】11月3日，武汉网友称，在经开永旺梦乐城乐乐茶面包橱窗里发现蟑螂。11月4日，乐乐茶全国客服中心负责人称，事发于10月20日，接到顾客魏先生反映橱窗有蟑螂后，店员立刻进行处理，但魏先生提出索要1万元，公司方面正与其沟通处理。 L新京报我们视频的微博视频 收起全文d
武汉求推荐
武汉租房#租房##大学生活# 今日好房[玫瑰][玫瑰][玫瑰]狮城名居860/月   三居室中的次卧位于雄楚大道和珞狮路十字路口处还可参加首月免租活动  无中介费 ​
何伟、王立坤领衔的抗日谍战剧《连环套》，将于今晚在浙江地面频道播出。该剧以1938年武汉战役的历史背景为背景，将间谍、悬疑、战争、爱情等现实主义手法融为一体。#日剧推荐# ​
#秋宇在武汉#  客照# 武汉做头发哪里好# ji 2武汉·江汉路 ​
武汉也有，希望整出这种事的人被💩 淹死
坐标 上海 长宁龙之梦 一楼 🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬 L雎晓雯的微博视频 ​
🌸🌷泰美宝贝科普🌷🌼：【取卵日卵子质量怎么判断】#泰美宝贝第三代试管婴儿生男生女##武汉泰美宝贝# 卵子是人体内最大的细胞，呈圆球形状，取卵日判断质量还是从外观上判断。G1：最佳，颗粒细胞非常饱满G2：其次，颗粒细胞较饱满G3：较差，颗粒细胞稀疏，未成熟可能D：  变易卵，不能用。 收起全文d
武汉租房 保利拉菲，4室1厅，优质次卧，为独自闯荡或者有个她陪着的你们准备，年轻 人的家独特的设计，全新的家居家电，时尚的家居，百兆网络，专业的管家服务，你还等什么？赶快入住吧！家居家电，时尚的家居，百兆网络，专业的管家服务，你还等什么？赶快入住吧！小区周边周边配套设施齐全，有美食街、健身房、茶馆等，到南湖岸边都是很方便，走路只要五分钟！小区环境小区环境优美，绿化面积高，物业管理严格，紧挨着南湖岸边，风景独好！！交通出门就有摆渡车直达二号线虎泉地铁口，步行至地铁口也只要十五分钟！#今日好房推荐# 武汉租房李白 #武汉租房# 收起全文d
你就不知道你的果决到底有多正确！如果你不握紧拳头……如果你不跺脚而起，【】吃饱了躺在主银的怀里睡觉好幸糊！如果你不咬紧牙关。最强悍的竞争力只有两个字、你就不知道你的坚持到底有多狠！#武汉随手拍##哲学# 2白城·六六大酒店(富文西路店) ​
#人力资源# #反对任何形式就业歧视# 近日，网上有消息曝出，武汉吉庆街胜利菜市场正在对标上海进行升级改造。在正在进行升级改造的菜市场工地围墙外边，张贴着一张《入驻须知》单。上面罗列了几条对入驻商贩的规定，其中一条就是要求女商贩年龄不得超过45岁，男商贩则是不超过50岁。以我们现在逛菜市场了解到的情况来看，一般卖菜的商贩年龄一般都不小了，绝大部分已经超过45岁。因此，此项规定也遭到了很多网友的吐槽和忿忿不平。在部分网友看来，这项规定对于周围以卖菜为生的中老年人来说，无异于断人后路。因为一般需要到市场卖菜的中老年人可没有退休金可以领，难道他们就没有劳动的权利了吗？50岁以后的人只能“吉祥三保”——保姆、保洁、保安，以及一些低端服务业了吗？我国职业市场中的歧视现象，是否有法可依？另外，除了年龄歧视、颜值歧视、地域歧视、性别歧视等现象，一直就没有消失过。@简历义工 收起全文d
女士发际线艺术种植对女性而言，艺术植发的一个重要标志，能在无声无息中植发，然后静待植发效果的到来，只有到了一定的时间段，周边人才惊讶地发现她的头发已经蜕变。#北京广州上海济南成都武汉深圳杭州太原西安南宁宁波长沙郑州合肥昆明青岛福州厦门沈阳南京苏州大连石家庄贵阳泉州南昌重庆植发# #碧莲盛植发# L济南碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
保研有没有保研去了华中农大的兄弟姐妹们！或者去武汉的朋友们！我是山东人！一个女孩子，交朋友玩耍起来呀！ ​
#武汉约拍#
之前单眼皮的时候，和“美女”二字没有半点关系，自从安排了武汉双眼皮，整个人生都熠熠生辉了！武汉割双眼皮哪里好？武汉做双眼皮哪家医院好？武汉眼部整形哪家医院正规？武汉全切双眼皮哪家整形医院好？武汉割双眼皮正规的医院医生？武汉双眼皮哪个医生做的自然？#武汉做开扇形双眼皮/做平扇型双眼皮/做欧式平行双眼皮/做韩式定点双眼皮/开眼角/内眦赘皮矫正/去眼袋/填卧蚕/肿泡眼去脂/双眼皮修复/丰眉弓哪家医院做的好？最有名的医院医生？哪里好？哪家医院做的比较好？比较正规的医院？ 费用多少钱/哪个医生做的自然？## 武汉艺星徐建国，武汉仁爱包涛，武汉协和郭亮做双眼皮怎么样#都可问我 收起全文d
#天津面部吸脂# 天津全脸吸脂哪里好？马上一个月了，抽脂的地方没有凹凸不平，淤青也看不出来了，之前还有点担心，不过做完后很满意天津吸脂瘦腰哪里好？天津面部吸脂，天津抽脂哪家技术好？天津全身吸脂要多少钱，天津做黄金微雕哪家好，天津面部抗衰哪个医院专业，天津抽脂技术最好的医生，最出名的医生有哪些？不懂可以问少女#北京广州成都面部吸脂/面部抽脂/光纤溶脂/吸脂瘦脸那个哪家哪里那些医院医生好？手术多少钱？哪家医院技术好价格多少？苏州杭州苏州面部吸脂/面部抽脂/光纤溶脂/吸脂瘦脸那个哪家哪里那些医院医生好？手术多少钱？哪家医院技术好价格多少？重庆武汉长沙面部吸脂/面部抽脂/光纤溶脂/吸脂瘦脸南京天津西安面部吸脂/面部抽脂/光纤溶脂/吸脂瘦脸那个哪家哪里那些医院医生好？# 收起全文d
#哪个瞬间觉得你被爱着##重启之极海听雷#武汉下雪啦??分享单曲K첫 눈처럼 너에게 가겠다 (Live)（ ​
你的托尼老师已上线 #武汉染发哪里好# 2武汉·江汉路 ​
#eStar VG# 武汉eStarPro 0：1 VG！前期VG凭借着强势双边频频进攻武汉eStarPro的蓝野区，中期武汉eStarPro展现出强大的打团能力，VG反而多次掉点，陷入局面劣势！在最后一波团战中，VG抢掉风暴龙王，利用风暴龙王的优势强点水晶，拿下第一把比赛！ ​
#口腔名医咨询#【抢0元正畸】多个城市的连锁齿科「低价团购券」，即买即用：①拍片+口腔检查1元；②超声波洗牙9.9元起，超划算！③99元起享纳米树脂补牙（把龋齿全安排上哈哈）；③冷光美白680元起；④0元正畸；⑤正畸方案设计25元。 【团购品牌】泰康拜博｜奥乐｜明瑞｜佳美｜瑞泰｜德诺｜ 五洲｜ 雅贝康｜恩得｜象雅｜ 天天｜皓康｜武汉民生眼耳鼻喉医院等 ——————去团券—————— 武汉（O网页链接）成都（O网页链接）长沙（O网页链接）南宁（O网页链接）郑州（O网页链接）北京（O网页链接）重庆（O网页链接） 收起全文d
我是打不死的小强……梦是一种欲望……想是一种行动[大毛惊讶]#武汉美食# 2盐城·盐城工学院-图书馆 ​
老公上周末武汉开会，得了回款奖2000元，周日喝醉，周一中午一回来奉上红包。说不算欠着的3000，还要另外给，见钱眼开一下。每次太和医院妇产科，只认准这一个普通号的医生，爱你❤ 。一直没有胎动，今天听到了胎心，终于放心了。 ​
哪有过不去的坎，给自己留点痊愈的时间。#上海私家侦探私人侦探# 受理全国委托！北京 济南 广州 武汉 杭州 长沙 福州#南京私人侦探私家侦探# ——百正私人调查公司羊杰 L百正私人私家侦探广州深圳珠海的微博视频 ​​​
[米奇比心]//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
休息一天，还是早起，吃完KFC，再去武汉天地晒太阳🌞早上的#sevenbus武汉首店# seven bus 没有人排队，#%# 人比较多就等#茶颜悦色# 茶颜悦色了😝 2武汉·武汉天地 ​
【#2020KPL秋季赛# 武汉eStarPro 3:2 VG】#eStar战胜VG##eStar VG#武汉eStar先手秒掉十三猪八戒，随即带着兵线进攻VG高地，花海伽罗输出拉满，拿下四杀，团灭VG，武汉eStar顺势一波对手，拿下比赛的胜利！ L玩加电竞-王者荣耀的微博视频 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)【Dr.Yuman 的正畸课堂】很多患者误认为对刃是一种正常的咬合状态，今天就为大家讲解一下什么是对刃颌？对刃颌在生活中会有什么危害？真正健康的咬合关系到底是什么样的？看完本期视频，相信你就会有更清晰的认识在了解到的医生中，审美好，能够为患者考虑面部整体协调性来设计方案的医生有： 蔡留意教授、李欣医生、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生、刘毅医生。想了解更多医生信息的，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L深圳隐适美的微博视频 收起全文d
VG vs 武汉eStarPro2：3 本场比赛失败#无畏无惧 敢战敢为# #斗鱼998直播KPL# #2020KPL秋季赛# ​​​​
崔蛙确实人品一般老阴阳人//@脱欧入亚卡菊轮 :回复@HomeTree_Su :就那次评论武汉开趴，就足够彻底打倒他了。我就喜欢看他酸唧唧又无可奈何的样子。//@HomeTree_Su :崔娃还算可以吧//@脱欧入亚卡菊轮 :对于崔娃这种人而言这个结果就很活该了。瞧瞧他羡慕嫉妒恨武汉解禁开趴那副嘴脸！
围观全程的崔娃心态已经崩了：在线求一个炸掉佛罗里达的黑科技，挺急的！#美国大选##2020美国大选结果# ​
【武汉大学】武汉大学环绕东湖水，坐拥珞珈山，校园环境优美，风景如画，被誉为“中国最美丽的大学”。樱花盛开时节，樱园酷似花的海洋，成千上万游客慕名而至，留连观赏，如醉如痴，大有“三月赏樱唯有武大”的意趣。武汉大学位于湖北省武汉市武昌区珞珈山路16号 ，占地面积5 600亩。 2郴州·板栗垄 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
【彩色沙丘】这些带有颜色的沙丘位于美国加利福尼亚州北部的拉森火山国立公园，国立公园中最主要的景观是拉森山，是世界最大的圆顶火山。拉森火山国立公园是世界上屈指可数的火山类型的地区，现在火山活动也很显著。#武汉旅行# 2惠州·创富商贸广场 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#💫#朱一龙路易威登# #看见LV# 巡展于武汉启幕，路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅@朱一龙
#朱一龙2020爱你不停# 身在湖北的你，晚上好。我是晚安大使、湖北武汉人朱一龙。今天想对你说，穿过眼前的隧道，前方是南方春天的光亮。默念一句加油，晚安（朱一龙最帅）@朱一龙
#朱一龙生图#🔶#朱一龙2020爱你不停#🔶#朱一龙2020并肩前行#涂鸦高手朱一龙@朱一龙 在现场即兴涂色，为你把惊喜投入盲盒！秋天就是和蓝色最配，OMY的色彩搭配龙哥的笑容，有收获你的心意吗？ L普罗旺斯欧舒丹的微博视频 ​​​
有件事一直想说对于改姓这件事，粉要是建议，黑就会故意刺激你，所以粉自己脱敏就好不要一看到改名就说改姓天打雷劈什么的，一看就知道你的敏感的是是什么了。居老师不是也是改姓嘛，虽然是武汉话的意思。其实只要粉丝不要递把柄或者暴露自己的敏感点，黑真的是拿你没办法的。最后一句🇺🇸大选压懂王 收起全文d
欢迎来湖北武汉盛惠.中原里（中原地产）仗着有人在此地（长丰大道160号：原158号）撑腰，横行霸道……整个商场租出去三家，两家与其打官司……谁遇见、谁倒霉就是社会的毒瘤狗咬人耍赖拒赔，至今1年多不解决赔偿问题，现在气病了，血压升高，上火脸肿，精神上受到折磨，身心摧残受损……从事发2019.3.30日至2020.9月16日天天打12345，硚口区长风丰派出所回复12345的结果都是：没有责任人无法赔偿，8月6日到（8月31日）一直连续打针、吃药社保卡有消费记录，医保卡里每个月有多少钱是中国人都知道，9月8日又去看病开药了，已经因病致贫无收入（吃药、吃饭的钱都没有了）要求申请临时救助，9月15日下午又开了药……我们现在是生活在黑社会里第四张照片 通知因本商场提前终止合同断水断电，导致不能正常营业……我们现在是生活在黑社会里电话☎️：长期忙音，线路忙…… 收起全文d
上了武汉的车，嘀嘀叭叭～ ​
#朱一龙代言膳魔师# 🌟#膳魔师品牌代言人朱一龙#🌟#好好生活，好好爱#对面的女孩看过来，看过来！一起来看看我们的宝藏男孩朱一龙@朱一龙  对我们的千叮咛万嘱咐！！！寒来暑往，衣要穿暖，饭要吃饱，平时还要多补水哈哈哈……龙哥也是操碎了心，虽朴实却饱含了满满的温油，听龙哥的话，多喝水好好生活，好好爱L膳魔师THERMOS的秒拍视频 收起全文d
#朱一龙红秀封面#✨#朱一龙2020爱你不停#✨#朱一龙2020并肩前行#冬日，阳光洒在洁白的雪地上，反射出空灵的光芒，这正是TOMFORD  SOLEIL NEIGE雪映流光香氛的灵感来源。想与朱一龙@朱一龙 感受这专属于冬天的色彩与芬芳，沉醉于清冽气息，让你止步留恋的是冰雪中闪烁的光芒和清新的空气，享受今日的圣诞佳节时光。L红秀GRAZIA的秒拍视频 ​ 收起全文d
#朱一龙代言肯德基#🥁#肯德基品牌代言人朱一龙#🥁 #Chizza为颠覆而来# 朱一龙@朱一龙 架子鼓花絮福利跟着节拍开启一周好生活，周一加油 L朱一龙工作室的微博视频 ​​​
呜呜呜呜呜呜武汉好难 泪目了
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
武汉租房 铁机新居精装一室一厅1360包物业，房东直租，随时看房☎️16605565518 2武汉 L用户j艳群的微博视频 ​
武汉 ，安好～（补档系列1） 2武汉 ​
武汉市硚口区长丰派出所民警陈方明胡乱认性，、颠倒黑白，从事发2019年3月30日至2020年9月16日，自始至终回复12345：狗无责任人无法赔偿导致我气病8月6日至8月31日一直连续不断打针吃药，9月8日又去看病开药了，现已因病致贫无收入，吃饭吃药的钱都没有，9月15日下午又药了，这是政府部门执法人员要逼死人因为身份是警察胡乱认性、坑人成真理公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，公司承担赔偿责任天经地义两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年（2019.4月一6月）多次前住硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗未果事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职3月30日在派出所找到管段民警，调看从地下超市出来行走在马路途经到中原里公司南门（面对邻里中心7栋）过程中视频，在派出所里见到照片中这个穿便服的工作人员，当时是一手捂着伤着的脚一面问我：么样？被狗咬了赶紧先去打针……后来回想整个事件过程，这名派出所工作人员急冲冲赶到派出所脚骑电动车摔伤，支我去打针，实则帮肇事者疏通拒赔事宜，后多次到派出所寻求解决问题时，见到此人在派出所打卡上班，而且多次看见此人在本社区（邻里中心）和陈方明警官在一起，此文中的照片就是在邻里中心治安室门口拍的，穿制服的就是管段陈方明警官，至今不解决赔偿问题是渎职！ 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#生命并不是一场竞赛。而是一段旅程。如果你在途中一直都试图给他人留下深刻印象，超过别人，那你就浪费了这段旅程。分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)面诊沟通时我感受到姑娘比较内向，不太爱表达，为让她能主动表达出更多自己的想法，我能够了解她的想法和主诉更多一些，我鼓励她多表达。我先和她聊些轻松的话题，缓解紧张的气氛，让她能放松下来，在轻松的环境下表达自己。姑娘也在我一步步引导中满满放开，跟我说了很多自己矫正想改善的地方和想要的效果，对于我后期为她设计合适的方案有很大帮助。很多时候，知道如何引导患者表达自己的想法，也是我们正畸医生的重要工作之一。在收到的反馈中搜集了几位高审美标准为患者带来完美微笑的医生：蔡留意教授、李欣医生、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生、刘毅医生。了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#巴黎欧莱雅品牌代言人朱一龙#🔮#欧莱雅朱一龙#🔮#欧莱雅晶莹水#🔮#朱一龙未来可期#不管工作多忙碌，都要用最好的状态开始晶莹闪耀的一天！欧莱雅晶莹水的专利配方能温和焕新你的肌肤，熬夜的你用这一瓶晶莹水点亮你的肌肤吧。朱一龙@朱一龙L巴黎欧莱雅的秒拍视频 ​​​
【#NPC大型翻车现场#：小哥扮演木乃伊 本想吓人下一秒自己摔倒了】11月2日，武汉欢乐谷一NPC在扮演木乃伊时不慎摔倒，旁边游客见状被吓跑。NPC李磊称，他当时想吓在前面坐着的游客，没想到一加速反而踩到了假人的脚，然后自己就摔倒了，当时觉得很尴尬，只想赶紧逃离现场。@武汉欢乐谷 L有料的微博视频 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登#  #看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
武汉医生拒10万奖励：可换成物资捐给我们 O武汉医生拒10万奖励：可换成物资捐给我们 ​
没有最多，只有更多，武汉新房市场10月取得不错的成绩。10月，武汉新房成交 21481套，在9月成交18269套的基础上，有较大涨幅，较去年同期的20847套，上涨约3%。可以说，在很多人不看好武汉楼市的今天，还有这么大的成交量，实属不易。有人问，今年接下来的两个月，刚需购房者应该怎么买？从片区来说，建议可重点关注光谷东、白沙洲、四新、后湖、黄家湖等有保值增值潜力的片区。从具体楼盘来说，除关注一些性比价高的楼盘外，还可重点关注10月份的一些日光楼盘：江岸的汉悦府坤璟、蔡甸的中粮祥云地铁小镇、白沙洲的世茂云锦瑰海园、光谷东的中建星光城、江夏的鹏湖湾、东西湖的中交泓园及蔡甸的中建中法之星。最后要说的是，在武汉楼市供应量大量增加，各大楼盘的激烈日趋激烈，能日光，一般都是单价低、总价低，性价比高的项目，因此可重点关注。 收起全文d
这是啥病//@都市怪诞录:帮扩//@捕猹少年小闰土:武汉抗疫医务工作者，得了一种罕见的病，用尽各种方法和网络信息，在武汉几乎找不到对症的专家教授，找到的近似科室的专家教授，通过公开途径又挂不到号， 如今在微博求助，劳烦大家看到转扩一下！
我叫左香珍，42岁，是武汉市新洲区一名基层医务工作者。热爱生活热爱本职工作，2017年10月在武汉同济医院做过开颅手术，身体一直比较虚弱；在今年的抗疫工作中，不顾身体和家庭，积极响应组织号召，奋战在抗疫前线，自2月份看护确诊病人到5月份下乡做核酸检测，从未退缩。 不幸的是，今年11月2日我被武汉同济医院确诊为“外阴Paget病”，该病临床极其罕见，我用尽各种方法和网络信息，在武汉几乎找不到对症的专家教授，找到的近似科室的专家教授，通过公开途径又挂不到号，我和家人几乎到了崩溃的边缘。 恳请有关部门、专家、好心人协助推荐对症的专家教授，给予我就医指点和帮助。我的联系方式是13387554266，大恩大德，感激不尽！@武汉市长专线 @武汉协和医院 @武汉大学中南医院 @湖北省政府门户网站 @三联生活周刊 @北京协和医院 @张文宏医生 @中国医学科学院肿瘤医院微博 @长江日报 @楚天都市报 @微博小秘书 2武汉 收起全文d
乌鲁木齐距离喀什1000多公里，没去过喀什，回武汉竟然要隔离天啦 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# ? #朱一龙路易威登#  #看见LV#和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙 @朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)「牙齿重度拥挤+高位虎牙」患者主诉牙齿不整齐、侧貌突。面诊检查中，了解到她的牙齿属于重度拥挤，从正面可以看到牙齿的拥挤前突导致她闭唇时唇周肌肉紧张。正畸方案设计中，为达到理想内收量和拥挤度的解除，我和患者沟通设计拔除4颗正畸牙，打2颗强支抗钉辅助牙齿移动按计划走。而这个案例的重难点就在于强支抗的力学控制。矫正结束后，患者牙齿拥挤解除、牙齿排齐，面部肌肉放松，侧貌更柔和。拔牙到底好不好？医生方案不一样，该听谁的？固定矫治器和隐形牙套的效果差别？怎么选择医院医生？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#看见LV#和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙
怎么说呢下定决心和武汉杠上了。 ​
加油(ง •̀_•́)ง//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
瀚宇，要不要看看自己武汉巡演的like a gentleman😥 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🍁 #朱一龙路易威登# 🍁 #看见LV#展览即将于武汉启幕，与@路易威登 品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
//@陶白白Sensei:武汉的朋友看一下，说不定我们可以一起做同事，坐对面桌工作。（砖发扩散一下抽两个朋友平分1000）
蜂群武汉分部开始招人了！如果你认为自己是个有趣想法多的人如果你也想在互联网上翻出一些浪花如果你愿意和蜂群来做一些有意思的事情具体的职位在下图，蜂群武汉期待你的加入。 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# #朱一龙路易威登# 龙龙！回到家乡特别开心吧？！！吃到心心念念的武汉美食了吗？@朱一龙
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登#  #看见LV#和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙 @朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
刚刚联合我妈骗我爸说 我过几天要去武汉跟一网恋对象奔现我：“我过几天要带我妈去武汉 跟我网上认识的男朋友见面 那个男生的妈妈也去 互相把把关 ”我爸：“干啥去？该哪玩哪玩去 开什么玩笑”我：“我都认识大半年了 在网上”我妈就附和：“哦～难怪一直不愿意去相亲”我爸：“你又是去看什么演唱会的吧”我：“现在国内哪允许开演唱会啊 武汉之前疫情那么严重 我要不是去见面 我现在也不敢去啊 你不信拉倒 我要是真嫁到武汉去了 你不要哭”过了一会我爸：“你给我讲他是黄冈哪的 你要是能说出来他是哪个县的我就相信”我（突然有点慌乱 也没藏住笑 强装镇定）：“我就只知道人家是黄冈的 还没见面哪能透露那么多 我也只告诉了人家我是宿州的咋？你还有认识的人啊”我爸：“你要是知道是哪的 我就去问问”我：“那正好 要是碰巧认识的还能帮我打听打听这男生咋样”又过了一会听过他们俩在房间里嘀嘀咕咕的讨论 我妈说我是不是去看好声音总决赛的 我爸说让她查查😂我马上把我妈喊出来制止了他们的谈话怕她泄露了后来又听到我爸在那讲他认识哪个老孙就在黄冈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可能还真的是想去打听一下我感觉他哪怕没有百分之五十的信 至少心里也已经有了怀疑的种子了哈哈哈哈哈哈哈哈哈在我去武汉前我一定要再接再厉让他再多信几分！！！！他那种一脸复杂不可置信还有想套我话时笑眯眯的表情太搞笑了😂或者他就是在配合我演戏！！因为在他潜意识里可能就觉得中了五百万大奖都比我找到男朋友的概率要大吧 收起全文d
王者荣耀五周年庆典，11月1日晚八时，楚河汉街升起祈愿之灯。大戏台前灯光闪烁、战旗飘扬，玄雍阵营互动打卡、峡谷心愿墙  、COS提灯巡游让活动人气满满，玄雍阵营英雄更是率领“百万大军”现场助阵！大戏台上则有王者庆生趣味问答、武汉热干面乐队现场倾情演唱，同步观看王者荣耀五周年庆典直播，带给玩家视觉与体验的双重盛宴。#王者荣耀五周年# 收起全文d
【这些#武汉疫情中闪闪发光的个体#，让人感动】#你好生活#第二季首播，@蔡明 @尼格买提 撒贝宁 聊到疫情爆发封城，说道“武汉是一座英雄的城市，扛过无数灾难”，武汉人的坚强和乐观在疫情期间也体现得淋漓尽致：给医护人员剪头发的理发小哥，坚持给医院送外卖的外卖员，亲人离世依旧坚持在岗位上的司机师傅……他们特别不容易、也非常不平凡，一个个普通的个体身上都发着光。感谢这些平凡的英雄，正是因为他们的坚持，给了我们力量和更大的信心，致敬！L微博综艺的微博视频 收起全文d
武汉tql
【#前三季度GDP十强城市#：重庆、南京上位 天津跌出前十】从各大城市的三季报来看，从总量上看，上海和北京这两大强一线城市稳居前两名，均超过了2.5万亿元。其中，上海以27301.99亿排名第一。京沪之后，深圳以19786.98亿元稳居第三，领先第四名的重庆2000多亿元，并且深圳前三季度2.6%的增速也在一线城市中领跑。重庆和南京这两个长江经济带的重镇崛起，重庆超越广州位居第四，南京超越天津跻身前十，天津今年全年下来很可能退出前十行列。 收起全文d
//@财关山:大武汉输给了大上海。
#2020年中国国际进口博览会#【黄浦江上演#进博版光影秀#】11月4日晚上，上海黄浦江两岸上演进博版灯光秀。（记者詹松 何晓刚 摄影报道） ​
朱一龙@朱一龙🐰🐰 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
朱一龙@朱一龙🐶 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
朱一龙@朱一龙 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
朱一龙@朱一龙🖖 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
朱一龙@朱一龙🐉 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
朱一龙@朱一龙🍉 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
【#幼儿园男老师获最佳梳头奖#：为了让班上每个女孩整齐漂亮，花了两年学梳头】11月3日，武汉一幼儿园中班的男幼师汪浩，收到了学生们颁发的“最佳梳头奖”。汪浩老师说，他班上有17个女孩，每个女孩都留着长头发，为了让每个女孩午睡起来都整齐漂亮，他花了近两年时间学会了给女孩们梳头，现在，汪浩可以随手扎出孩子们喜欢的发型，他特意在网上学习了孩子们最喜欢的“艾莎公主”的发型，“孩子们都点着要”。这奖颁发汪浩，幼儿园的女教师们也表示服气。（长江日报） O男幼师获颁“最佳梳头奖”，奖杯是学生亲手做的 L长江日报的微博视频 2兰州 收起全文d
朱一龙@朱一龙🍓 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
#路易威登品牌大使朱一龙# 朱一龙@朱一龙 //@精力充沛的小笼包哈:#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
整理下重庆做鼻子审美好的医院医生名单：重庆爱思特：赵峰重庆五洲：范文亮重庆美莱：韦小勇、单磊曹阳丽格：曹阳、宋勇重庆五洲：任志伟重庆当代：王明旭重庆华美：杨丽萍、张国强重庆时光：杨健、姜民范重庆铂生：杜亚旭联合丽格：党宁、王岩重庆铂生：杜亚旭#重庆做鼻子技术好的医院医生，重庆擅长做自然直鼻的医院医生，重庆做鼻子正规的医院医生#其他医院医生的一手资料，真实案例，术后口碑等，可问我 收起全文d
朱一龙@朱一龙✊✋ //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
之前单眼皮的时候，和“美女”二字没有半点关系，自从安排了西安双眼皮，整个人生都熠熠生辉了！西安割双眼皮哪里好？西安做双眼皮哪家医院好？西安眼部整形哪家医院正规？西安全切双眼皮哪家整形医院好？西安割双眼皮正规的医院医生？西安双眼皮哪个医生做的自然？#西安做开扇形双眼皮/做平扇型双眼皮/做欧式平行双眼皮/做韩式定点双眼皮/开眼角/内眦赘皮矫正/去眼袋/填卧蚕/肿泡眼去脂/双眼皮修复/丰眉弓哪家医院做的好？最有名的医院医生？哪里好？哪家医院做的比较好？比较正规的医院？ 费用多少钱/哪个医生做的自然？## 西安画美：杨万忠，西安西美：许龙顺，西安美莱：房志强，西安唐都：蒋立 ​做双眼皮怎么样#都可问我 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登#朱一龙在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。朱一龙路易威登@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
妈，今天你的学生陈剑平给我打电话了，之前哥哥要我联系他请他吃饭时说起他在武汉开的日料店，他说还想开分店，我就跟他说了希望他能考虑来顺德开一家，本来是约他有空再见面细聊的（因为不想让哥哥知道我这个想法），没过两天再联络他时他回福建了，他奶奶去世了。中间微信联系过一次他也没回复我，直到我回来顺德都没再联系，还以为他没这个想法。今天他说担心疫情，今年先不动，我就提议先在这里了解一下情况，看看市场潜力和房租人工的状况。他也把他武汉店里的菜单发给我了。希望能有后续。天天在家闷着，我怕自己有一天会想不开，赚多赚少都还好，有点儿社会活动对我太重要了。 收起全文d
