#夜游武汉##穿越夜晚的旅行# ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转、请稍候再拨；以前的人：心想结不结婚是迟早的事情；一认识就马上把水烧开，现代人：这一拖：也许没有马上沸腾，沸腾……#武汉美食##流淌的美好时光# ​
武汉神仙组啊啊啊啊我今天才看到这个视频！之前那个《后来的我们》有续集了他们再见了啊啊啊啊即使分开了还是忘不掉对方，还是如此的心有灵犀，幸好你们再相遇了 ​
NINEPERCENT💙
NINEPERCENT 往年今日🎞𝟮𝟬𝟭𝟴-𝟮𝟬𝟮𝟬𝟳.𝟮𝟴 武汉Fan Meeting最终场全程放送🈲️快转/二改/二传b站O网页链接 L超级Mm_的微博视频 ​
回武汉的第一顿——加卤蛋的热干面 结果回寝室才发现并没有鸡蛋辛辛苦苦等到晚上十一点才轮上了洗衣机我感觉今天达成了一年的家务量 2武汉 ​
Happiness, never shortcut, also not perfect, only to run, only by the heart.~~~幸福，从没捷径，也没有完美无瑕，只有经营，只靠真心。#武汉大学# 2沈阳·领东国际 ​
2020年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。#人人公益节##武汉抗疫日记# @新浪读书L人人公益节的微博视频 收起全文d
#西装#Fang’s  Forum 武汉定制行业交流，像各位前辈大佬学习 O绿洲 2武汉 ​
我弟武汉上学，他说不指望今年能去学校了。  ​
今晚属实难忘，我在宿舍的硬床板上被冻醒。9月6日开学9月2日我将被子等日用品从浙江寄出4号到达武汉开始配送，在未经过我同意的情况下取消配送，理由是快件未到齐，然而我只寄了一个大包裹。我打过好几个电话，得到快递员的答复都是6号一定给你送到学校。然而并没有，从此顺丰一生黑，去别人领快递的地方问，说是越早到仓库的被压在仓库里面越是要到后面拉到学校。属实睿智操作又冷又气的我睡不着。 收起全文d
【白菜煎饼】1.将鸡蛋打散，加入适量胡椒粉和辣椒粉，还有少许盐和两滴料酒，搅拌均匀。2.加虾皮和玉米面，圆白菜切成丝，加到面糊里面搅拌均匀。3.不沾锅烧热后，倒入适量的油，油热倒入面粉糊，小火慢慢煎，然后盖上盖子，一面煎熟，反面煎熟。#武汉美食# ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
太难了
【武汉高校开学后封闭管理 情侣隔着栏杆拥抱】#青蕉拍客# 9月4日，湖北武汉。武汉体育学院开学后学校实行封闭式管理，学生无法出校门。很多情侣在学校西门隔着护栏相聚拥抱一起，路人随手拍的图片和小视频传遍学生们朋友圈。  L青蕉视频的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#纪录片同心战疫#【这段视频看到泪目 武汉和湖北的背后，站着整个中国！】疫情期间，武汉关闭对外通道76天，却做到水、电、通信、油气等一直正常！青海的菜花，新疆的干果，宁夏、甘肃、内蒙古的马铃薯…全国各族人民，都想把本地最好的东西发到湖北。雪中送炭，从未中断！转！致敬每一位中国人！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
是好久不见的武汉。是未曾谋面的感动。 ​​​
回复@山口组ZXT:当年是为了卧底艾鸡猴把埃弗拉放去武汉的，那时本来埃弗拉一直被诟病的的射门已经开始脱胎换骨了，还有客场单外援在天河战平恒大的经典战例; 怎么说呢上港也是在不断地犯错中成长的。 现在的埃弗拉除了稍微有点容易伤，其他没毛病！//@山口组ZXT:用他不比胡尔克香吗
小黑好厉害 ​
湖北广播电视台垄上频道制作的武汉最新城市宣传片真的很棒。“爱和希望比病毒蔓延的更快”武汉莫慌，我们等你！！来源：本片由湖北广播电视台垄上频道出品#武汉最新城市宣传片#L当时我就震惊了的微博视频 ​
#财经#  【国药集团董事长刘敬桢：#新冠疫苗年底或可上市#】7月22日讯，国药集团董事长刘敬桢表示，新冠疫苗是国药集团旗下北京生物制品研究所和武汉生物制品研究所齐头并进研发的，应该说已经成功了。目前我们已经进入最后一个阶段——三期临床试验，大概三个月左右就能完成临床试验，同时进入最后的审批阶段，年底前应该可以上市。O国药集团董事长：新冠疫苗年底或可上市 曾“以... 收起全文d
我就是最新的KFC代言人、免费的哦#武汉随手拍# ​
武汉哪里做玻尿酸隆鼻好？术后需要多久恢复？想做个鼻子，做个精致的鼻头，钱倒是其次，迟迟没下手主要是看了太多失败案例。之前了解过武汉楷恩、武汉达拉斯，哪个医生做鼻基底填充好呢，想问下你。杨权明、周光瑜、杨群申垫下巴谁的技术好一点？ @整形新鲜事 你觉得呢，哪个专家做得好？ ​
#防疫抗疫东方在行动#每一双一线战士的眼睛，都震撼着我们跳动的心！疫情期间，人人能尽出一份力！和@邓伦 一起，减少出门，科学防护，不聚会，不信谣！我们同心协力，抗疫必胜！L东方卫视番茄台的微博视频 ​
今天一家三口游武汉中山公园，很开心，唯一不足的是竟然把我转吐了哎哟，好郁闷哦。不过是开心的一天。。 ​
#英雄联盟# #2020全球总决赛#小北第「北京肿瘤医院」「北京最好的肿瘤医院」「北京肿瘤医院哪家好」「北京肿瘤专科医院」「北京肿瘤医院哪个最好」「北京哪家肿瘤医院好」「上海肿瘤医院」「北京肿瘤医院前十名」一次回家身上只有可怜的五个补刀，顶多也就是买上两瓶红药。一把多兰剑和两把多兰剑的差距逐渐显现了出来。牛头的等级提升上来后，看着在自己面前耀武扬威的德莱文却再也不敢上去皮了。如今锤石的等级还要领先他，他冲上去一套WQ不要紧，恐怕自己也会被留住。最让他感觉到恶心的是，锤石不按套路出牌，一级的时候没有选择出辅助装备，而是出的多兰剑。这也是导致小北之前死的那么快的原因。刚才在完成击杀时，游戏尚且「河南肿瘤医院」「郑州肿瘤医院」「江苏肿瘤医院」「南京肿瘤医院」「安徽肿瘤医院」「合肥肿瘤医院」「湖北肿瘤医院」「武汉肿瘤医院」「云南肿瘤医院」「昆明肿瘤医院」「海南肿瘤医院」不到三分钟。  收起全文d
一瞬之间思考自己身处何方结果脑子里第一个跑出来的答案是武汉...... ​
武汉黄鹤楼来了一群神秘的嘉宾俊男靓女齐相逢欢声笑语荡人间他她们是平凡的华夏人民她他们是不平凡的戏曲传道者一坐城市自有一个城市象征性的打卡地武汉自当黄鹤楼.晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲.登上黄鹤楼顶层,可一览江城美景。极目楚天，气象万千.黄鹤楼本身也是极具附有神话色彩的传说 ​
我在看：【「吕胖哥牛杂窝子面」底味就是芝麻酱了口感，从武汉热干面改良而来，变成河南邓州人的家乡口味！碱】 #跟新浪看热点# O「吕胖哥牛杂窝子面」底味就是芝麻酱了口感，从武汉热干面改良而来，变成河南邓州人的家乡口味[嘻嘻]！碱面，加入牛肉丁，豆芽，弄勺牛油辣，带带又劲劲[嘻嘻]！加点牛杂，干吃和湿吃都各有千秋，我更喜欢干吃的厚重，也有朋友喜欢湿吃，满满牛肉原汤了香鲜！各式卤肉都非常赞，烩羊肉、煨牛肉，我也都 ​ ​
#华晨宇春暖花开2020##华晨宇演唱会#     《Why Nobody Fights》大合唱之歌💕       脑海正想着这首歌，就刷到了这个歌的视频，关键旋律我太喜欢了      人生充满着期待，梦想连接着未来。烦恼不会减少明天的负担，却会失去今天的快乐！晚安  宝贝，又是有美梦的夜晚！@华晨宇yu @华晨宇onepiece战斗组 LCYHuaMusicStation的秒拍视频 收起全文d
第29858票；第29858票；玩车的轶事，于2012年2月2日（武警部队首次配备国产的“猫头鹰龙”军用越野车）在湖北省武警的一个部交付了中国纯血的武汉猫头鹰龙4台。因此，汉产的“猫头鹰龙”有望大量进入武警的特殊车领域。#本田##考驾照# 2自贡·项家塆 ​
刚枪王武汉中学生y
昨天打游戏很开心😃我居然炸了我的队友 我的队友居然碾死了我，算是打平了，不过讲真雷这个东西，对于我来说真的难，我可以百分百砸中游戏中组队的队友如同开了队友定位一样某种意义也是蛮厉害的 ​
确定还能不能孵出来不过还是抱走先吧抱起蛋路尘又仔细的逛了逛这溶洞看有没有被自己所遗漏的东O武汉隆胸，吸脂最好的医院医生有哪些?冯幼平 ，刘光伟，陈先明怎么样 ​
我的女孩责怪我天天打很多电话给她是要控制她。，控制人是需要黑武器的，为娘的一介平民一无所有，拿什么控制她？打电话就是担心她不放心她想知道她是否平静安全。才醒来，坐在顶楼30楼高低床边，就听到外面有剧烈的喇叭尖叫声传播着，昨晚九点半放完少儿音乐关机后一个人在房间时，楼下车喇叭叫嚣声喧嚣一片，和武汉市状况大同小异，白天在楼下29楼上网时这类状况也时有发生。比较2018年的11月来常平的状况还是稍稍的收敛一点点，方法老练含蓄一点，很多直觉可有可无，可说可不说。 收起全文d
武汉达拉斯邹巍，武汉同济周光瑜，武汉同济陈平，武汉韩辰付毅，武汉中爱付荣峰做隆胸，做丰胸，做假体隆胸，做脂肪丰胸，做胸部整形，做隆胸修复，做缩胸手术，做胸部假体取出怎么样？技术好不好？口碑好不好？费用多少钱？有没有失败案例？都可以查O全国整形医院医生项目价格、医生案例、口碑排名查询系统！ ​
2020年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。#人人公益节##武汉抗疫日记# @微公益 @新浪读书 L人人公益节的微博视频 收起全文d
魔羯:无可奉告；等不到武汉的樱花繁盛。纵使不久后青鸟各自飞：10年之约不会忘。在同一时空下忙碌着属于自己的生活：灰原不会哀……可友谊是一辈子的地久天长、双子:TA太丑了、眼泪不再流。#胶原蛋白# 2海口·文昌邓记(岛味全美食城) ​
#武汉140万学生复课震撼外媒#武汉，真棒！   现在地球人很清楚，全球最安全的地方在哪里！ ​
求推荐武汉割双眼皮
苏州鼻综合日记终于不在心心念念讨厌自己的鼻子了！最不满意的是鼻头，大而无形，没有轮廓的线条感很突兀！单做鼻头觉得没有整体感，索性做了鼻综合，要美就完美！重塑鼻子的形态，花米:32000#苏州隆鼻# 面部分析，术前术后问题解答可以抛过来 ​
2020年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。#人人公益节# #武汉抗疫日记# @微公益 @新浪读书L人人公益节的微博视频 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣##王凯跨界歌王# 王凯《汉阳门花园 (Live)》K汉阳门花园 @QQ音乐 ​
武汉沃美鹿永平，武汉沃美孙小应，武汉美丽力量马行，武汉美丽力量冷顺堂，武汉美丽力量刘道来做隆胸，做丰胸，做假体隆胸，做脂肪丰胸，做胸部整形，做隆胸修复，做缩胸手术，做胸部假体取出怎么样？技术好不好？口碑好不好？费用多少钱？有没有失败案例？都可以查O全国整形医院医生项目价格、医生案例、口碑排名查询系统！ ​
武汉爆料君
#看，江西新闻#【九江男孩欧阳钉钉，你父亲发生意外，看到后速回家…】欧阳钉钉，男，1993年12月生，江西省九江市彭泽县龙城镇南阳村人，17岁在广东揭阳打工期间离家出走， 辗转多地，与家中少有联系。令人痛心的是2020年8月27日，其父亲欧阳胜华在彭泽定山镇骑电动车发生车祸不幸身亡，现家人急切寻回欧阳钉钉本人，如有好心人看到请与其家人联系！（@浔阳晚报 ）详情：O网页链接 收起全文d
#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家# 真是太有爱心了估计很多人都做不到！但她做到了！好人一生平安 ​
#王凯方言唱武汉民谣##王凯跨界歌王# 点赞成功~邀请好友参与活动>>  @QQ音乐 ​
近日，我国特有植物蕊被忍冬再现西安长安南路上的陕西师范大学西门口的商铺和师大路上的商铺门口，张贴上了限期拆除违建的通告，这预示着，这两处承载了无数人记忆的街道，将会和它们的过往作别。武汉大学生100小时记录开学故事再见 ​
热干面，湖北一个地方是一个地方的味道。武汉那种软塌塌的面我还真吃不习惯。我还是喜欢吃黄冈黄石信阳一带的，面碱给得多，萝卜头是甜的。为什么我在法国大半夜讲吃的…… ​
大武汉40℃好久不见，的结果是一堆龙虾壳第一次吃“虾球”，跟家里的完全不是一个概念～yummy～离老家那么近却不能回去今天大暑 ​
//@文学名句汇总:这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，记录了来自各行各业英雄疫情期间的点滴。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。#人人公益节# #武汉抗疫日记# @微公益 @新浪读书
2020年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。#人人公益节# #武汉抗疫日记# @微公益 @新浪读书 L人人公益节的微博视频 收起全文d
#武汉中心医院# 领导你们睡了吗？武汉中心医院  ​
西藏游因海拔高、交通险峻成为游客心中颇具挑战的旅游地，但其独特高原风景依旧每年吸引数百万游客前往。记者昨日从“走进西藏”武汉服务中心获悉，西藏将新增4条贯穿多个著名景点的旅游环线，建成后，西藏游将更大众化。 ​
#武汉加油##最近几天的你#画了一套口罩喵的头像，喜欢的可以自取，09ePNjW07，望世界和平疫情赶紧过去🙏🏻 ​
【#广西失踪10岁女孩尸体在耕地里找到# 疑被邻家哥哥杀害猥亵】5月10日，广西桂林。10岁女孩纯纯在家做作业却突然失踪，3天后，警方在家附近的耕地发现了她的尸体。9月4日，纯纯的父母介绍，女儿的案子已经移交当地检察院，疑凶是邻居家的堂哥。“女儿的埋尸地点有两处。”女孩父亲蒋全心说，疑凶被抓的前一晚，他们在第一处埋尸地点发现了三束手电筒光，“可能是在转移尸体，人员应该不止一个。”警方调查发现，#广西再现百香果女孩惨剧#，纯纯曾面对凶手的侵犯。O广西再现“百香果女孩”惨剧： 10岁女孩疑被邻家哥哥杀害猥亵 父亲深夜蹲守疑目睹转移尸体 收起全文d
今日（9月2日）起，2020年“国庆假期”首日的火车票正式开抢。目前“十一”当天北京前往郑州、武汉、石家庄、西安等地的车票售卖紧张，多条热门线路的车票已经售罄。依照规定，火车票互联网和电话订票提前30天发售，车站售票窗口、代售点提前28天发售，9月2日起可抢10月1日当天的车票，窗口、代售点的 ​
陈红辉任湖北省武汉市副市长 O陈红辉任湖北省武汉市副市长 ​
//@新浪新闻客户端:#武汉抗疫日记#《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。
#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#好棒好棒一家人都是暖心天使啊 心地善良的姑娘！两个人都考上了央美太厉害了！希望友谊长存！ ​
武汉松下空调维修电话」「松下空调服务电话」「松下空调售后服务电话」「松下空调售后电话」「松下空调售后维修」「松下空调维修」「松下空调维修部」「松下空调维修中心 空调是一家专门从事集成吊顶产品研发，生产和销售为一体的专业化公司。有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。空调企业以产品创新为发展动力,以高品质为经营基础,以创造顾客价值满意服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣##陪王凯细水长流# 快来一起为王凯 @王凯kkw 《汉阳门花园 (Live)》拿下巅峰人气榜吧！O网页链接 @QQ音乐 ​
是谁只手遮天？坚决严惩腐败，贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，望有关部门深刻反思，解决社会上不平等之事！一位律师说如下就是武汉盘龙城管委会就有不公平的违法强拆案件:2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！ O网页链接 收起全文d
#武汉约拍# #少女写真# 虽然风大把柔光伞摔了，但是成片效果挺好的
2020.9.4摄/后：@扮猪吃雨轩 格裙：电流星散@春日製服部 jkjk日常#jk##武装jk# 2武汉 ​
[cp]如果律师不坚守法律底线，那么法治就是一个梦。当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，2010年11月16日被告近8年（到2018年10月28日）的时间不承认强拆了老百姓的房子，当然也没其他任何行政机关承认强拆，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正！20200813王才亮律师博文！ 2武汉 收起全文d
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#夜游武汉##穿越夜晚的旅行# 2自贡 ​
//@小说阅读榜:《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。#人人公益节# #武汉抗疫日记# @微公益 @新浪读书
近日，长江日报记者从武汉大学、华中科技大学获悉，两校今年医学专业在全国多数省份的投档位次值均有大幅提升。今年，武汉大学医学专业在全国29个省份招生计划671人，全部招满，且在全国22个省份的投档位次值相比去年均有大幅提升。华中科技大学医学专业在全国31个省份安排了招生计划907人，也都招满，其中28个省份的投档位次值有大幅提升。 收起全文d
【视觉空间】心灵点滴：#武汉视觉艺术研究# 谁不是一边受伤，一边学会坚强。忘掉所有那些“不可能”的借口，去坚持那一个“可能”的理由。所谓勇气，就是不断经历失败，但是从不丧失热情。当你每天醒来的时候都有两个选择：一、醒来，再睡，继续未完的美梦；二、醒来，站起来，去实现自己的梦想。美好的一天从不丧失热情开始！[爱心] 2武汉·司门口 收起全文d
2020年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。#人人公益节##武汉抗疫日记##泉州记录# @微公益 @新浪读书L人人公益节的微博视频 收起全文d
武汉中翰吴中兴，武汉市美来魏红军，武汉米兰王楷，武汉伽美杨荣，武汉美丽力量冷顺堂，刘道来，温海涛做颧骨内推，做下颌角，做磨骨，做正颌，做下巴截骨，做地包天矫正，做垫下巴，做轮廓手术怎么样？费用多少钱？有没有失败案例？技术、口碑好不好？都可以查O全国整形医院医生项目价格、医生案例、口碑排名查询系统！ ​
【#硕士毕业4年再高考圆梦医学院# 还要读8年】5日，硕士毕业4年再战高考的武汉小伙程传坤收到了湖北中医药大学的录取通知书。已经32岁的他将进入该校基础医学院中医学（中西医结合5+3一体化）专业本硕连读，学习8年。“终于得偿所愿。”再次谈及自己的这次选择，程传坤平静地说：“我依然坚信我的选择没有错。”他说，传承非遗文化不能仅算经济账，我觉得这也是我人生航向的一次调整，其社会效益远大于经济效益。据悉，程传坤第一次高考填报志愿时选择了更容易就业的材料专业。本科毕业后，2013年，他考上山西中北大学的硕士研究生，继续学习材料加工工程。 2北京·北京国阳医院 收起全文d
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
早上好～武汉的一号线果然是事业线每天都在一号线上奔波早上的每一分钟都过的好快～ ​
武汉招聘我来招同事啦创业街人事招聘1. 年龄22-32岁 男女不限2.底薪3500+提成＋奖金 综合工资4000-60003.上班儿时间8.30-下午6.00   不加班儿单双休 月休六天4.享受国家法定节假日带薪休假我们老板年轻员工也是刚毕业的大学生之类的所以整个公司氛围特别好 本来这周是单休 但是昨天下午老板还是带我们去东湖烧烤了总之工作不累不会加班儿 来了就知道了诚心诚意招同事再招三个我们人就满了所以感兴趣一定记得加我微 星2934774843要是还在找工作的一定要来看看因为来面试的就没有选择走的 收起全文d
武汉招聘幼教找工作  不考虑销售类 ​
【#武汉##武汉小伙硕士毕业4年再高考圆梦# 还要读8年】5日，硕士毕业4年再战高考的武汉小伙程传坤收到了湖北中医药大学的录取通知书。已经32岁的他将进入该校基础医学院中医学（中西医结合5+3一体化）专业本硕连读，学习8年。“终于得偿所愿。”再次谈及自己的这次选择，程传坤平静地说：“我依然坚信我的选择没有错。”他说，传承非遗文化不能仅算经济账，我觉得这也是我人生航向的一次调整，其社会效益远大于经济效益。据悉，程传坤第一次高考填报志愿时选择了更容易就业的材料专业。本科毕业后，2013年，他考上山西中北大学的硕士研究生，继续学习材料加工工程。（长江日报）2武汉 收起全文d
体重……身高，济南一家省级事业单位聘任制，金山老师！#武汉租房# ​
#赵粤qq名人赛# #赵粤奥妙品牌推广大使# 武汉中学生太帅气了。。期待下次哦@硬糖少女303-赵粤
#武汉抗疫日记# #人人公益节#2020年是众志成城的一年，突如其来的疫情让我们措手不及，还好我们抗住了。这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。@微公益 @新浪读书 L走进纪录片的微博视频 收起全文d
《1996年，湖北武汉街拍记忆[赞同]》壹点读书在百度动态发表了新动态O网页链接 ​
来了一趟武汉 ​
武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​
越夜越美丽的「中国十大夜游城市」都在这里啦~我种草了超美的武汉！和我一起#打卡大武汉#，体验#穿越夜晚的旅行#吧～戳↓查看排行榜！>>超人气旅行地榜 ​
我的心该是一座古老的城堡我出不来别人也走不进的城堡习惯了偶尔用音乐偷偷和这个已经陌生的世界来个陌生的亲近言语矫情的言语啊从前不会现在更是太陌生太陌生我喜爱的图片＋我喜爱的音乐我想和这个世界温柔地说说话#武汉租房# ​
【#武汉小伙硕士毕业4年再高考圆梦# 你怎么看？】5日，硕士毕业4年再战高考的武汉小伙程传坤收到了湖北中医药大学的录取通知书。已经32岁的他将进入该校基础医学院中医学专业本硕连读，学习8年。#铁粉养成计划# 如果是你，发现了你更想做/感兴趣的事，你会选择转专业或者重读吗？ 你发现更想做的事，会转专业或者重读吗？ ​
Nature公布世界大学学术排名，清华北大10名徘徊，中科院世界第一9月5日，Nature指数公布了2019年7月1日到2020年6月30日，最新一期世界大学学术排名，中国的大学和机构继续保持高光表现，足以让我们自豪，也让我们深思。下面让缪老师来带你看看这一份榜单吧。一、中国大学总体表现中国的大学和研究机构表现出色，整体排名上升的同时，很多大学获得了令人瞩目的名词，这绝不意外。这个排行榜的评价指标主要围绕着论文，而我们的论文产出量高居世界第一，且已经保持了很长时间。二、中科院保持世界第一排行中，中国科学院继续保持世界第一，排在第2的是美国哈佛大学，第3是德国马克斯·普朗克协会，第4则是法国国家科学研究中心。中科院已经连续多年霸榜，可见在论文产出方面，确实有独到之处。三、头部的中国大学前十当中还有两所中国大学，它们是排在第8的中国科学技术大学和第10的北京大学，清华大学距离前10一步之遥，排在11。难得有一个排行榜，清华北大不是国内第一和第二。这也从侧面反映出中国科学技术大学卓越的科研能力。四、世界前100中的中国大学除了刚才介绍过的几家大学，进入世界前100的其他中国大学有：南京大学（第14名），中国科学院大学（第16名），浙江大学（第23名），复旦大学（第32名），中山大学（第37名），南开大学（第38名），上海交通大学（第39名），苏州大学（第45名），四川大学（第47名），武汉大学（第49名），华中科技大学（第54名），厦门大学（第63名），吉林大学（第72名），天津大学（第76名），湖南大学（第91名）。前18名当中，只有一所非985大学——苏州大学。还说人家只是网红吗？还说人家只不过是个省属211吗？五、表现出色的四非大学所谓四非大学，就是既不是985，也不是211，不是世界一流大学建设大学，也没有世界一流学科建设学科。表现出色的四非大学中，南方科技大学排在国内第20，领先于华南理工大学、山东大学等众多985高校。南京工业大学排在国内第30，排在大连理工大学和哈尔滨工业大学之前。深圳大学排在国内41，山东师范大学46，上海科技大学56，浙江工业大学58，河南师范大学62，济南大学67。六、排名比预期低的大学国内前100当中，排名比较低的985是中国海洋大学排95，东北大学92，西北工业大学83，中国农业大学66。七、值得深思的地方比论文数量，我们从来都是不怕的。但我们得清醒地认识到，我们是一个论文数量大国，并不代表就是论文质量大国。近些年来我们在世界顶级科学大奖中的获奖人数，我们在基础科学领域的学术贡献，比起一流发达国家来说，还是有着明显的差距。从近两年的情况看，国内学术界的风气似乎并没有向更好的方向发展。众多大学的校长、院长和教授的论文频频遭遇质疑，甚至有明显的修改图片、伪造同行评议、结论造假等问题出现，值得我们警惕。 收起全文d
2020年初寒假从武汉离城过年的同学不容易，不离城不离校的更不容易。
September 5, 2020 - 武汉华中科技大学新一届研究生新生参加开学典礼，中国湖北。武汉是全球在校大学生最多的城市，全市共有89所高校、超过130万在校生，目前各大高校的学生已经陆续返回校园，近140万中小学生和幼儿正常开学。武汉市从5月18日起未再出现 @iDaily每日视野 O网页链接 ​
武汉发友，种植发际线分享：那段日子，我的朋友陪着我，陪着我走出阴霾，我现在终于可以找回自信啦最近问武汉植发科普？武汉可以种植胡须吗？武汉植发医院医生？武汉种植发际线多少钱？武汉不剃发植发技术好不好？ ​
【#武大华科医学专业投档线双双提高#】@武汉大学 、@华中科技大学 两校今年医学专业在全国多数省份的投档位次值均有大幅提升。据了解，今年医学专业招生有两大现象，一是报考人数及高分考生较往年更多，二是越是高分越倾向于长学制专业。武汉大学医学部招生负责老师宋娟表示，今年学子们报考医学的热度确实更高，可能是疫情的发生激发了年轻人学医的热情，全社会尊医重卫的氛围更浓厚。@人民日报 #学生上课还要戴口罩吗##武侯区教育局通报幼儿园师生腹泻# 收起全文d
#小卫爱分享# 2020年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。#人人公益节##武汉抗疫日记# @微公益 @新浪读书 L人人公益节的微博视频 收起全文d
合肥双眼皮投稿：手术后一个月啦，双眼皮是做得很满意哦，在这里还是要感谢医生，很自然，开始化淡妆了，每天照着镜子看着现在的自己，真的很开心！#合肥双眼皮# 常问：成都双眼皮、重庆双眼皮、武汉双眼皮、杭州双眼皮整理：合肥眼综合，合肥全切双眼皮，合肥割双眼皮哪家医院医生好？合肥祛眼袋多少钱？大家都在咨询，不懂的可以问 收起全文d
北京时间O今晚20:00，2020赛季中超联赛第9轮 ，苏州赛区武汉卓尔对阵北京国安的比赛。第23分钟，巴坎布点球点附近接张玉宁传中抽射破门，半场尾声阶段张玉宁禁区内接比埃拉直塞后射门得分，帮助国安将领先优势扩大至两球；下半场开球前连换3人意图反扑，第67和第69分钟，巴普蒂斯唐以及埃弗拉各自攻入一记头球，帮助卓尔将比分扳平！最终，两队以2-2的比分握手言和。 收起全文d
#武大华科今年报考医学专业最火爆#【分数线大涨！武大华科今年最火爆专业，全国学霸扎堆报考】近日，长江日报记者从@武汉大学 、@华中科技大学 获悉，两校今年医学专业在全国多数省份的投档位次值均有大幅提升。武汉大学医学专业在全国29个省份招生计划671人，全部招满，且在全国22个省份的投档位次值相比去年均有大幅提升。华中科技大学医学专业在全国31个省份安排了招生计划907人，也都招满，其中28个省份的投档位次值有大幅提升。今年医学专业报考人数及高分考生较往年更多；越是高分越倾向于长学制专业。(长江日报)O分数线大涨！武大华科今年最火爆专业，全国学霸扎堆报考｜早安武汉（语音版） 收起全文d
有点想念步行街了 可惜出不去校门
#武汉身边事#【#武汉# 航拍开学后的光谷步行街】 武汉迎来开学季，然而因疫情防控需要，大学开学后实行封闭式管理，学生们最爱逛的世界城光谷步行街，人气还没完全恢复。2武汉 L武汉辣点事的微博视频 ​​​​
#健康武昌# 【陆林院士工作室落户武汉市武昌医院】近日，陆林院士疫后综合征工作室落户武汉市武昌医院，这也是全国乃至全球首个疫后综合征工作室。9月3日上午，陆林院士疫后综合征工作室正式开诊。陆林院士在武汉市武昌医院开展了为期半天的专家门诊，为6名有精神心理健康问题的患者提供了专业指导与诊疗服务。武汉市武昌医院院长黄国付介绍，陆林院士疫后综合征工作室成立后，北大六院的专家团队和科研团队将会在武汉市武昌医院驻点，依托陆林院士工作室，对疫后心理健康问题如焦虑、抑郁、睡眠障碍和创伤后应激障碍等进行研究和干预，以有效化解疫后综合征。 收起全文d
👌 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
感谢小可爱对武汉交警工作的理解与支持，我们将更加继续努力，为大家提供更好的服务
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#武汉140万学生复课震撼外媒#【武汉140万学生复课，美国人惊呆了】在武汉，140万学生复课震撼外媒。多家媒体认为，今天的武汉展现出整个中国已经回归到常态，美媒直言需要向中国借鉴成功经验。 L小央视频的秒拍视频 ​​​
武汉约拍#武汉约拍# “不构成万分之一的我   却是一览无遗的你们”📷@阿嚏oh 👦（小哥哥暂时没有wb） 2武汉 ​
泪目十一去武汉吧
重回武汉“自助一条街”，一条街上随便点菜随便结账，这顿饭，我们等了一年啦！这也是武汉之行的最后一期了，临走之前，完成了和一位武汉医护社员的“辣子鸡约定”。#生活的样子# L盗月社食遇记的微博视频 ​
股票老师推荐澳洋顺昌合金投资股票分析，股票新手，股票新人，微博股票，唐史主任司马迁侯宁武汉刘正涛卢麒元程老湿爱吐槽宇辉战舰洪榕金融小妖女财经美股股票女侠股的微博视频股票女侠股的微博视频 ​
学校又出名了
【#武汉体育学院封校情侣幽会#走红，网友：这该死的爱情】#大学封闭管理情侣隔栏杆拥抱#9月4日晚，湖北@武汉体育学院 门口一段视频走红网络。因为封闭管理，情侣隔栏相会，或执手相望，或轻轻相拥互诉衷肠，颇有“盈盈一水间，脉脉不得语”的意境。网友：这该死的爱情。漩涡君提醒：爱，但请注意防护。 L漩涡视频的微博视频 收起全文d
苍天在上🙏🙏🙏  人在做天在看，苍天有眼，苍天开眼！善有善报，恶有恶报！全球百姓祈求上天保护，苍天是百姓大救星！今天所有法师再次开始做法祈求苍天开眼，祈求上天为民做主为民除害，祈求苍天开眼，看清人间一切行恶的坏人。祈求上天全球继续追杀张丽红，叶广杰（fxg），胡杨等组成的武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子赶尽杀绝打入十八层地狱！武汉张丽红一女两男叶广杰及胡杨组成的诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗百姓无计其数的血汗钱，无度挥霍，残害无辜百姓，罄竹难书，不杀难以平民愤，苍天在上，所有诈骗犯罪分子全部打入十八层地狱，永世不得翻身！ ​​​苍天有眼一直在全球各地追杀武汉骗子以及所有犯罪分子家族骗子赶尽杀绝！祈求上天为民除害为民做主伸张正义！祈求上天为民做主伸张正义追回被骗百姓的血汗钱！不把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙消灭彻底干净绝不收兵！不把受害百姓血汗钱全部追回绝不罢休！ 收起全文d
我在#蔚蓝地图#分享了一条黑臭水体,2020年09月07日10点，湖北省武汉市洪山区蓝天路24号靠近安妮国际钢琴,东杨港,气味:还行;颜色:还行;垃圾:还行;有污水乱排;绿化带建成后一直有专人保洁，效果很好 O网页链接 ​
OMG子，啥时候能包到武汉来
官宣微博互动数据超过5.20W，北京地铁10号线解锁成就+1！小鬼cool and fun专列已成功驶出站台，欢迎达琳们快乐打卡。BEASTER将宠爱继续！官宣微博互动数据超过13.14W，我们将为小鬼继续解锁广州地铁4号线包车，达琳们赶快行动起来吧！#BEASTER代言人小鬼王琳凯##王琳凯邀你打卡BEASTER# ​
#武汉140万学生复课震撼外媒#【武汉140万学生复课，美国人惊呆了】在武汉，140万学生复课震撼外媒。多家媒体认为，今天的武汉展现出整个中国已经回归到常态，美媒直言需要向中国借鉴成功经验。@小央视频 L小央视频的秒拍视频 ​
【地铁1号线直达|靓靓蒸虾】连续火爆12年的武汉网红“靓靓蒸虾”带你吃鱼啦！仅69.9元享门市216元2至3人餐。清江鱼（2.5~3斤）+豆皮+鱼豆腐+宽苕粉+油麦菜+主食+酸梅汤~森系环境，滋香烤鱼，舒服！#石家庄# 2沧州·沧州师范学院 ​
【#宿管阿姨给1000多位学生晒被子#】近日，为迎接同学们返校，湖北第二师范学院的宿管阿姨们，将1000多位同学的被子搬出来晾晒。为避免弄混，阿姨还用标签写上宿舍和床位号。有床单被褥发霉严重的，阿姨们还会帮忙洗一洗。网友：给有爱的宿管阿姨点赞！@楚天视频 L楚天视频的微博视频 ​​​
旁边应该坐了一个去武汉的会计学专业老师 电脑放在小桌板上 起身走的时候我们对视了一眼 他看了一眼电脑好像在说：电脑拜托你了我眼神示意：OK虽然没说话 感觉完成了一场契约 ​
在对世界充满好奇的年纪我遇见的那个人会以怎样的方式出现在我面前#武汉婚纱照##武汉约拍##武汉婚礼跟拍# LJasonmo__的微博视频 ​
人生，浙江武汉无锡杭州花艺💯培训不過一杯茶，滿也好，少也好，爭個什麼学插花💯培训；濃也好，淡也好，自有味道；急也好，緩也好，那又如何；暖也好，冷也好，相視一笑插花培训。人生，因為在乎花店加盟，所以痛苦；因為懷疑，开花店所以傷害；#花艺培训机构#2南京 ​​​
冷军，1963年生于四川。1984年毕业于武汉师范学院汉口分院艺术系。现任武汉画院副院长，国家一级美术师。 油画家冷军是中国当代超写实主义油画的领军人物。是中国当代超写实主义油画的最具代表性的画家。冷军以其超级写实主义风格，在中国画坛独树一帜。其作品的最大特点就是极端写实。 小编认为冷军的超写实不同于美国的超级写实克罗斯（他将画面放大十倍于真实物体，单纯追求细节极致表现）也不同于西班牙的纳兰霍。他... ##快手# @快手 O网页链接 收起全文d
过瘾
眼看着我玩了这么多年文具的小哥，到底对文具了解多少？这期没少得罪我的金主爸爸们（围笑）。日渐混不下去...听说这期武汉话视频异常好笑，还请各位做好心理准备。笑了请转发，请点赞，请评论，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 L不是闷的微博视频 ​
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
味道和感受都名不虚传！
吃武汉热干面就想到邓一凡说之前在武汉上学的时候端着热干面边走边嗦吸溜进肚 一想到就太快乐了 哈哈哈哈哈哈哈 ​
#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#这次疫情湖南对湖北真的没话说…… ​
还是西安的不倒翁小姐姐比较火
#武汉不倒翁小姐姐无人问津# 今天一大早在岳家嘴地铁站门口看到这个小姐姐，武汉这大热天的，穿这多在这跳舞💃挺不容易的，不过来来往往的路人都没有停下脚步欣赏手里的东西一个都没送出去～#武汉生活# 2武汉 L辣姐在武汉的微博视频 ​
即便是我们的历史教科书，也是先把正面抗战放在最前面，大篇幅介绍国民党的淞沪会战、武汉会战打破了日本三个月亡我中国的妄想，然后才是我党的敌后抗战。关于正面战场的书多了去了//@戴滑冰帽的宝贝熊: 一本书怎么写和报纸广播连篇累牍的宣传能一样么？更何况这种书当年不是什么人都能买得起
国民党战场起义将军很多，但陈诚十三太保之一，前作战厅厅长，七十二军军长郭汝瑰应该是关键所在，也气的蒋介石连声骂道：“娘希匹，郭汝瑰……”但奇怪的是，起义后的郭汝瑰给的待遇非常低，也就是南京军事学院一普通教员。不过国民党也别骂了，郭汝瑰主编了一套六百余万言的《中国军事史》和厚厚两大本的《中国抗日战争正面战场作战记》。尤其是后者是全面客观评价国民党在正面战场抗战的历史！没有人歪曲中国抗战历史，只是很多人不去看书而已！即使不看书，网上（包括百度百科）也有大把记录国民党抗战的历史。其中大多数内容，都来自被俘国民党将领回忆录内容。#东哥笔记# 收起全文d
感谢返图，武汉中学生好帅！
@硬糖少女303-赵粤 赛后返图来啦~快来欣赏武汉中学生的“花容粤貌”那么昨晚粤粤的表现，红绳们觉得怎么样呢#QQ名人赛##赵粤QQ名人赛# ​
我围观了@永平法硕李志勇学长 的回答，该问题价值99.18元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
莲溪寺在武汉市武昌洞门外的7。是5公里的盘龙山，此寺坐北朝南，占地面积约1万3000平方米，四周有围墙，寺庙共分为4镇。入山门有一个院落，院东是祠堂，西为禅堂，中间为美祭殿，在美塔殿重新进入大雄宝殿，最后一座为长庆楼、仓库、仓高师傅等附属建筑都在东边。#旅行VLOG# ​
走起，走起，干杯！
#一座博物馆把武汉陶醉#这个9月移动啤酒博物馆巡游月，从各大博物馆美术馆，到武汉各个区的特色人文风光，想带你走遍武汉的每个角落，满载着故事，打卡武汉醉美地！是不是想艺启武汉，一起玩啤！告诉我你想在哪里邂逅移动啤酒博物馆，我来满足你！#武汉啤酒博物馆# 10月即将开启，期待我们江湖相见！  L武汉微博房产的微博视频 收起全文d
3月10日除武汉外，09qaHDs07，北各地区各市准备复工#韩国71.7%确诊病例属集体感染# ​
【暖心！为迎接同学返校，#宿管阿姨给1000多位学生晒被子#】近日，为迎接同学们返校，湖北第二师范学院的宿管阿姨们，将1000多位同学的被子搬出来晾晒。为避免弄混，阿姨还用标签写上宿舍和床位号。有床单被褥发霉严重的，阿姨们还会帮忙洗一洗。网友：给有爱的宿管阿姨点赞！L楚天视频的微博视频 ​
白癜风出(武汉哪里有治疗白癜风的医院)现在颈部(武汉治疗白癜风好吗)是非常容(武汉治疗白癜风大概需要多少钱)易扩散的(武汉有专门治疗白癜风的医院吗)，而且病(武汉什么医院治疗白癜风比较好)情也更复(武汉怎么治疗白癜风)杂顽固。(武汉白癜风治疗的方法)白癜风本(武汉那些医院看白癜风最好)就是一种(武汉白癜风专科)慢性疾病(武汉白癜风较好医院)，也不是「武汉治疗白癜风比较好医院」治疗一两「武汉白癜风治疗哪家医院好」天就会好「武汉哪家医院治疗白癜风更专业」的。白癜「武汉治白癜风好吗」风治疗周「武汉哪家医院的白癜风好」期比较长「武汉哪里医院治白癜风好点」，患者需「武汉哪里的医院治白癜风好」要调节心「武汉哪家医院治疗白癜风较好」态，对治疗「武汉什么医院治白癜风」要有信心「武汉治疗白癜风有那些医院」，坚持医「武汉治疗白癜风哪家医院」治，很多「武汉能看白癜风的医院」患者在治「白癜风武汉哪家医院看」疗的时候「武汉哪家医院治疗白癜风较好」都没有信「武汉白癜风去哪里治疗好」心，没有「武汉哪家医院治白癜风好」耐性，所「武汉治疗白癜风去哪个医院」以经常在「武汉哪里可以治疗白癜风」治疗上半「武汉看白癜风权威医院」途而废。「武汉哪有看白癜风的医院」这样是治「武汉治白癜风的医院是哪家」不好的，所「武汉哪有治疗白癜风的医院」以患者需「武汉治白癜风最好的医院」要有足够「武汉最好治白癜风的医院」的耐心，「武汉哪些医院治疗白癜风好」应该坚持「武汉看白癜风到哪家医院」治疗，不「武汉治疗白癜风哪里好啊」要被疾病所打到了。 收起全文d
【投资30亿元！长江国际航运金融港粮食物流应急保障基地、冷链产业园开工】9月5日上午，武汉金融控股集团规划的长江国际航运金融港粮食物流应急保障基地、冷链产业园项目举行开工仪式。长江国际航运金融港是武汉金融控股集团深入贯彻国家“一带一路”、长江经济带发展战略的重大举措，旨在以“产业集群+商贸金融”为纽带，打造武汉长江航运中心和金融贸易核心功能平台，五年内形成数十家要素交易市场和近百家金融机构聚集的金融生态链，实现年要素交易规模过万亿、金融服务及融资规模超千亿，建成“立足武汉、贯穿长江、辐射全国、融汇世界”的国内一流航运金融中心。项目被列入全国第三批多式联运示范工程。本次开工的武汉阳逻粮食物流应急保障基地、冷链产业园为长江国际航运金融港核心节点性项目，两个项目共占地547亩，总投资30余亿元，是当前做好“六稳”工作，落实“六保”任务的重大民生工程。武汉阳逻粮食物流应急保障基地总仓容12.5万吨，建成后年可实现粮食中转能力125万吨，成为中西部重要的粮食物流核心枢纽和应急保障基地，项目已获申报列入国家“十四五”规划；冷链产业园总库容50万吨，为华中规模第一，建成后将成为长江经济带中游核心冷链物流中转枢纽及城市共同配送中心。武汉金融控股集团总经理梅林介绍，长江国际航运金融港是集团公司秉持金融服务实体经济核心理念，履行市属骨干国企“干大事、谋大局、成大业”的责任担当，内聚优质资源，外合航运服务，打造的长江经济带重要贸易金融中心。项目具有铁水联运、国际视野、金融元素多重优势，本次开工的武汉阳逻粮食物流应急保障基地、冷链产业园，将为完善武汉粮食安全保障体系建设、加快武汉国家中心城市建设和提升区域金融服务功能，发挥重要作用。新洲区区长刘润长指出，长江国际航运金融港项目契合国家粮食安全战略，契合新洲区发展规划，是补短板强弱项的重大项目，将有效提升区域粮食应急调控能力，增强武汉新港的物流集散功能，扩大物流辐射范围，更好地拉动新洲区经济社会发展。他要求，区各职能部门要当好“店小二”，主动对接项目，全方位为项目投资建设运营提供贴心服务。武汉金融控股集团公司相关负责人表示，公司将严格依照总体规划，精心部署，精心施工，促进项目早建成、早运营、早发挥效益，打造精品工程，为实现“十四五”集团公司倍增目标，促进集团高质量发展，提供坚实保证。武汉金融控股集团党委书记、董事长谌赞雄宣布开工，标志着长江国际航运金融港正式进入全面展开、提速建设的新阶段。参加当天开工仪式的还有武汉国家粮食交易中心、新洲区相关职能部门，以及中储粮、中航农业、正邦集团、大北农集团、省粮油进出口公司、国贸工程设计院、久创供应链公司、华沛农业发展股份有限公司、黑龙江农垦万谷公司、黑龙江交运集团等50余家同行和合作单位代表。（武汉发布） 收起全文d
【#武汉落日余晖照主角重逢#】“这是我的救命恩人！”半年后再度重逢时，87岁、从新冠肺炎中痊愈的老者王欣，拥抱@复旦大学附属中山医院 援鄂医疗队90后医生刘凯，激动得一度哽咽。他们还重现了那携手看夕阳的温馨一刻。#落日余晖 人间值得# L武汉大学人民医院的微博视频 ​
【暖心！为迎接同学返校，#宿管阿姨给1000多位学生晒被子#】近日，为迎接同学们返校，湖北第二师范学院的宿管阿姨们，将1000多位同学的被子搬出来晾晒。为避免弄混，阿姨还用标签写上宿舍和床位号。有床单被褥发霉严重的，阿姨们还会帮忙洗一洗。网友：给有爱的宿管阿姨点赞！L楚天视频的微博视频 ​ 2兰州 收起全文d
北京律师指导武汉106户强拆户发正能量微博时说:湖北武汉盘龙城管委会从2010年10月16日强拆106户老百姓房子不到一星期的时间开始，一直到2018年8月28日近8年的时间里，他们不间断的从后湖大咀村委会到盘龙城管委会以及管委会的上级部门，及其他可以预想到有非法强拆可能的部门，不间断的上访，每年上访多次，但没有哪个行政部门承认强拆了老百姓的房子，直到2018年10月29日被告才以给正在维权的张德华上访意见处理书的书面形式承认强拆了老百姓的房子，两个月内 即2018年12月28日王律师为老百姓从北京依法向被告发律师函，请求被告依法补偿或赔偿这106户老百姓的经济损失，可被告置之不理，王律师只好在3个月内即2019年3月7日以被告强拆行政行为违法起诉到一审法院 ，应该7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，王律师只好委派相关律师，多次从北京到武汉与一审法院的陈✘✘法官反复沟通，56个工作日即2019年5月24日才以被告强拆行政行为违法和要求依法赔偿2项立案，但1个月内，地方法院强行要求拆除一项，老百姓只好拆除被告强拆行政行为违法一项，保留依法要求赔偿的一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院不予行政行为违法立案，王律师说这是地方法院适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉上海路邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法，这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ 收起全文d
@AilenvCheung @拢龙的左耳 @武汉伢416 来啦
#QQ音乐独家首发# 由@朱一龙 演唱的#电视剧亲爱的自己#同名片尾曲《亲爱的自己》正式上线>>O网页链接前奏以钢琴旋律铺就缓缓对话的氛围，间奏段如心跳般的鼓点传递都市人群步履的沉重以及坚定不移的理想心跳，搭配朱一龙清脆柔和的嗓音，代入感强烈。现关注@QQ音乐 ，转发本条微博并@ 三位好友，即有机会获得朱一龙签名照！#朱一龙亲爱的自己片尾曲##首发# O抽奖详情 收起全文d
颇有一种，大难过后重新聚在一起看世界的感觉～生活还在继续
【泪目…#武汉落日余晖照主角重逢#】疫情期间，上海援鄂医疗队刘凯医生，在护送87岁老人王欣出病房做CT途中，特意停下让老人欣赏了一次久违的落日。这张“落日余晖照”曾感动无数网友。9月4日，照片中的两位主角在武汉大学人民医院东院重逢，#落日余晖照医患再度携手看夕阳#。（武汉大学人民医院） ​​​ 收起全文d
深圳双眼皮投稿：现在我也拥有了看起来像是天生的双眼皮一样，这种心情的转变真的是无法形容啦，反正是百分之两百的满意#深圳双眼皮# 常问：广州双眼皮、重庆双眼皮、武汉双眼皮、杭州双眼皮整理：深圳眼综合，深圳埋线双眼皮，深圳全切双眼皮哪家医院医生好？深圳祛眼袋多少钱？大家都在咨询，不懂的可以问我 收起全文d
今天全球百姓继续聚集共同敬拜老天爷🙏🙏🙏   祈求苍天显灵！祈求菩萨显灵🙏🙏🙏今天全球百姓继续聚集敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天全球善良的人在道场继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d
东方阿保晕倒 ，引来“百鸟朝凤”？阿保昨日下午小号直播时提及昨晚犯病，表示家门前的这片湖以前从来没有过这么多只鸟，现在得有几万只鸟，你们看看，我徒弟们说从昨晚我晕倒以后它们全来了，全都往我这飞，感觉整个武汉的鸟都过来了，粉丝评论说“百鸟朝凤”！  Lks王婆八卦的微博视频 收起全文d
【泪目…#武汉落日余晖照主角重逢#】疫情期间，上海援鄂医疗队刘凯医生，在护送87岁老人王欣出病房做CT途中，特意停下让老人欣赏了一次久违的落日。这张“落日余晖照”曾感动无数网友。9月4日，照片中的两位主角在武汉大学人民医院东院重逢，#落日余晖照医患再度携手看夕阳#。（武汉大学人民医院） ​
牙箍拆掉之后一定要好好戴矫正器！一定要戴矫正器！一定要戴！照镜子看到牙齿又开始歪近歪出真的两眼一黑大一刚开学就不小心把矫正器给弄断了，那个时候在武汉又不能回家再搞一副，嫌麻烦就直接不戴了🙅现在可后悔死我了这不白戴吗 ​
请问鼻子那里做好 坐标武汉
显老显凶面相差！这个bug千万不要有皱纹应该是显老的元凶吧,有了皱纹,老5岁都不止！蘑菇带大家一起来看看关于皱纹的那些事儿！ O显老显凶面相差！这个bug千万不要有 ​
杭州腰腹吸脂哪里好？#杭州腰腹吸脂#随着恢复对自己身材越来越自信了，真的穿衣服这些也不像之前那么局限了，而且我的身高我觉得还不错瘦了之后整个人的比例也更好了杭州大腿吸脂，深圳大腿吸脂，武汉大腿吸脂，广州大腿吸脂哪家医院好？杭州手臂吸脂哪个医生技术好？杭州腰腹吸脂呢？杭州做吸脂多少钱？术后如何护理？不清楚的可以问我 收起全文d
#湖北教师招聘# 2020年武汉市洪山区事业单位招聘面试公告_湖北中公教师网  O网页链接 ​
//@税后五百万翻番:武汉！
匪我思存 【#匪我思存#：关注女性成长、女性情感】9月5-6日，「政经国论」与「牛津中国论坛」联手举办首届「伦敦政经 - 牛津」中国论坛于上海举行。9月6日下午，双羯影业创始人@匪我思存 受邀出席文娱分论坛，就“融合与重塑：后疫情时代的文娱行业趋势与布局”展开圆桌讨论。Q：主持人匪：匪我思存（畅销书作家、编剧、双羯影业创始人）Q：我们都知道疫情对于整个文娱行业带来了许多冲击，无论是影视公司还是创作者，都不同程度的受到了一定的影响。有请嘉宾老师们分享各自在影视寒冬下遇到的困境，疫情对于行业的影响，以及由此引发和催生的一些思考。匪我思存女士来自湖北武汉，她作为作家，作为非常优秀的编剧，作为影视公司的出品人，可能您的感受会特别真切，能不能给我们分享一下。匪：今天特别高兴，因为我来自武汉，在这样的场合觉得我们整个文娱产业，包括疫情下面的现状是彻底恢复过来了。我长期居住在武汉，实际上在整个封城期间，1月22日开始，一直到差不多5月中旬的时候才第一次走出了我那个小区的大门。我们小区的管理非常严格，武汉当时的状况，据我所知，所有的小区把其他的门都封闭起来了，只留了一个门，这个门口除了有社区的工作人员、志愿者之外，还有两个警察来维持和保持完全封闭的状态。疫情对于每个武汉人来讲，确实是非常刻骨铭心的经历。从我个人角度来讲，对工作的影响是非常轻微的，我们整个团队是2月中旬的时候恢复了在线的办公和剧本会，我主要负责内容。那个时候武汉的氛围还是非常凝重的，开剧本会，我大部分团队的成员还是武汉人，我们都在武汉的不同小区里面，但是我们觉得开始工作之后，可能大家反倒轻松一些，因为整个外面大的环境和氛围相对比较凝重，开始工作以后我们全情投入工作了，反倒不会胡思乱想。对于第一线编剧工作者来讲，疫情对我们的影响来讲是微乎其微的，甚至起到了一个相对比较积极的作用。经历了这个事情之后，我个人觉得生命是非常宝贵的，而且人生会有各种各样意外的情况发生。如果作为创作者是有艺术表达的话，一定要及时地进行艺术表达，就是珍惜当下的还有时间和机会，对我个人来讲，疫情这件事情反倒让我更积极想去表达我的艺术观点和艺术追求。谢谢！Q：不管是疫情之下，还是在平常的生活中，“内容为王”的准则从来没有变过。文娱行业总是伴随国家社会的成长而一起成长，并把对于世界的理解和体悟投射到创作中，每一部作品都在特定的时间和社会语境下承担特定的社会责任，体现文娱的现实意义与价值。匪我思存女士最近在忙什么呢？结合作品谈谈，在文娱行业在社会中应该承担怎样的社会角色？又如何去承担这样的社会角色呢？匪：我现在是双羯影业的创始人，我们公司的定位是女性、情感，在座很多都是00后吧，我们发现新世代有一个特点，每个人的个性更鲜明，每个人喜欢的东西跟其他人不一样，更具有个性。所以文娱市场产品的细分越来越细，跟各位老师不一样，我们（双羯影业）是一个小而美的公司，所有的项目基本上都是针对不同年龄层次的女性受众。因为我是女性，我的合伙人也是女性，我们对自己的定位就是关注女性成长、女性情感的一家公司。我们所有的项目基本都在这个范畴内，目前正在做一部都市情感，一部古装，但不是传统意义上的大女主戏，从网络文学的角度叫做「双强」，男主非常厉害，女主也非常厉害，这样类型的故事。谢谢！@匪我思存官网 @匪我思存影视后援会 收起全文d
在湖北武汉大型购物中心举行免费穿戴活动。从当天14点开始参加活动的200位顾客（年龄18 ~ 40岁）只穿了男性顾客脱上衣、打底裤。女性顾客可以免费购买只穿内衣、打底裤的衣服，参加卖场活动的各品牌购物。 ​
【每天饭后一粒消食片 女子得了胃溃疡】吃饭吃多了或者消化不良的时候，很多人选择吃一粒消食片来消食，按常理来说是帮助消化的，没什么坏处，可就是这么一个看似养生的行为，却让湖北武汉的赵女士得了胃溃疡，这是怎么回事呢？  L帮女郎帮你忙AHTV的微博视频 ​
小蓝箱子跟着我去了太多地方了: 成都，海口，北京，广州，武汉，济南，今天去深圳，回来再打卡厦门！ ​
【绝不放弃每一个生命！新冠康复者感慨150万治疗费由国家支持】在武汉有一家人，先后有两个人都得了新冠肺炎，经过治疗最后都康复了。 在武汉洪山区紫竹苑小区，四年级小学生童童正忙着完成作业，曾祖母和奶奶正在追剧。这个其乐融融的四世同堂家庭，在几个月前，还在同新冠病毒进行殊死搏斗。96岁的黄奶奶和她70岁的女儿都感染入院。 O网页链接 收起全文d
【武汉战疫期间，#感动亿万人的落日余晖主角重逢了#！】2020年3月5日，一张武汉战疫期间，医生陪患有新冠肺炎的老人看日落的照片走红网络，据了解，照片中的医生名叫刘凯，是一名90后的复旦大学附属中山医院援鄂医疗队队员，当时他正在武汉大学人民医院东院区护送罹患新冠肺炎的87岁老人王欣出病房做CT，途中恰逢落日很美，于是刘凯医生请大学生志愿者甘俊超帮忙拍摄老爷爷欣赏久违落日的瞬间，两人同时手指落日的那一幕感动了无数人。4月9日，王欣老人痊愈出院，出院后老人多次表示希望能够再次见到当时拯救他的医生。9月4日，感人的一幕终于上演，照片中的两位主角再次在武汉大学人民医院东院重逢，王欣老人紧紧地拥抱着刘凯医生激动万分地说，“这是我的救命恩人”，两人重现武汉战疫期间医患携手看夕阳的温馨一幕。（环球时报记者 樊巍）L这视频的秒拍视频 收起全文d
#湖北事业单位联考# 2020年武汉市汉阳区教育系统事业单位公开招聘面试公告_湖北中公教师网  O网页链接 ​
新栽公厕指示牌，为市民指明公厕方向@汉阳城管 @武汉城管 ​
武汉学院不仅有好看的风景，还有感人的爱情故事！爱情是什么，爱情就是即使隔着围墙，我也想在入伍前再看你一眼！                                               ————晨❤️ 馨 2武汉·武汉学院 ​
防抗新型冠状病毒感染的肺炎【再一次的感动！武汉同看落日照医患重逢心心】还记得那张医患共赏日落的照片吗？今年月，援鄂医疗队队员刘凯医生护送病人途中，停下让已住院近一个月的岁老人欣赏了一次久违的日落。前几天，照片中的两位主角再次在武汉大学人民医院东院重逢，重现医患携手看夕阳的 ​
#舌尖上的旅途#武昌江滩贴秋膘啦！跟美丽的小姐姐同吃两道大菜。一道甲鱼烧羊排，烧到酱香入味。羊排软烂无腥，原来是宁夏的滩羊！甲鱼裙摆肥大，中国烹饪大师出手就是牛气。红烧鲈鱼头，鱼头是精华，看这大大大大的鱼头，肥硕无比吧！锅锅为你比个心。吃个萝卜菜，清清火。小河虾炒秋葵，我还是头一回见到这种做法。沧浪亭下，我们一起放浪啊放浪！#打卡大武汉# 吃甲鱼的绝唱，是一碗白米饭，酱汁浇上去，搅拌均匀。那叫一个“妙"阿！谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！吃不完的一定要打包带走！”寒江孤影，江湖故人“。锅锅我要为自己点个赞。大武汉美食木的边，吃鸟快活像神仙。 2武汉·元银甲(武昌店) L大武汉美食排行榜的微博视频 收起全文d
#武汉同看落日照医患重逢#这是世间最温暖的重逢 ​​​
//@玻璃心批发商:#赵粤QQ名人赛# 武汉中学生y赵粤@硬糖少女303-赵粤
看过了咱们青春靓丽硬糖美少女们的游戏ID~你对谁的id比较深刻呢快来评论区告诉小名呀#明星的游戏ID是什么# #QQ名人赛# ​
#防抗新型冠状病毒感染的肺炎#【再一次的感动！#武汉同看落日照医患重逢#】还记得那张医患共赏日落的照片吗？今年3月，援鄂医疗队队员刘凯医生护送病人途中，停下让已住院近一个月的87岁老人欣赏了一次久违的日落。前几天，照片中的两位主角再次在武汉大学人民医院东院重逢，重现医患携手看夕阳的温馨一幕↓祝福！@武汉大学人民医院 收起全文d
对外经济贸易大学 想问一下武汉往年的考点都在哪里呀 ​
想过离开，以这种方式存在，不想离开，当你说还有你在#华晨宇你是我的唯一# 永远爱你@华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉瘫痪在床35年婆婆长信谢老伴# “纸短情长 说不尽今生你的好……”这是妻子给丈夫写的6页长信。她用严重变形的手指，每天要写几个小时，持续一个星期才写好。写信的人是汉口73岁的张凤琴婆婆。虽然瘫痪了35年，但在老公的精心照料下，她活得有滋有味有尊严。老公不离不弃，35年如一日地照顾付出，让她打心底里感动：“对丈夫的感激之情今生无法报答，唯有怀着一颗感恩的心倾诉。” 收起全文d
2020年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。#人人公益节##武汉抗疫日记# @微公益 @新浪读书L人人公益节的微博视频 2达州·宣汉县 收起全文d
#日本留学# #武汉天空树日本留学# #武汉天空树留学# 外物省发文：9月起，持有在留卡的外国人，不再有出入境日本的限制可入境日本对象需要满足以下条件：1.8月31日之前出境外国人2.持有在留卡3.持有再入国许可（再入国许可需要两项材料申请，第一个是再入国関連書類提出確認書，第二个是病毒检测确认） 收起全文d
O谢谢你们！武汉，拿了个第一！谢谢你们！武汉，拿了个第一！ ​
#李汶翰#  lwh #李汶翰芭菲代言人# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#心动来电#是真是假 O绿洲 ​
#武汉140万学生复课震撼外媒#【武汉140万学生复课，美国人惊呆了】在武汉，140万学生复课震撼外媒。多家媒体认为，今天的武汉展现出整个中国已经回归到常态，美媒直言需要向中国借鉴成功经验。L小央视频的秒拍视频 ​​​
【#纪录片同心战疫#第二集《生死阻击》】新冠肺炎疫情突如其来，一场阻击战在武汉骤然打响。医生、护士从四面八方赶来，他们同时间赛跑、与病魔较量。“提高治愈率、降低病亡率”，就这样在一场场阻击、搏斗中实现。L央视新闻的微博视频 ​
【暖心！为迎接同学返校，#宿管阿姨给1000多位学生晒被子#】近日，为迎接同学们返校，湖北第二师范学院的宿管阿姨们，将1000多位同学的被子搬出来晾晒。为避免弄混，阿姨还用标签写上宿舍和床位号。有床单被褥发霉严重的，阿姨们还会帮忙洗一洗。网友：给有爱的宿管阿姨点赞！ L楚天视频的微博视频 @人民日报 收起全文d
术后即刻抬头位，鼻孔对比刷屏了哈～但是想让你们多看看，各个细节各个角度，都是那么完美！超对称的，鼻矫正很不容易。#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉全切双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头# 收起全文d
【泪目…#武汉落日余晖照主角重逢#】
【泪目…#武汉落日余晖照主角重逢#】疫情期间，上海援鄂医疗队刘凯医生，在护送87岁老人王欣出病房做CT途中，特意停下让老人欣赏了一次久违的落日。这张“落日余晖照”曾感动无数网友。9月4日，照片中的两位主角在武汉大学人民医院东院重逢，#落日余晖照医患再度携手看夕阳#。（武汉大学人民医院） ​​​​ 收起全文d
武汉教师招聘东方红差两个语文！！！ 2武汉 ​
【#武汉落日余晖照医患重逢#】2020年3月5日，一张武汉战疫期间，医生陪患有新冠肺炎的老人看日落的照片走红网络，据了解，照片中的医生名叫刘凯，是一名90后的复旦大学附属中山医院 援鄂医疗队队员，当时他正在武汉大学人民医院东院区护送罹患新冠肺炎的87岁老人王欣出病房做CT，途中恰逢落日很美，于是刘凯医生请大学生志愿者甘俊超帮忙拍摄老爷爷欣赏久违落日的瞬间，两人同时手指落日的那一幕感动温暖了无数人。4月9日，王欣老人痊愈出院，出院后老人多次表示希望能够再次见到当时拯救他的医生。9月4日，感人的一幕终于上演，照片中的两位主角再次在武汉大学人民医院东院重逢，王欣老人紧紧地握着刘凯医生的手激动万分地说，“这是我的救命恩人”，两人重现武汉战疫期间医患携手看夕阳的温馨一幕。@这视频 L这视频的秒拍视频 收起全文d
武汉求推荐
2020青岛擅长做改善鼻型的医院医生功课参考青岛元美：胡进青大附院：陈振雨、冷向峰、匡瑞霞、王志国青岛王博士：郭新志青岛华韩：赵煜楠、汪帅、杨廷青岛伊美尔：孙好杰、杨文国青岛诺德：曹继武、刘昆鹏青岛友谊：张思浩青岛华颜美：张庆省立医院：张健、高峰排名不分先后，想查询全国地区医院医生可皮【私信】我也可到评论区自助查询~ 收起全文d
【IU仿妆】昨晚看了这个舞台有多少人被歌手IU感动LK泡现场版的秒拍视频   大姐而家十而回武汉探亲 ​
#武汉生活# 外地人眼中的湖北（二） 看看这次有没有你的城市？ 2武汉 L武汉吃货的微博视频 ​
武汉捷路贵宾专线:027-61871880  24小时售后热线:13667100150//@捷豹中国Jaguar: 爱了已经不知道该如何表达了
70岁老人修复1967年捷豹XKE，消耗2部法拉利，但是不后悔#汽车# L首席改装狂人的微博视频 ​
他的人品，他的格局，他的思想，他的真诚，他的纯粹，他的认真，他的才华，他的一切...是那么的美好！太爱他！ //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#夏末美食图鉴#真是佩服我自己的摄影技术 O绿洲 ​
#春俏胖妞在武汉# #大熊猫# #逛动物园是件正经事# 吃竹子的大熊猫@武汉动物园  脸盲的我认不出来这是哪只（器材：ILCE-7RM3 & Sigma 100-400mm DG DN）  L干脆面君小浣熊的微博视频 ​
武汉捷路贵宾专线:027-61871880  24小时售后热线:13667100150
👉魔幻的2020，你是否想早点说再见❓答案在这里#3个月0月供#捷豹车主尊享"假日贷"👏最后三个月，提前“捷束”2020💛就现在，让捷豹给你放个假❗ ​
#热点#【国产新冠疫苗亮相！这些人群将优先接种……】在9月5日-9日于北京举办的2020年中国国际服务贸易交易会上，在公共卫生防疫专题展区参展的国药集团中国生物，拿出承研的两款新冠灭活疫苗以主咖身份首次惊艳亮相，引来全场关注。据报道，参展的两款新冠灭活疫苗目前均已进入最后的Ⅲ期临床试验阶段，正在阿联酋、巴林、秘鲁、摩洛哥、阿根廷等国家和地区紧锣密鼓地展开。入组接种5万人、样本人群现已覆盖115个国家，各方面进展均全球领先。      国药集团中国生物营销中心副总经理罗林云介绍，如果试验顺利，疫苗将于今年年底正式上市。与此同时，中国生物于北京和武汉两个生物制品研究所分别建设高等级生物安全生产设施，两个疫苗生产车间年产能合计可达3亿剂。      报此前报道，国药集团党委书记、董事长刘敬桢介绍，“灭活疫苗上市后，价格不会很高，预计几百块钱一针。如果打两针的话，价格应在1000块钱以内。” “我打了两针新冠肺炎疫苗，没啥不良反应。”刘敬桢表示，疫情发生后，国药集团集中精力在全病毒灭活疫苗和基因工程亚单位疫苗两条路线上进行重点突破。世卫组织：优先为这些人群接种      据新华社报道，世界卫生组织总干事谭德塞4日表示，未来新冠疫苗正式投入使用后，由于初期供应量有限，首要任务是为所有国家的特定人群接种，而不是一些国家的所有人。　　      谭德塞在当天的例行记者会上说，我们都希望未来几个月会有关于新冠疫苗的好消息。一旦获得安全有效的疫苗，初期供应量应该是有限的，因此必须优先考虑为关键部门从业人员和高风险人群接种，包括老年人和有基础疾病人群。这不仅在道德责任和公共卫生职责上有必要，在经济上也是如此。未来随着疫苗产量增加，所有人都能获得接种疫苗的机会。      谭德塞介绍说，目前有9种新冠候选疫苗得到了流行病防范创新联盟（CEPI）的支持，其中7种正在开展临床试验，如果成功，将纳入COVAX全球疫苗机制。此外，世卫组织还正在就4种有希望的候选疫苗展开讨论，并评估是否将其他9种目前仍处于早期研发阶段的候选疫苗纳入COVAX。　　      COVAX全球新冠疫苗计划由世卫组织主导，目标是2021年年底前在全球范围内提供至少20亿剂安全有效的新冠疫苗。这一计划包括联合采购和分担多种新冠疫苗风险的国际机制，无论哪种疫苗将来被证明安全有效，参与国都能够及时获得这些疫苗，不论是中低收入国家还是高收入国家。　　      谭德塞说，目前已有78个中高收入国家和经济体确认将加入COVAX，包括德国、日本、挪威等，且这一数字还在不断增加。谭德塞此前介绍说，已有172个国家和地区表示加入世卫组织主导的COVAX全球新冠疫苗计划。　　      世卫组织首席科学家苏米娅·斯瓦米纳坦则表示，目前新冠疫苗仍处于早期研发阶段，还需经过多项测试。预计到2021年年中，新冠疫苗将开始进入各国。（via.中国青年报、环球时报、新华社） 收起全文d
丈夫，我前天独自去武汉。这次我去了城市医院这几天的胸痛好重我担心自己会变得认真一直很担心好的，做了乳房超声波检查仍是严重的增生，结节没有改变，啊，直到那时才松了一口气，回去的路上，突然我感到可怜如果没有您的支持，我的生活很伤心。? ​
武汉市艾特包装厂难搞男女关系 ​
#武汉高校封闭管理商贩隔栏卖货#【武汉高校封闭管理商贩隔铁栏卖水果，学生：第一次见，不太习惯】9月5日，湖北武汉，武汉体育学院实行封闭管理，有商户直接把摊档搬到铁栏处方便学生购买。商户说，看到学生返校很高兴，但是学校封闭管理，只能把摊档搬到铁栏旁经营。有学生表示，不太习惯封闭管理，这样的摆摊方式还是第一次见。 LN视频的微博视频 收起全文d
武汉领养
该账号因用户自行申请关闭，现已无法查看。
久违的落日，温暖的重逢！ ​​​#武汉落日余晖照主角重逢# ​
还记得大年三十的晚上，锣鼓喧天的春晚看在420眼里很模糊。直到很晚才提了一嘴疫情，然后是军医飞驰。不亚于一次战争对人的冲击，而我们就在震中。复盘和追溯小民不配有，重新开启的日常又有新的烦恼。
【#武汉落日余晖照医患再重逢#！老人拥抱医生落泪：救命恩人】#落日余晖主角重现携手看夕阳#疫情期间，@武汉大学人民医院 一张医患看夕阳的照片感动了很多人。9月4日，照片中的王欣老人和上海中山医院援鄂医生刘凯回到故地，再度合影。王欣女儿说，父亲当时很激动，看到刘医生时一下就站起来哭着抱他，叫他救命恩人。#落日余晖照医患重逢再次看夕阳#@一手Video L一手Video的秒拍视频 收起全文d
【勤俭节约好传统丨一粒粮食 三代人的坚守】初秋的江城，秋高气爽，湛蓝的天空中挂着几朵白云显得格外迷人。武汉市新洲区中心粮库不时有几辆运送粮食的车队进出，送粮车队走后只见一位年约50岁的中年人总在车队离开的地方清扫着什么。他的这一扫记载着33个春秋，包含着这辈子的守粮情怀，更写就了一家三代人的质朴信念——坚守。9月7日，记者采访了新洲区中心粮库陈志宏一家三代守好粮仓的感人故事。陈志宏的父亲陈惠军是新中国的第一代粮库守粮人，新中国成立后，陈惠军来到当时的新洲县粮食部门工作，负责粮库管理工作。自此，他把守好粮库当成了自己毕生的信念。对于粮食，“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”这句千古名言时刻提醒着陈惠军。他干一行爱一行，也是个爱动脑筋的人，上个世纪80年代，我国的存粮技术还比较落后，碰到梅雨季节，存粮很容易霉变，“农民千辛万苦把一粒粒粮食送到我们这里，我们决不能让它变质，更不能让它危害人民的身体健康。”陈惠军这样想，也是这样做的。为了守好粮库，他通过上百次试验，发明了“存气箱通风技术”，后来这项技术还在湖北省粮油科技刊物上刊载，并在全省多地进行了推广。“简单地说，‘存气箱通风技术’就是通过正压吸风，来降低粮堆内的温度和湿度，以保持粮食的新鲜度和营养功效。”陈志宏告诉记者。陈志宏介绍，父亲用行动告诉我们，爱惜粮食要从一言一行出发，他从当上粮库保管员的第一天开始，一直干到1997年退休，直到2012年即将离开人世前的弥留之际都在告诫我们：珍惜每一粒粮食是我们守粮人的神圣职责。今年52岁的陈志宏1987年8月高中毕业后受父亲的影响，经考试合格加入了新洲的粮食部门，成为了陈家第二代粮库守粮人。也是从这天起，他坚持做到文中开头那段话，爱惜粮食，捡起掉落在地上的每一粒稻谷。30多年来，陈志宏的工作岗位虽然变了，从仓库保管员走上领导岗位；但是，他的行动始终没变，每天手里始终离不开撮箕和扫把，每天下班前总会到仓库门口看看，看有没有撒漏的粮食。特别是粮食收储季节，绝对不让一粒粮食因为忙碌而遗落在地上，必须颗粒归仓。在陈志宏的带领下，仓库员工都养成了爱粮、惜粮的好习惯，只要看到地上有粮食都会捡起来。“别看我们每天要经手几百吨，甚至几千吨粮食的进出，但是我们都会惜粮如金。”陈志宏说。上世纪80、90年代，新洲粮库管理环境比较落后，管好粮库，除了防止粮食霉变、虫害外，防鼠也是一道难题。“那时的粮库设施设备非常简陋，粮库周边到处都是老鼠洞，就算养再多猫老鼠问题也无法根治。”陈志宏说。老鼠是守粮人的天敌，为了消灭老鼠，他把老鼠夹、老鼠笼、老鼠贴等都用上了。他经常手提一个盛满混泥土的小桶走在粮库的角角落落前，见到老鼠洞就立即用混泥土封上，然后用石块或砖头压在新补好的洞口上。就这样还是防不胜防，老鼠洞这里封上，过几天那里又冒出来个新的。为了治理鼠害，他一方面从亲戚和同学那里收购一批小猫，最多的一年他收购了10多只会抓老鼠的猎猫。同时，他还自制了一批灭鼠“神器”，就是用一个废旧大塑料桶盛满半桶水，再用一根铁棍穿过桶的上边，在铁棍的中间绑上一个小木板，木板的中央固定一些香喷喷的食物饵料，只要贪食的老鼠一踏上这个木板就会掉进有水的桶内，最终因无力逃出水桶而被淹死。陈志宏自制了很多这样的灭鼠“神器”，并把这些“神器”放置在老鼠经常出没的地方。他的这个“神器”还真的很管用，粮库自从有了它，鼠患还真的降低了很多。爱惜每一粒粮食不仅是对农民的尊重，保护好一粒粮食更是对百姓健康的一个承诺。时间来到2018年的一个夏天，陈志宏值守的粮库内已经很多年没有看到老鼠的踪迹了，因为粮库4年前已经升级改造，但是这天他却在粮库的门口看到了一粒老鼠屎。“有老鼠屎肯定有鼠患，一只母老鼠可以生一窝老鼠，老鼠繁殖快，必须尽快消灭它。”陈志宏这样想。“现在的粮库门口都有厚厚的60多厘米高钢化玻璃防鼠挡板，老鼠是怎么进来的？是工作人员一时疏忽大意忘记插上防鼠挡板？还是其它什么原因？”已经是粮库业务经理的陈志宏一方面完善粮库管理制度，告诫每名工作人员进出粮库一定要做到随手插上防鼠挡板。从那天起，他每天早上8点不到就来到这个点上观察有无鼠患的踪迹，一个星期过去了，但是始终找不到老鼠的踪影。陈志宏也是个不善罢休的人物，他与这粒老鼠屎交上了劲。生活在粮仓的狡猾老鼠实在可恶，白天钻进粮堆里看不见，晚上夜深人静之时大摇大摆的出来到处乱串，他知道老鼠的习性后多次晚上在这里值守，希望亲手灭掉这个祸害，但是白天只能看到老鼠屎，晚上见到老鼠后，老鼠以迅雷不及掩耳之势消失在数百吨的粮堆里。10多天过去了，老鼠屎有增无减，他又想起了20多年前自制的灭鼠“神器”。一天陈志宏自掏腰包买来一根香肠，回到家中用油炸的香喷喷的，而后切成小丁丁，放在自制的“神器”木板中央，这天晚上，贪婪的小老鼠终于耐不住嘴馋，最终栽在了“神器”的魔爪下。“为了这粒老鼠屎，我足足在这里‘守候’了半个月，好在后来这里再也见不到老鼠屎了。”陈志宏笑笑眯眯地说。改革开放初期，陈志宏的许多同学纷纷下海，他们也力推他下海经商，都劝他：粮库保管员每个月就那几个死工资，还要养家糊口，一天到晚就那些事。而他斩钉截铁地回答道：父辈告诉我，守粮人虽然清贫和寂寞，但是职责光荣，因为他服务的是千千万万百姓口粮安全。上世纪90年代初，他的多位同学下海后，不仅是衣着和生活上的改变，没几年功夫就买了新车，还盖起了新瓦房。一些离开粮库的同事也开启了粮店、当上了老板，家里的生活环境日新月异。看着他们的变化，陈志宏心里由衷的祝福他们，但是他当好守粮人的信念没有动摇。有些同学和当年的老同事问他：当初咱们都是一样的清贫，如今看到咱们的天壤之别，你有何感想？难道你不为之所动？“三百六十行，行行得有人做，守粮人虽然清贫，但是总得有人做呀，我认为做好守粮人没有什么不好的，而且很有意义，因为生活中没有人能离得开粮食。”陈志宏掷地有声地说。陈志宏是一个爱学习的人，为促进工作提升，1988年，他报考了自修大学，在工作和学习之间，他选择了两不误，工作放在第一位，只要有时间就积极学习。别人那个大专文凭一般只要3年时间，而陈志宏拿个大专文凭却用了9年时间。“因为我的工作忙，经常没有时间去上课，有时就连考试的时间也没有保障，只能一科科地考。”陈志宏笑着说。别人从大学读到博士也不过用了9年时间，同事和同学们都戏称陈志宏是大专文凭的马拉松队员。“我真的很佩服陈志宏，他是个工作狂，把粮库管理得井井有条；也是个学习狂，他用9年的坚韧毅力读完大专。”同事秦平凡说。拿到大学文凭后，陈志宏并没有沾沾自喜，而是把所学知识用在了业务上，如今他已经能熟练操作粮食的容重的测定、千粒重的测定、稻谷出糙率、磁性金属物的测定以及初蛋白的测定等。陈维琛是陈志宏的儿子，2019年经过笔试、面试，他以高分进入了新洲区阳逻粮库，成为了陈家的第三代守粮人。今年26岁的陈维琛告诉记者，新时代的守粮人应该做的是怎样保证粮食粮库期间营养和品质不变。他介绍，粮食的营养除了选种、种植环节非常重要外，还与粮食保管有直接关系。如何用科学的方式保护好粮食最重要，粮食只有在温度低、低湿、低氧的环境里，才能确保粮食不会霉变、生虫，才能延长粮食的保存期。“因为粮食是有生命的，有生命的物种需要用现代化的手段好好呵护。”陈维琛说。踏着前辈的脚印，赶上高质量发展的今天，陈维琛感慨良多。目前，陈维琛正在积极自学科学保粮技术。“科学高度发达的今天，我们这代守粮人必须用好科学方法守好粮，只有这样才能无愧于前辈希望和期盼，我有能力，也有信心接好第三棒。”陈维琛信心满满的说。（融媒体记者：文秀，通讯员：周钢）#武汉文明创建# 收起全文d
武汉大学韵达快递代收点 你这里欠我的用什么还 ​
Y3昵称  刘柒目前所在地  湖北省 武汉市 洪山区性别  小哥哥年龄  1993年11月职业  电商身高  177CM星座  天蝎座学历  专科年收入区间  10到20万籍贯  湖北省 黄冈市 罗田县兴趣爱好  运动，旅游等 自我介绍  随和稳重，热爱生活 择偶标准  喜欢合适就好 目前状态  单身路上是否有车  是 2武汉·现代光谷世贸中心 收起全文d
开学了，学车啦#武汉生物工程学院#  ​
#苏州巢客遇家疑跑路#武汉巢客在今年4月就开始跑路了，大批大批的租客和房东都收不到钱，开始就找了公安局，市政府，从4月到9月，一直说在联系解决，申诉也申诉不上去，到现在也没解决，而且这个事光是涉案金额就挺大的，感觉就一直没人关注，还是在武汉刚恢复，很多人都是回武汉复工的，结果很多人回来就被房东清退，竟是一直没个结果。现在结果是别的城市上了热搜才又把武汉带出来，估计这事还不知道怎么解决，不知道还能不能解决，会不会和武汉的一样，慢性死亡，希望不会这样吧 收起全文d
整理出武汉做鼻子医院医生精选：武汉美立方：胡江伟，樊辉华武汉美亚：金国华武汉华美：付国友武汉诠美：张涵武汉美基元：汪福强武汉艺星：杨国梁省人民医院：李爱林武汉协和：郭能强、郭科武汉同济：曾宁、邓斐、黄立、周光瑜武汉达拉斯：刘波武汉希斯特：杨权明武汉壹加壹：付俊俐​他们做鼻子技术口碑怎么样？有案例吗？都可以直接私信问我 收起全文d
@慎终如始岁月静好: 我晕，这是谁啊，我在武汉从事市政工程，我可以负责的说，武汉市比较好高品质的沥青混凝土价格不超过500元每吨！！！笑死个人了，2400元每吨，是金子吗？
时隔半年，高文彬去世再回武汉老大爷很好，东院很好，武汉很好吃完小龙虾回来上班的我也很好风雨已过，享受平凡的每一天 ​
【东风雷诺完成股权转让工作：雷诺在国内乘用车领域已“名存实亡”】近日，东风雷诺汽车有限公司的股权转让工作正式完成，东风汽车集团股份有限公司已实现100%控股。根据最新工商注册信息显示，东风雷诺有限公司已经正式更名为东风汽车（武汉）有限公司。新公司不再涉及整车业务，其进出口业务调整为仅限货物及技术相关。 收起全文d
【武汉一高校突然“解封”3小时，学生狂欢走出校门放风：太激动了】 9月5日，武汉体育学院本来计划封闭到国庆节，结果没想到因为宿舍停水停电，不得已突然“解封”，大概晚上7点开始，大量学生从西门涌出。一名学生介绍，当学校群里得知可以出校门的时候，同学们都狂欢了，但是要求学生晚上10点前返校，领导会查寝。  L星视频的微博视频 收起全文d
#武汉地铁或覆盖免费5G网络#地铁 Wi-Fi 取消怎么看？不少人认为，地铁 Wi-Fi 信号并不好，现在 4G 网增速降费后，已经够快，信号稳定，流量便宜。花生地铁方面称，武汉花生地铁 Wi-Fi 确实关停了。武汉地铁集团相关人员称：“如果运营方迟迟不能恢复 Wi-Fi 信号，武汉地铁 Wi-Fi 今后可能会取消。政府部门正在筹划在公共场所推出 5G 免费无线网络，地铁集团正积极响应。” 收起全文d
武汉小龙虾超话 又到了吃小龙虾的季节，09AClWH07，晚上去湖北大学附近的小重庆酒店吃虾，今年你开始吃虾了吗？吃的哪一家？有好吃的大家推荐一下！ ​
武汉老租界深处，09pOwzU07，藏着几条保存完好的老巷子，来到民国时期老宅子改造的民宿，体验一下老汉口的烟火气息！ 1⃣️同兴喵舍#Airbnb# 订房：网页链接     2⃣️民国风订房：网页链接    3⃣️同兴里16号亲子房：网页链接 4⃣️民国风情订房：网页链接 ​
武汉同济医科大学医院心内科副教授、副主任医师，给病人治疗，感染新冠病毒，居家治疗攻略，自我隔离四天好转，同济医院周医生怎么做到的？虽然我们对新型肺炎的认识还不够深刻，但是有一点是共识：这个病对于抵抗力强的人就像一场感冒，很快能扛过去，抵抗力差的人则很容易发展成重症。09rnZRD07。常时期，年老 ...全文 收起全文d
疫情隔离第一次出行，从武汉到丽江，出行前心中忐忑，查了一些武汉飞云南的注意事项，尤其查询是否会到达后做核酸检测然后就地隔离。09YTEdE07。武汉机场不能自助办理机票，必须到柜台统一办理，进柜台取机票前先扫云南码，武汉绿码可以直接转云南绿码，柜台出票、登机，下机后在出舱廊桥排队扫云南码登记目的 ...全文 收起全文d
发布了头条文章：《22级中国政法大学法学考研：跨专业考研应该怎么去准备呢》   #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学#中国政法大学超话 #武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O22级中国政法大学法学考研：跨专业考研应该怎么去准备呢 收起全文d
杭州。宁波！沈阳。武汉：愿你晨有清逸暮有悠闲，又到一年团圆时。#古代宫廷# 2泰州·十二圩 ​
//@厚道香推_Cyanus在高轮Gateway: 查看图片 //@VOLVO_VN770: 西鉄船ご利用いただき、ありがとう御座いました//@严禁双弓 ://@小药水在滋贺县 :这牛批，武汉公交都看起来没什么了//@龍宮輝夜 : wow//@绝对萌域 :太猛了//@伊吹风太郎 : 硬冲可以
乘风破浪的西鉄バス  （twi：mane247） #日本城市画报# L日本城市画报的微博视频 ​
重生！#武汉落日余晖照主角重逢# 我们还要一起看日出东方！@中国长安网
【重生！#武汉落日余晖照主角重逢#】疫情期间，上海援鄂医疗队刘凯医生，在护送87岁老人王欣途中，特意停下让老人欣赏了一次久违的落日。9月4日，照片中的两位主角在武汉重逢，#落日余晖主角重现携手看夕阳# 。安哥：我们还要一起看日出东方！@湖北政法 L中国长安网的微博视频 ​
牛逼@超级无敌晓雨酱 //@吴毛U:？？？？//@VOLVO_VN770:西鉄船ご利用いただき、ありがとう御座いました//@严禁双弓 ://@小药水在滋贺县 :这牛批，武汉公交都看起来没什么了//@龍宮輝夜 : wow//@朱碧厨 :@龍宮輝夜 @唐家果果爱吃布丁 @ReAkishizuha //@真白Miku ://@绝对萌域 :太猛了
#新闻看点# 随着武汉卓尔在落后2球的情况下，艰难地将场上比分扳平，以2-2战平夺冠热门北京国安之后，中超第9轮的全部8场比赛也随之结束。另外三支夺冠热门恒大2-1完成对富力的逆转，鲁能和上港则是纷纷败下阵来... O中超第9轮最佳阵容：龙东携大连4人入选，四大夺冠热门无人当选 ​
回复@圆圆圈圈画圈圈圆圆:拉长战线层层抵抗如果日本直接进攻武汉中国亡了//@圆圆圈圈画圈圈圆圆:不抵抗是蒋介石的国策，替他狡辩什么。否则也不会有西安事变和两广事变逼他抗日。再替蒋秃洗白也没用，你们的民国亡了
1932年张学良在北平发表抗日演讲，一副软绵绵的怂样，难怪执行不抵抗政策丢弃东北 L溪山梵唱的微博视频 ​
累死我了武汉 ​
湖北武汉：共治共享 东亭社区“万人一家” O湖北武汉：共治共享 东亭社区“万人一家” ​
我在看：【【泪目…#武汉落日余晖照主角重逢#】疫情期间，上海援鄂医疗队刘凯医生，在护送87岁老人王欣出病】 #跟新浪看热点# O【泪目…#武汉落日余晖照主角重逢#[心]】疫情期间，上海援鄂医疗队刘凯医生，在护送87岁老人王欣出病房做CT途中，特意停下让老人欣赏了一次久违的落日。这张“落日余晖照”曾感动无数网友。9月4日，照片中的两位主角在武汉大学人民医院东院重逢，#落日余晖照医患再度携手看夕阳#。（武汉大学人民医院） ​ ​
这不就是那个真·谣言制造机吗//@月嵘_極_Alter:🙄️//@贞斯基与二喵:这货当互联网没记忆？//@Saramonte成长期:境外势力是块砖//@绮涵0:辟谣武汉护士没有得病，导演家人俱在不就有他一个吗。没两天真相出来，护士和导演是亲姐弟，家里除了在外地的导演儿子和前妻都得病死了。我可记得真真的呢
女拳哪打得过这种组合拳 ​
#建闻天下# 【#武汉落日余晖照医患重逢#】2020年3月5日，一张武汉战疫期间，医生陪患有新冠肺炎的老人看日落的照片走红网络，据了解，照片中的医生名叫刘凯，是一名90后的复旦大学附属中山医院 援鄂医疗队队员，当时他正在武汉大学人民医院东院区护送罹患新冠肺炎的87岁老人王欣出病房做CT，途中恰逢落日很美，于是刘凯医生请大学生志愿者甘俊超帮忙拍摄老爷爷欣赏久违落日的瞬间，两人同时手指落日的那一幕感动温暖了无数人。4月9日，王欣老人痊愈出院，出院后老人多次表示希望能够再次见到当时拯救他的医生。9月4日，感人的一幕终于上演，照片中的两位主角再次在武汉大学人民医院东院重逢，王欣老人紧紧地握着刘凯医生的手激动万分地说，“这是我的救命恩人”，两人重现武汉战疫期间医患携手看夕阳的温馨一幕。@这视频 L这视频的秒拍视频 收起全文d
【设计师探店Vlog 1 ：武汉东湖杉美术馆】我和@CHEN思匀 开启了每周探店计划，和设计师一起去游览果然更有收获。这个原本是养猪场的场地如今摇身一变，在环境优美的东湖风景区内将艺术与创造0消费传达给每一个观众，希望以后可以有更丰富的展品呈现给我们。#展覽##带着微博去旅行##武汉探店# 2武汉·东湖杉美术馆 L杨蕊菡sissi的微博视频 收起全文d
武汉抗疫期间，那个说自己“太丑”的姑娘，你可知道你美哭了多少人？  L秀一波神操作的微博视频 ​
【重生！#武汉落日余晖照主角重逢#】疫情期间，上海援鄂医疗队刘凯医生，在护送87岁老人王欣途中，特意停下让老人欣赏了一次久违的落日。9月4日，照片中的两位主角在武汉重逢，#落日余晖照医患再度携手看夕阳#。L中国长安网的微博视频 ​ ​​​
@武汉海昌极地海洋公园 @vivo 加油 查看图片
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
//@石川癌大一大万大吉上上签:这才是传说中的水陆两用//@YANAKO_山田栗鼠子:这人拿包也太淡定了急死我了//@厚道香推_Cyanus在高轮Gateway: 查看图片 //@VOLVO_VN770: 西鉄船ご利用いただき、ありがとう御座いました//@严禁双弓 ://@小药水在滋贺县 :这牛批，武汉公交都看起来没什么了
《湖北武汉六安盘扣脚手架-平面钢模板、377-529螺旋管丨钢支撑丨圆柱钢模、贝雷片租赁价格 - 中国供应商》B2B电子商务平台服务商，提供各行业产品及求购信息。O网页链接 ​
#武汉市的3座口袋公园今起，面向社会征集创意设计方案啦！# 这是武汉市口袋公园的设计，首次面向社会“众筹智慧”哦！征集对象为全社会从事园林、建筑、规划、景观、艺术等创意工作的设计师及设计机构。个人或团队均可报名参赛，但团队参赛人数不超过5人。报名方式，关注武汉绿化微信公众号，查找相关文章，点击文末“阅读原文”，按要求填写报名信息即可！更有丰厚奖金等着你哟！赶紧参与活动设计你心目中最理想的口袋公园吧！！你想把口袋公园设计成什么样？欢迎扫码加入“口袋公园创意设计交流群”，一起聊聊！！@武汉城管 @叶志卫 @黄鹤楼景区 @武汉动物园 @武汉发布 @武汉沙湖公园 @武汉市文化和旅游局 @武汉晚报 @武汉中华奇石馆 @武汉园博园景区 @湖北经视 @湖北日报 @武汉广播电视台武汉新闻 @长江日报 收起全文d
湖北武汉：共治共享 东亭社区“万人一家” O网页链接 ​
报告：北上广深已成中国“超一线城市”国际会计师事务所普华永道（PWC）中国管理咨询部合伙人金军6日在北京指出，根据最新研究，无论是体量规模或者发展质量上，北上广深已经是中国名副其实的“超一线”城市，在国际上也有各自的影响力。同时，近年来发展迅速的“新一线”城市如成都、南京、杭州、武汉、郑州同样排入前10位，亦具有充足的发展动力和人才吸引力。据悉，报告的观察城市涵盖42个中国城市。评估工具包括十个观察维度，涵盖经济发展、社会民生、城市基础设施等多个层面。同时，今年还特别关注从医疗卫生、城市生产安全、自然灾害、公共安全等角度衡量城市的韧性程度。 收起全文d
新疆别妄想了，今天来武汉依旧要被隔离，中转应该不用隔离，从下飞机就被安排了，带着行李直接被拉倒隔离区，行李上喷的全是消毒水，感觉武汉人民不欢迎我们 2武汉·天河国际机场2号航站楼机场贵宾厅 ​
日常想回武汉 ​
#李汶翰完美的夏天# lwh#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#人生各自有光# #乐趣之光#干就完了 O绿洲 ​
今年疫情期间，武汉大学人民医院东院区，在护送罹患新冠肺炎87岁老人王欣出病房做CT的途中，90后的复旦大学附属中山医院援鄂医疗队刘凯医生停下来，让病床上的老爷爷欣赏了一次久违的落日。一张医患共同看落日余晖的照片感动无数人。9月4日，照片中的两位主角再次在武汉大学人民医院东院重逢，重现医患携手看夕阳的温馨一幕~ #落日余晖，人间值得# 收起全文d
加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
如果是武汉的话我就可以十一放三天假去看他 sorry ​
睡前看一下舞台，希望可以梦到蔡徐坤
深夜嗨一下！（就是突然想看了~  刺激#原创音乐制作人蔡徐坤# 蔡徐坤 cxk 巨C#fanstube# LAugust_babygirl的微博视频 ​
你是我惊鸿一瞥的春光，也是我永恒追逐的星辰大海！愿你一切安好，爱你的每一天
//@灵迹-Vik--马克:9.19 灵迹 武汉专场 现场见！//@灵迹乐队:2020年的第一场就是专场！武汉的朋友们你们都来吗？
#演出预告# 【9.19】2020灵迹乐队武汉专场/交响黑死祭典之声票价：预售/80 全价/100嘉宾：@消逝的河流乐队 购票戳：O网页链接（扫描二维码也可购票）----------------------灵迹Spirit Trace灵迹乐队2002年成立至今，是中国交响黑金属风格初始乐团之一。多年来一直活跃于北京地下金属舞台。紧凑有力的交响风格和多年来历久弥坚的独创精神使灵迹乐队以独立的姿态成为中国黑金属乐界为数不多的活跃乐团。其低调内敛的作风获得众多极端金属乐迷的关注。灵迹的作品题材来自于对黑暗与死亡的憧憬。在古典音乐、维京金属和传统金属多样的创作形式表现中，体现出旋律、交响的编曲手法为其音乐特点。阴郁的黑金属架构紧凑有力而不乏细腻的表现。悲壮的节奏和宏大的音乐氛围无不点缀着主创者对传统金属乐与古典音乐情节的沥作之志。 收起全文d
我发表了头条文章:《残障人士互联网安利欢乐颂》 残障人士互联网安利欢乐颂  武汉·江汉区 ～09lkYSg07。 ​
新闻联播:  #全国抗击新冠疫情表彰大会# 即将举行 为每一位亲历者点赞👍“中国人民一定能，中国一定行！”@热搜专员 @热搜有你 @微热点 #主播说联播##papi酱回来了# 2北京 L广州狠美的微博视频 ​
是谁只手遮天？坚决严惩腐败. 2020年9月4日北京王才亮律师说:拆迁矛盾 性质属于非对抗性矛盾，化解比激化好，对话比对抗好！当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的事，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院跪求，盼高院能尽早立案，早日开庭审理！希望高院也能再审公平公正！真正的化解100多户老百姓的矛盾！ O网页链接 收起全文d
草！！！
温柔版三爷(๑´∀`๑)华晨宇 HCY hcy @华晨宇yu 花花#华晨宇美宝莲纽约代言人#(｡>∀<｡)#华晨宇实体专辑# L華晨宇全球歌迷會港澳分會的秒拍视频 ​ ​​​
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
成都鼻综合“小萝莉的蜕变”鼻北宽鼻梁塌，侧颜鼻子就是一个肉球！真的丑爆了，做了鼻综合，洋娃娃网红款，鼻头是肋软骨，鼻梁是假体，延长了鼻小柱，这样的搭配比较常见与比较合理，术后反馈可以看出鼻梁高度适中，鼻尖饱满有型。#成都隆鼻# 面部分析，术前术后问题解答可以抛过来 ​
葵葵好可爱
武汉租房 求一个合租伙伴哦在青鱼嘴地铁站，离楚河汉界只有一站骑车20分钟之内就可以到哦超大卧房和飘窗，只有1100块是租房app和房东解约哒，不是公寓哦只要女生女生女生室友，不可以带异性回家，不养宠物室友们真的真的超级好相处的有意向的问问我 ​
#OneFit-YSCS#少儿体能训练专家 成都站，9🈷️9-10日武汉站，9🈷️11-13日我们不见不散 ～ LOneFit赵华相Kidd的微博视频 ​
【#武汉#夜生活】七点半以后的生活，必须是龙虾烧烤两顿走，凌晨还得来点藕。skr~ ​
已经准备好和你过冬天了 可是武汉的夏天还没结束你就走了 ​
