//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@中国咖啡馆联盟:回复@再吃缝嘴巴-://@再吃缝嘴巴-:☕️店名：F.Coffee 📍位置：武汉市江岸区同兴里11号附1@很喜欢的一家店 @全国好店分享录 @全国探店 @探店分享录- @别人家的咖啡馆 @中国咖啡馆联盟
☕️ 𝐅.𝐂𝐨𝐟𝐟𝐞𝐞▫️ 巷子深处有家可爱咖啡店别人家的咖啡馆#很喜欢的一家店##别人家的咖啡馆##武汉探店##咖啡##咖啡馆##武汉##探店##美食打卡##摄影##扫街# ​
#如何应对朋友的无理要求# 一天晚上，正在新闻联播 ，讲到我们城市的工作时间终于和武汉接了轨，老父忙问：什么见了鬼？ ​
//@我系垃圾茕://@-Tix-: 我心动了嘿嘿嘿//@秋乃_Akino:@-Tix- 草//@蚊吱-Nautilus:哈哈哈哈哈//@摄影9课啃热狗的考拉 :毕竟国产galgame的制作组不少都在武汉//@阮叶清音 : 是的。//@白菜-血蹄 :国产galgame的设定地一大半都是在武
#恋爱绮谭#发售日倒计时3天！终于轮到苹果湖中学了！在江城市的坊间传闻中，苹果湖中学是一所妥妥的“上流学校”，就读的学生大多是江城政府和大商人的孩子。这种传闻……当然是完全错误的，苹果湖中学里自然有一些政府职员的孩子，不过这只是因为中学的位置和江城各政府机关距离比较近，纯粹是种巧合罢了。比起苹果湖，华懿其实更受欢迎一些。苹果湖中学的原型自然是湖北省水果湖高级中学，这所学校的校服超赞，短发女生坐在国旗旁的那张照片，想必很多人都看过。（图1为最早版本废弃背景，图2为修正版背景） 收起全文d
现在都不知道有这种活动了武汉女生中了武汉房子！刚刚，天猫双11送房子开奖了 O武汉女生中了武汉房子！刚刚，天猫双11送房子开奖了 ​
我们之所以感觉到时间、天空是感觉不到时间的；那是因为我们是个东西、都说远远的观望是最美的距离。#武汉旅行# 2宿迁·江苏沭阳·海宁皮革城 ​
这次虽然欢乐谷我们没有抢到票，但是我们去了东湖海洋、武汉博物馆、看了话剧、还有剧本杀...还算是收获多多但是希望下次一定一定要提前抢到欢乐谷票...😤 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# #看见LV# 和路易威登品牌大使@朱一龙 一起走进品牌160年的历史长河，感受魅力，回家看着武汉恢复往日生机，由衷的欣慰和自豪@朱一龙 L-IF时尚-的秒拍视频 ​ ​​​
//@丹丹爱朱一龙的事不能少:有机会一定去看看//@小雪的红头绳:武汉是一座朋克之都，朱一龙让我对武汉充满了兴趣，一定要去一次才好#路易威登品牌大使朱一龙# @朱一龙
【@朱一龙：保持童心是成年人解压的最好方式】朱一龙 回到家乡武汉，现身路易威登《看见LV》展览，表示LV和武汉都拥有悠久的历史，同时一直和新的文化在不断融合。最后聊到自己的解压方式时，才发现...原来成年男孩子的快乐可以这么简单 LFUNer视频的微博视频 ​
韩国艺匠 纪念一下11月1号在韩国艺匠拍照的一天感谢摄影师Zico老师专业热情细心的指导化妆师Mona老师化的美美的妆超级喜欢今日份预告片好美好美期待后续精修图韩国艺匠 匠心精神 #韩国艺匠婚纱摄影武汉店# 2武汉·武汉大学中南医院 ​
我中有你的地步才是婚姻中的上品……如果能把那些婚姻中的天敌抛弃掉。星期六=洒脱day、比如嫉妒……#武汉美食# 2宿迁·嘉豪阳光 ​
我调皮时你会捏捏我的小鼻子……看一个人的身价，在哪呢。流鼻涕了就借我你的衣襟！买好多好多我爱吃的零食！#武汉房事儿# 2合肥·九珑湾广视花园 ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
林语堂在武汉做了六个月的官吏离开，他说：世界上只有两种动物，一个是管理自己的事情，一个是管理人家的事情。前者是吃植物的人，是有牛羊等思想的人。后者是肉食者，是做鹰和老虎等行动的人。林女士自认前者，并将其作为一生的宗旨“政治家决不做”。他曾经写过。“对我来说，顺从自然就是在天堂。” ​
参加一场婚礼，还见到我们家大金梅，厉害了工资都比我高了，开心。哈哈哈，吃到了最想吃的武汉早餐。天下无不散之宴席，希望下次再见，还可以像现在一样。总结一下万圣节的光谷是找不到旅馆的，我们尽力了。@唔哩乃木 2武汉·世界城光谷步行街 ​
易烊千玺 @BeWithJackson_易烊千玺陪伴站 真的非常感谢能够在武汉做生日应援，文案也太感人了。在属于易烊千玺的十一月愿少年人的生动与光芒为这座城市增添活力与希望迎接易烊千玺即将到来的二十岁祝福蝶变重生的武汉城致你的青春可贵致“她”的生生不息这段视频制作也太用心了封闭货车 千纸鹤 生日蛋糕小红花宣传 玊尔[催泪弹] 小红花宣传每一帧都能戳到我们再次感谢陪妈的用心和付出#易烊千玺送你一朵小红花##易烊千玺1128二十岁生日快乐# #易烊千玺二十冠岁朝暮锦程# @TFBOYS-易烊千玺 收起全文d
【武汉华旗关于光线传媒公告的回应】华旗公司诉《人再囧途之泰囧》制片方光线传媒侵权，致光线停牌一天股票大跌，蒸发市值超过一亿元。两方针锋相对，互不让步。武汉华旗回应光线公告，称为何现在才告，事出有因。#台词# 2鞍山·书香苑阳光早餐 ​
转发一下//@千帆_朱一龙应援个站:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #看见LV# 路易威登品牌大使朱一龙在武汉，一起看见LV@朱一龙
#新浪时尚在现场#@朱一龙 现身武汉《看见LV》展览现场，内敛的棋格纹套装也挡不住家乡朋友们的呐喊声咯 L新浪时尚的微博视频 ​
《我的未来不是梦》是一首励志作品：《我的未来不是梦》由张雨生演唱；顽强拼搏的精神，张雨生唱出了许多青年人对梦想的追求与不懈的努力#武汉旅行# ​
又失眠了，明天就去武汉工作，很舍不得孩子，我只不过想努力工作赚钱，然后每天能看到孩子，这么简简单单的愿望为什么那么难。我只想快点赚钱买房子，每天拖着疲惫的身躯回到自己的家，看到宝宝小小的脸，亲亲她，就更有动力向前进。 2黄冈·蕲春县 ​
武汉复苏 武警官兵全时守护 O武汉复苏 武警官兵全时守护 ​
大王：哪些人合适双眼皮整形手术?#郑州双眼皮# #武汉双眼皮# #微创双眼皮#眼睛一向被人们描绘成“心灵的窗户”，而眼睛则是魅力点“巧笑倩兮，美目盼兮”这是孔子描写的国古代美女的眼神。面相学上，有所谓“看贵在眼”之说。对于那些天生小眼睛单眼皮的爱美女性来说，双眼皮手术就能让大家拥有迷人的双眼，那么下面就跟着大王一起来了解一下吧！ O哪些人合适双眼皮整形手术? 收起全文d
【新中国体育奖章收藏】来，欣赏下50年代武汉的横渡长江优胜奖章。铜质高浮雕，背景长江大桥。#收藏# ​
#武汉日记#  ​
求推荐武汉隆鼻的
《面部整形的价格以及常见的面部整形术？整脸型包括哪几个项目?》答案给大家整理出来了一起看看吧#轮廓整形#贵阳正颌那家医院口碑好？贵阳下颌角磨骨好的医院医生有哪些?贵阳下颌角哪家医院靠谱？贵阳膨体垫下巴多少钱恢复期多久?贵阳面部不对称矫正哪家医院医生好？都可以问恋姐O面部整形的价格以及常见的面部整形术？整脸型包括哪几个项目? 收起全文d
求推荐武汉割双眼皮
东莞双眼皮哪家医院医生比较好？#东莞双眼皮#本来是想埋线，但是想着只有几年美貌，最后选了全切。现在的眼睛不化妆都好看。【全切双眼皮刀口凹陷还会长平吗】东莞割双眼皮哪里好？多少钱？东莞全切双眼皮经验丰富的医生有哪些？东莞做埋线双眼皮做的比较好？东莞眼综合做的最好的医院医生有哪些？东莞眼综合哪家医院好？费用？东莞双眼皮案例？#成都割双眼皮哪里好？多少钱？成都全切双眼皮经验丰富的医生有哪些？成都做埋线双眼皮做的比较好？成都眼综合做的最好的医院医生有哪些？成都眼综合哪家医院好？费用？成都双眼皮案例？##成都割双眼皮擅长做双眼皮的医生？成都眶隔脂肪释放技术口碑最好的医院医生？成都微创双眼皮靠谱的医院医生有哪些？成都内眼角修复哪里好？成都去黑眼圈医生哪位审美好？成都提眉靠谱的医院医生？# 收起全文d
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
《保妥适除皱能够保持多久 保妥适瘦脸的话能够保持多久》答案给大家整理出来了一起看看吧#瘦脸针# O保妥适除皱能够保持多久 保妥适瘦脸的话能够保持多久 ​
做个开心鬼👻#武汉欢乐谷##我的万圣节妆容# 2武汉·武汉欢乐谷 ​
O今晚19:30-20:30 ，武汉黄鹤楼下的 #天猫双11风尚之夜｜武汉# 盛大开启，24家风尚大牌带着限量联名等新款登场，现场还有曾可妮刘令姿 以及武汉当地知名乐队白纸扇HRiT等跨界碰撞，神仙大秀，一触即发！记得点准时收看，边看边买哟～#我的时尚选择权# ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登##朱一龙2020爱你不停# 朱一龙：再次回到武汉，非常安心～欢迎龙哥回家@朱一龙 L-IF时尚-的秒拍视频 ​​​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
但是现在混血美女出现的话会杀掉樱花女神她就是王碧琳，王碧琳曾被指定为2013武汉大学的10代模特，是武汉大学女神的学校。2014年7月25日，在《每天安慰》中，王比利作为观众代表登上了舞台。漂亮的脸蛋和清新的氛围动摇了网络。#GTA5# 2枣庄·枣庄米高时尚酒店 ​
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
图为“清代僵尸”与武汉市民地铁站内同行，这是武汉某游乐场为推出的万圣节活动进行宣传……【大批僵尸乘坐地铁！妖冶婀娜的宫女惊现武汉地铁、最恐怖惊悚“快闪”】满面挂彩的僵尸、这是几名身穿官服的演员们在光谷地铁站上演了一场年轻人热捧的“快闪”游戏据悉 ​
【粉丝爱问】武汉哪家医院祛斑效果比较好，超皮秒好吗，昆明哪里可以做超皮秒，皮秒激光的缺点和优点，广州三甲医院激光科排名，福州哪家医院超皮秒是国家认证的，成都铜雀台整形医院祛斑，华美和铜雀台哪家祛斑效果好，长春皮秒祛斑三甲医院哪个好，铜雀台皮秒祛斑效果怎么样，都可以查和问O2020 全国整形医院医生价格口碑案例查询 收起全文d
加油#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
送你健康好身体！雨雾，送你事业成功路，她喜欢的运动。出生日期、她是艾尚真毕业于武汉大学 ​
转发抽奖 江湖有令，一呼百应！啾啾前来集结啦！10月27日-10月31日A21发起#全城找咩咩#活动，号召各路绿林好汉，前往广州和武汉，开启寻YOUNG之旅！在对应地点找到羊咩咩并合影，按条件发布微博，现场即可领取悬赏大礼（每日限量100份）！锁🔒定@A21官方微博，带话题#全城找咩咩#卷发
转发抽奖 江湖有令，一呼百应！啾啾前来集结啦！10月27日-10月31日A21发起#全城找咩咩#活动，号召各路绿林好汉，前往广州和武汉，开启寻YOUNG之旅！在对应地点找到羊咩咩并合影，按条件发布微博，现场即可领取悬赏大礼（每日限量100份）！锁🔒定@A21官方微博，带话题#全城找咩咩#卷发，11月2日抽1位小伙伴获得【A21粤汉江湖系列限定周边】1份@微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d
诠释出一种不同与西方奔放个性的含蓄优雅。合体的剪裁类似于东方旗袍，MirandaKerr在这里着一身浅蓝色小花的修身连衣裙袅袅走来。浅蓝色总是给人清爽淡雅的感觉#武汉大学# 2泰州·中天.城市花园 ​
而不是仅仅停留在直观的视觉层面！用相似性剪辑完成的插叙结构也很成功……让观众亲自感受主人公的顾虑和痛苦。完成了一种渐入佳境的节奏；电影更多的是从被害者的心理创伤和与社会的艰难融合入手来反衬性暴力犯罪的丑恶……#武汉旅行# 2梅州·塔子里 ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
#王凯武汉话做家常菜# #狮子王的放送时刻#
王凯#狮子王的放送时刻#  “只闻其声不见其人”版私房菜大放送 最家常的菜，最温暖的大厨凯@王凯kkw #王凯武汉话做家常菜# L得舍王凯工作室的微博视频 ​
看着小伙伴们的微博和朋友圈充斥着各种美食炫耀贴。其实泡面也可以煮出高端大气土豪范、宅在家里的你。这几天。武汉热干面。爱花则会去浇水……区别“爱”和“喜欢”很简单。 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #朱一龙2020并肩前行##朱一龙2020爱你不停#  在#看见LV# 的大型巡展中，武汉伢朱一龙带我们走进家乡武汉，开启特殊的家乡旅行，传承与探索！@朱一龙 ​
#电波起床号# 忽必烈与阿里不哥之战蒙古中统元年至二年(1260年一1261年)，忽必烈为巩固汗位，讨伐其弟阿里不哥的作战。　　　　蒙古帝国大汗九年(1259年)，蒙哥汗卒于合州(今四川合川东)，戍守都城哈拉和林(今蒙古乌兰巴托西南哈刺和林)的阿里不哥(忽必烈幼弟)，欲乘长兄忽必烈率军攻鄂州(今武汉武昌)(鄂州之战)，次兄旭烈兀率军攻叙利亚之机(蒙古第三次西征之战)，谋夺汗位。令左丞相阿兰答儿征兵漠北，燕京行省脱里赤征兵于河朔。忽必烈闻讯后，立即率军北归，于次年三月，到达开平(今内蒙古正兰旗东北闪电河北岸)，召开诸王大会，即帝位。四月，阿里不哥也于和林称汗，并命刘太平、霍鲁海行省于关右，约六盘山守将浑都海等，自关中进兵反忽必烈。　　　　五月，忽必烈以阿里不哥反，诏告天下，遂调兵7000于延安等处扼守要隘，命总帅汪良臣统陕西汉军沿河守隘，防浑都海等东进；征诸路兵3万驻守燕京近地，以作后备。六月，遣京兆等路宣抚使廉希宪赴任陕西，平定刘太平、霍鲁海及浑都海在四川的党羽密里火者、乞台不花。　　　　七月，忽必烈率军亲讨阿里不哥。阿里不哥引军迎击，前锋军被击败，后军惊溃，阿里不哥率军北遁。　　　　九月，叛将浑都海知京兆(今西安)有备，率军西渡黄河，趋甘州(今甘肃张掖)，时阿兰答儿自和林率军至，乃合军东进。廉希宪遣宗王合丹、汪良臣、巴春等合兵，分三路阻击，于西凉(今甘肃武威)地区与之接战。时值大风吹沙，汪良臣令骑兵下马步战，首先突破其左翼，绕至阵后，再击溃其右翼，巴春攻其正面，合丹率精骑截其归路，大败叛军，浑都海、阿兰答儿被俘杀。关陇叛乱遂平。　　　　十月，阿里不哥见关陇援绝，兵食皆匮，乃假意请和。忽必烈留也孙恪守和林，自率军返开平。二年秋，阿里不哥袭击也孙格，乘势南进。　　　　十一月，忽必烈率军亲讨阿里不哥，于昔木土脑(约在今内蒙古达来诺尔湖西南)，大败阿里不哥军，斩3000人，阿里不哥北遁。忽必烈令军勿追，待其自悔。阿里不哥以为忽必烈军怯战，越十日，复南进，至失烈延塔兀之地，与忽必烈军激战竟日，不分胜负，战至黄昏，各自收兵。次日，阿里不哥因其党阿鲁忽有异志，遂率军西走。忽必烈率军还燕京(今北京)。后于五年，阿里不哥归顺忽必烈。 收起全文d
#华晨宇加盟双十一狂欢夜# 花花世界，晨光熹微，宇众不同。//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#路易威登品牌大使朱一龙# ⚡#朱一龙路易威登# ⚡#看见lv# 路易威登品牌大使朱一龙游走在家乡武汉，找寻路易威登的万千风格，探索旅途中的无垠想象。@朱一龙
#朱一龙路易威登# #路易威登品牌大使朱一龙# 与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
朱一龙武汉 昨天武汉国广，三亚市委书记童道驰被查两名武汉籍演员袁弘、朱一龙用家乡话聊天，你听懂了没武汉24小时  t.cn/A6GzHWiz ​
我发现了一篇关于【涠洲岛】的蚂蜂窝游记----《~一起去涠洲岛看海吧~武汉出发，北海涠洲岛天游！（图片还原真实涠洲岛）》，人【喜欢】。 ​
枭龙越野车是武汉枭龙汽车技术有限公司自主研发的，拥有完全的知识产权，零部件实现100%国产化。其越野性能公认已超越了“悍马”，综合性能可与世界上最好的越野汽车——奔驰公司的乌尼莫克媲美。 ​
香椿芽苗品种介绍 泰安市荣亨农业科技有限位公司是一家专业繁育销售苹果苗、核桃苗、梨树苗、花椒苗、蓝莓苗、樱桃苗、板栗苗、桃苗、山楂苗、杏树苗、枣树苗、葡萄苗、李子苗、石榴苗、香椿苗、柿子苗、草莓苗等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。武汉销售商,专业培育香椿苗/香椿芽苗/根育红香椿苗/红油香椿苗/黑油香椿苗/香椿小苗/香椿树苗/红椿苗1公分香椿苗/50高香椿苗/2公分香椿苗/3公分香椿苗/5公分香椿苗/泰安香椿苗/山东红椿苗/大棚香椿苗/红油香椿树苗/1年生香椿树苗/香椿种子/香椿老品种树苗/根生香椿苗/根生红香椿树苗,都是多年有经验的嫁接师傅嫁接的苗,品种有美早樱桃苗，矮化樱桃苗，吉塞拉樱桃苗，俄八樱桃苗，罗亚理樱桃苗，罗亚明樱桃苗，波尔娜樱桃苗，桑缇娜樱桃苗，柯迪亚樱桃苗，沙王樱桃苗。柱状梨苗2020年批发基地。#权志龙鼻子# #易烊千玺弟弟易烊昱华##第一个叫我不要睡的男人# #哔哩哔哩动画# #脱口秀大会# #爱豆能量月# #蔡徐坤# 收起全文d
夜深人静睡不着，又想起武汉那个狗逼前任。说我需要整容，整容医生讲不需要。又说我咬合有问题需要箍牙，牙医说咬合没问题。他咋那么能胡咧咧呢，也不看自己什么鬼样子。一天到晚给我发网红cosplay的照片还有一些写真精修图什么的，让我跟人学，搞得我压力很大，就坦白了说你这样搞得我很焦虑，我怎么比得上她们。然后他惊讶：我是让你学，谁让你比了，你拿什么跟阿惹妹妹比。还给我打分，5.5分。我哭了，说难道在你眼里我长得不及格吗（以为6分及格）？他如此安慰：凤姐才是不及格，那叫负分滚粗，正分就及格了。而且6分已经是小美女，你5.5还不知足吗。怎么讲，如果时光倒流我绝对不要认识他，可是不认识他也就不认识姘头了，姘头尚可，这个狗逼简直除了添堵一无是处。 收起全文d
去盖过他和她的曾经、既不忍去看、用你和他的幸福经历、女友。是男人女人心中的一道伤疤，女生地理很弱；那就用更快乐的方式拥有他，前男友；「心情说」！一女生暗恋班上一男生！#武汉租房# 2泰州·丰荷大酒店 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🍊 #朱一龙路易威登# 🍊 #看见LV#与路易威登品牌大使朱一龙 @朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅 朱一龙 @朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
器官移植“生命接力”公益救助走进武汉4家医院 O网页链接 ​
#十月你好# 焦作加油 武汉加油 中国加油！(那个夸父抓到太阳的镜头好棒) L焦作日报的微博视频 ​
#朱一龙路易威登# 🛩️ #路易威登品牌大使朱一龙#  #看见LV# 🛩️ #朱一龙2020爱你不停# F99　 ∧＿∧ （｡･ω･｡)つ━☆・*。             ⊂　　 ノ 　　　・゜+.　しーＪ　　　°。+ *´¨)　　　       　　.· ´¸.·*´¨) ¸.·*¨)　　　　　　　     　(¸.·´ (¸.·’* ​ ​​​                   斗转星移，一份情意铭记心底；                   时光荏苒，一声问候不曾改变；                   岁月如梭，一点牵挂醉满心头；                   流年易逝，一句祝福温暖如初。 「朱一龙 × LV 路易威登 」@朱一龙 @路易威登 L幕微视觉影像机构的微博视频 收起全文d
#朱一龙路易威登# 🛩️ #路易威登品牌大使朱一龙#  #看见LV# 🛩️ #朱一龙2020爱你不停# h3-28　 ∧＿∧ （｡･ω･｡)つ━☆・*。             ⊂　　 ノ 　　　・゜+.　しーＪ　　　°。+ *´¨)　　　       　　.· ´¸.·*´¨) ¸.·*¨)　　　　　　　     　(¸.·´ (¸.·’* ​ ​​​                   你是春天在我的回忆中灿烂，                       你是水在我的心底温柔，                   你是远方在我的思念中走近，                   你是风景在我的人生中永远💋 「朱一龙 × LV 路易威登 」@朱一龙 @路易威登 L幕微视觉影像机构的微博视频 收起全文d
武汉的雪
#科比妻女万圣节装扮# 瓦妮莎在INS上晒出了与三个女儿的合影，照片中，瓦妮莎和三个女儿娜塔莉亚、比安卡和卡普里笑得十分开心。#万圣节# @jbo竞博赛事菌 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【韩式辣炒章鱼】1.用油炸锅炒姜丝，放入章鱼炒至变色。#武汉美食# 2滨州·福临家园 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
啊啊啊啊武汉场的花束是博俊的卡！快乐了快乐了 ​
//@孤心远引:#朱一龙路易威登# [LOVE]#路易威登品牌大使朱一龙# 朱一龙[LOVE]武汉伢，乡音乡情都是魂牵梦绕@朱一龙
#朱一龙路易威登##路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧@朱一龙
#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 //@朱一龙：回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
抢到了武汉地区最后一台pro 让我觉得生活还有点希望！ ​
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
该车将于2015年3月28日上市：L60是神龙公司研发生产的首款东风风神品牌乘用车。举行名为“开创后合资时代中国自主品牌发展新模式”的东风风神L60下线仪式：将于3月28日上市】2015年3月2日。神龙公司在武汉一厂总装S1线……【东风风神L60正式下线、属于一款A+级轿车 ​
//@精力充沛的小笼包哈:#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【肇事司机涉嫌酒驾】据@武汉东西湖交警 ：11月1日17时许，东西湖金山大道路段发生交通事故，一货车肇事后逃逸，致3人受伤。公安机关迅速追击嫌疑车辆，截获该车并抓获肇事司机袁某某（男，31岁，湖北谷城人）。经初步调查，袁某某涉嫌酒驾。目前，伤者送医治疗均无生命危险，案件正在进一步办理中。 查看图片
【#武汉# 一货车接连撞多车后逃逸，肇事司机已被抓获】1日晚6时许，东西湖区张柏路一红色货车逆行肇事逃逸，致近十台轿车不同程度受损，部分行人受伤。#武汉一货车连撞多车后逃逸# “开始还以为是司机走错路了，但发现他不仅没减速，反而加速冲进了车群！”目击者说，当时货车在机动车道连续撞击轿车后，速度趋减。随后，货车撞击一辆白色轿车后，碾过绿化带行驶到另一侧道路，随后加速逃逸。晚8时许，肇事司机在高速公路上被抓获。目前，事发原因警方正在进一步调查中。O疯狂！货车接连撞击多辆小车后逃逸，肇事司机已被抓获 L楚天都市报的微博视频（楚天都市报） 2武汉 收起全文d
每日一善#阳光信用##每日一善#心理辅导走进武汉公交站点和车厢：“不带情绪上车”也是“日行一善” ​
【世无英雄，遂使竖子成名】10月30日，武汉... L一手Video的秒拍视频 ​
【#阿里巴巴华中总部落户武汉#】11月2日，阿里巴巴将正式宣布在湖北武汉启动华中总部项目，园区预计2026年建成。 ​你们期待吗？ ​
想回武汉了 ​
还是熟悉的诚徳 只记得 那家牛肉面很好吃 那家酱香饼也很好吃 那家武汉热干面也好吃 #食堂窗口老板结婚学生写满祝福#
【暖心！#食堂窗口老板结婚学生写满祝福#】11月1日，山西大学商务学院食堂一窗口因老板结婚暂停营业一周。在老板张贴的结婚通知上，同学们写满了祝福。老板郭先生说，看到同学们的祝福很感动，会带喜糖分给大家，也希望他们的爱情能开花结果。@一手Video L一手Video的秒拍视频 ​
露茜武汉婚纱照，客片！客片好才是真的好！客服小鱼：15307109611#露茜摄影##婚纱照##武汉写真##武汉摄影##武汉婚纱照##工笔画##武汉全家福##武汉亲子照# 给你最永恒的婚纱照——@露茜名人馆 ​​​
【#阿里巴巴华中总部落户武汉# 园区预计2026年建成】11月2日，2020天猫双11的第二天，阿里巴巴将正式宣布在湖北武汉启动华中总部项目，园区预计2026年建成。对此，阿里巴巴集团表示，2020年非同寻常，华中总部安家武汉，意味着阿里巴巴与湖北不但同担风雨，更要共创未来。 ​
【福建省1+X（数控）证书试点工作线下说明会在泉州信息工程学院举行】10月31日，福建省《数控车铣加工职业技能等级证书》和《多轴数控加工职业技能等级证书》1+X证书试点工作线下说明会在泉州信息工程学院举办，活动由武汉华中数控股份有限公司主办，泉州信息工程学院、中德（福建）教育合作与发展中心、泉州市智能制造公共实训基地、泉州华中科技大学智能制造研究院（以下简称“华中科大研究院”）承办。 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙#💫#看见LV#路易威登全球最大巡展#看见LV#于武汉启幕，咱们武汉伢、新晋路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅 #朱一龙路易威登# @朱一龙LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
【#七旬老人骑行600公里答谢援鄂医生#：我恢复得非常好！】昨天，骑了5天单车、跨越600多公里，武汉74岁的黄根本到达南京，当面感谢疫情期间曾救治过他的援鄂医生。“防护罩后面都是最可爱的人，所以想亲自感谢白衣天使！”他说，这样做是想告诉救命恩人，自己恢复得非常好。祝福~（央视新闻）L江苏新闻的秒拍视频 收起全文d
武汉租房 🦅🦅光谷步行街香榭丽舍精装两房，惊爆价3500包物业 两个房间一样大 密码锁 L雅美丽_cool的微博视频 ​
汽车整车走强，龙头江铃汽车封涨停，中国重汽、上汽集团跟涨。汽车板块是上周反复活跃的一个热点板块，资金十分认可，持续性较好。消息面上，《新能源汽车产业发展规划》或在本周公布，资金大概还会围绕动力电池、汽车整车、充电桩板块来寻找个股机会，建议重点关注。#股票# #今日股市# 今日看盘 A股 #股市# @wu2198 @武汉刘正涛 @伦敦大爵爷 @赵子龙之云看盘 收起全文d
未来上海通用旗下4款小型车都有望搭载这款引擎！从湖北省发改委内部人士获悉！预计……该引擎升功率为82kW/L，今年通用将在武汉工厂投产新一代C系列1.0T引擎、【通用斥19亿国产1.0T发动机】近日，规划年产能30万辆 2扬州·华升沁园 ​
武汉长沙都可以啊啊啊啊
沈以诚沈以诚说年底或者年初有巡演 ​
【智库丨以城市群推动形成高质量发展区域经济布局】我国经济发展的空间结构正在发生深刻变化，中心城市正在成为承载发展要素的主要空间形式。经济和人口向大城市集聚的趋势比较明显。北京、上海、广州、深圳等特大城市发展优势不断增强，杭州、南京、武汉、郑州、成都、西安等大城市发展势头较好。但受发展阶段和体制机制等方面的约束，我国城市化在快速发展进程中也面临着诸多矛盾和问题，如缺乏统一规划，空间布局不合理；城市区域不断扩大，耕地严重流失；基础设施建设滞后；经济增长方式粗放，产业竞争力不强；城市就业和公共服务不完善，农民工市民化问题凸显；资源供需矛盾突出，生态环境问题加剧等。要解决上述矛盾和问题，推动形成高质量发展的区域经济布局，未来城市化发展需要以促进人的发展为导向，走紧凑型、集约型、高密度的城市群发展道路。O网页链接 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 🔹 #朱一龙路易威登# 🔹 #看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
【游到餐桌的黄鱼，尊贵的鲜享受】送活黄鱼礼品卡，客人体验不一样。#一生有为##阿里巴巴华中总部落户武汉# L新农人周秉基的微博视频 ​
武汉华中科技大学  还有一条 2武汉·华中科技大学 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# #警察回应录音称办案是为搞点钱#  O徐昕｜张家界录音门事件，慈利无管辖权，远成公司明显无罪 ​
很多想整形的姐妹们，其实都有很多问题都得不到解答，选择医生上又是纠结又纠结~整形确实是人生中的一件大事，必须要谨慎选择，本人研究整形多年，身边不少闺蜜姐妹做过，自己在之前整形的时候也做足了全国很多好的医院医生功课，有不懂的问题或者想了解医院医生的姐妹们，都可以来问我的哦~#上海 北京 深圳 广州 重庆 苏州 成都 武汉 杭州 天津 做双眼皮 割双眼皮 双眼皮手术 哪个哪些哪家哪位医院医生好 多少钱##上海 北京 深圳 广州 重庆 苏州 成都 武汉 杭州 天津 隆鼻 假体隆鼻 哪个哪些哪家哪位医院医生好 多少钱##上海 北京 深圳 广州 重庆 苏州 成都 武汉 杭州 天津 吸脂 大腿吸脂 腰腹吸脂 手臂吸脂 全身吸脂 哪个哪些哪家哪位医院医生好 多少钱##上海 北京 深圳 广州 重庆 苏州 成都 武汉 杭州 天津 瘦脸针 瘦腿针 哪个哪些哪家哪位医院医生好 多少钱#不懂都可以问我，评论区可以自助查询医院医生~ 收起全文d
武汉华中科技大学 最后一条 2武汉·华中科技大学 ​
#李汶翰# lwh#李汶翰星途闪耀一路有我# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶武汉包头鞍山菏泽徐州漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#万圣节要怎么过# #万圣节变装挑战#大家万圣节快乐！嗷呜～～🐺🐺 O绿洲 ​
呜呜想去武汉吃
这8个城市，为了吃这辈子也要去一次！第一个就让人欲罢不能 ​
能不能刷支付宝，看政府，政府不想支付宝一家独大罢了，公交是可以刷支付宝的啊//@宋一琳a:那以后武汉地铁能直接刷支付宝了？
【#阿里巴巴华中总部落户武汉# 园区预计2026年建成】11月2日，2020天猫双11的第二天，阿里巴巴将正式宣布在湖北武汉启动华中总部项目，园区预计2026年建成。对此，阿里巴巴集团表示，2020年非同寻常，华中总部安家武汉，意味着阿里巴巴与湖北不但同担风雨，更要共创未来。O阿里巴巴华中总部落户武汉 园区预计2026年建成 ​
中国股市正常回吐涨幅，多头结构没有被破坏，分化后新的布局周期来临，持有或准备持有以下，在线解读：(600161)天坛生物(600162)香江控股(600163)中闽能源(600165)新日恒力(600166)福田汽车(600167)联美控股(600168)武汉控股(600169)太原重工(600170)上海建工(600171)上海贝岭#创业板# #上证指数# ​
武汉租房 @杜甫武汉租房 #武汉租房# 今日好房推荐🔥🔥有图有真相：捡漏，业主急卖！ 保利十二橡树庄园，纯独栋别墅小区 证上325平，790万，单价24000，低于市场价210万！谈的好车库奔驰都留下 2武汉·光谷 ​
武汉华中科技大学  我又来了 2武汉·华中科技大学 ​
马云果然不走寻常路，怎么选了徐东这个地段？20年前徐东大街也是武汉有名的破产一条街了马老师还是有魄力，这是打算撑起徐东的一片天#阿里巴巴华中总部落户武汉# ​
【#阿里巴巴华中总部落户武汉# 園區預計2026年建成】11月2日，2020天貓雙11的第二天，阿里巴巴將正式宣佈在湖北武漢啓動華中總部項目，園區預計2026年建成。對此，阿里巴巴集團表示，2020年非同尋常，華中總部安家武漢，意味著阿里巴巴與湖北不但同擔風雨，更要共創未來。資料圖 收起全文d
#李汶翰# lwh#李汶翰潘婷品牌大使# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶武汉包头鞍山菏泽徐州漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
天气转凉，头发也有小“脾气”？干燥、炸毛、褪色......别急别急，O11月1日16点，我和@潘婷PANTENE   相约京东秒杀，在潘婷品牌直播间【O网页链接】，在线呵护你的秀发难题！一起从「头」做足功课，怦然心动来相遇！11月1日京东超级秒杀日，又好又省，每一秒都不能错过~ ​
#武汉美食# #1111起打气接力# 你们买吧，我负责喝
#1111起打气接力#中午吃着饭呢，手机微博早上一直收到消息提醒，没时间看，现在点进去一看，哦豁，喝了他@小白杨yyh 几瓶奶茶，还发微博1111起做个打工人👷‍♀️打工买奶茶买了2箱，到时候来我家让你喝到吐 @武汉美食旅游全攻略 老铁一起1111起买买买啊 2武汉·徐东大街 ​
不错，中国人注定要告别一些“两岸猿声啼不住"的古典诗意，因为我们更需要有更多"轻舟已过万重山"的改革发展豪情！中国明天必将更加美好#阿里巴巴华中总部落户武汉#
三峡工程反映了中国人什么样的矛盾心理？————我们想保留千古以来三峡绝美自然风光，但我们也必须改天换地向前发展！中国人注定要告别一些“两岸猿声啼不住"的古典诗意，因为我们更需要有更多"轻舟已过万重山"的改革发展豪情！#三峡工程完成整体竣工验收#而且#周涛一秒上班杨澜一秒下班# ​
实哪有过不去的坎。不如洒脱点的说无所谓……给自己留点痊愈的时间、比起火急火燎的打败自己#武汉租房# 2衢州·开化图书馆 ​
收到了很多姐妹抛来的问题和一些反馈，看到有在医美的道路上走偏路的也有在和我聊天后排坑避雷的。反正任何项目都要认真做功课。能够帮助大家顺利变美我也是满满的责任感和满足。拿吸脂举例的话我截取了一个片段供大家了解下小颜的日常有问题找找小颜 不管是在医院医生的选择上拿不定主意，还是搞不清自己到底哪里需要做改善都可以问：。。。。。。。。#北京杭州上海广州成都重庆昆明武汉做吸脂哪家整形医院医生好？隆鼻修复需要多少钱？做双眼皮修复哪家医院医生好？ 隆胸修复 面部填充 磨骨 做下颌角 颧骨内推 热玛吉 面部吸脂修复哪里好？##银川医美整形医院医生推荐哪家哪个好？石家庄脂肪专科医院是哪家？合肥吸脂瘦脸/瘦腿/瘦腰腹/瘦手臂/瘦全身哪里好？青岛全身吸脂哪家医院做的好？郑州腰腹吸脂价格费用多少？沈阳大腿吸脂恢复期是多久？吸脂后有什么注意事项？深圳手臂吸脂哪里好？南宁吸脂手术哪个整形医生做的比较好##朱志祥、陶波、王祥珍口碑技术好不好？朴兴植、李明、陈实医生怎么样？端木雪峰、崔荣达、李雯医生有失败案例吗？王贝贝、许龙顺、何晋龙、付国友医生做磨骨口碑技术好不好？重庆磨骨经验丰富的医生？重庆下颌角手术技术最好的医生？重庆磨骨哪里做的最好？##重庆下颌角磨骨哪个医院医生最好##邯郸都市、衡阳华美、唐山花都做定点双眼皮怎么样？长春子田、北京达美如艺、潍坊博雅做下颌角手术是专业的吗？苏州维多利亚、烟台鹏爱、槐荫星范做腰腹吸脂正规吗？权威吗# 需要推荐的姐妹可以直接问@医美颜究记 或者在评论区查询最新医院医生口碑资料 收起全文d
#阿里巴巴华中总部落户武汉#好消息，毕业去向，冲 ​
涅槃重生的武汉，继续狂甩我们大郑州。
【#阿里巴巴华中总部落户武汉# 预计2026年建成】11月2日，阿里巴巴正式宣布在湖北武汉启动华中总部项目，园区预计2026年建成。据悉，阿里巴巴华中总部暨产业社区基地选址武汉市武昌区，地上建筑面积约30万平米，将有阿里巴巴及生态企业入驻，同时将汇聚新零售等业态，打造集工作、商业、生活、创业为一体的智慧产业集聚区。 收起全文d
#阿里巴巴华中总部落户武汉#阿里巴巴是看中那块了吧 武汉最核心地段 ​
【 求婚钻戒推荐 】6颗橄榄尖形副钻衬托的主钻火光正如你公主般的高贵瞩目👑#结婚# #北京钻戒# #上海钻戒定制# #武汉钻戒定制# #郑州钻戒定制# #南京钻戒# #杭州钻戒定制# #成都钻戒定制# #重庆钻戒##广州钻戒定制# #长沙钻戒定制# #西安钻戒##苏州钻戒定制# #深圳钻戒定制# #天津钻戒# #厦门钻戒婚戒定制# 2重庆·重庆渝中区 收起全文d
【@Reb李蔓瑄 ：武汉是一座开放且包容的城市】说到武汉这座城，李蔓瑄 表示一下飞机就感受到了武汉的气韵~同时，路易威登《看见LV》展览将首站放在这座城市，品牌与城市的时尚气息都完美融合了 LFUNer视频的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# //@乘风破浪的J: #慈利跨省打击武汉远成案# //@正义先锋胡: //@海岛情01: #慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案# 致  “慈利公安办案就是为了搞钱”事件调查组：         慈利县公安办案就是为了搞钱的录音在网上已经闹的沸沸扬让，让广大网友义愤填膺！但这只是冰山一角！据远成公司掌握的线索，刘鹏所长在录音中所说的“这类案件我们都是这么搞的，拿钱撤案…”所言非虚。被这么搞的有企业经营类案件、有传销案件、还有赌博案件......而且这么搞的家数——触目惊心！据传，当地已形成一个利益集团，有警察、有律师、有检察官.......，反正各色人等，粉墨登场，瓜分蛋糕，已成为当地较为成熟的“生态产业链”了！ 署名山东刑辩律师李永恒的微博问得好：慈利有多少个“刘鹏”，受害的有多少个”远成”? 希望调查组正视这样的义愤之问，认真调查慈利方面通过这种方式敛取了多少不义之财，相关人员有没有中饱私囊，都需要调查组认真详细地调查、核实。希望调查组的结论结 论经得起时间的考验、经得起历史的考验、经得起更高级调查组的考验， 特别是经得起中央巡视组的考验！ 收起全文d
直播间福利肯定不能错过//@阿妍的种草机:蔡林记热干面、小鱼仔、汉口二厂汽水……江城美食那么多，我想去天猫理想之城第一站武汉逛吃！手淘搜【天猫美食官方直播】听说还有超多直播间福利，#天猫双11#还在犹豫的小可爱可以照着清单买起来咯~ ​
5G上网的朋友还在当尾款人，8G上网的小机灵已经跟上双11新趋势！11月1日#天猫双11#官方直播间带你见证理想之城开城，@金星 邀请你去美食之城——武汉，在线逛吃逛吃~打开手机淘宝搜【天猫美食官方直播】，百万美食免费吃~立刻转发+评论微博，说出最喜欢的武汉美食，本喵抽3位喵粉送双11大牌美妆好礼！ 收起全文d
#武汉欢乐谷万圣节#找到很帅的npc小哥哥了，可惜快到我的时候…休息了…队也白排了 ​
#阿里巴巴华中总部落户武汉#????班里有个同学，不#杨紫黄梓瑕#想上课，经常都向老师请假。 ​
没想到一个人走在武汉的路上遇到第一个跟我打招呼的熟人是我男朋友的好兄弟  我的朋友都死哪去了 ​
有些人，失去了就只能放手，有些路，选择了就没得回头，人生就是这样的无奈。#上海杭州私家侦探#受理全国委托！#广州南京私人侦探# ——北京武汉百正长沙私人调查济南公司 L百正商务官方微博的微博视频 ​​​
封闭货车中转站蹲一个武汉的姐妹求带陪妈大屏id ​
武汉首家｜拥有分享式鸡尾酒的酒吧我超爱的丁香酒廊打造的⚪️Gin.Clove Bar看到开业就赶紧和朋友们去啦❕暗门也太酷了～纽约地下酒吧即视感进门就被惊艳了🤩悬疑金库电影主题的装修满地的金砖和💵场景做的太有感觉了 他们家的酒就不用夸了，毕竟是团队是奥斯卡DMBA年度酒吧TOP20酒水很专业！调酒味道都中和的很好好入口之余也不会没有酒劲！金酒、伏特加、龙舌兰你想得到的都能鸡尾酒而且还是武汉首家有分享式鸡尾酒的酒吧除了按杯点还有分享装👇⚪️3L鸡尾酒💰88⚪️6L鸡尾酒💰158⚪️12L鸡尾酒💰198 而且他们家调酒师帅服务好🤫环境👍🏻音响👍🏻拍照不要太好看！就连洗手间都香香的很干净武汉美食探店 收起全文d
叨妹进厂离得太远年底忙过不去，江江回学校读书没有巡演计划，沙比虽然有全国巡演但是武汉简直说唱荒漠。好像一个都看不到 ​
这个时候的武汉应该艳阳高照吧清晨的早晨会带着微凉吧睡眼朦胧的站在跑道前吧紧张急促的准备开始早操吧大汗淋漓的你开始重复着相同的事情过着每一天吧那个夏天我是多么的怀念啊清晨的武汉 舒爽的心情击不垮的自己 坚定自己目标的自己怎么样也不放弃的自己 励志的自己夜晚武汉的宁静 守着春夏秋冬的自己夏天汗水浸湿的自己冬日夜晚爬起的自己哨位上是多么寒冷暗下决心的自己啊看着那自由的人们无数个努力的自己那才是我的青春啊 收起全文d
#全民素养提升V计划# 【失火罪与放火罪的法律区别你知道吗？】失火罪与放火罪的法律区别是什么？（via武汉消防） ​#广西13岁男孩屋顶纵火# ​​​​
#武汉七旬老人骑行千里感谢援鄂医生#【新冠康复后，七旬老人骑行千里赴南京谢恩人】 11月2日9点30分，南京鼓楼医院门口，迎来了一位特殊的老人。74岁的黄根本，曾是一名新冠重症患者。奇迹般康复后，他为了兑现约定，从武汉骑自行车来南京，感谢当时为他治疗护理的鼓楼医院医护人员。黄根本说，这个约定不是随便说说，他心里一直朝着这个目标努力，天天在运动。他告诉记者，他想让医生看到自己的强健体魄。用自己的经历告诉大家，新冠不可怕。 O新冠康复后，七旬老人骑行千里赴南京谢恩人 L现代快报快快看视频的微博视频 收起全文d
打卡武汉欢乐谷万圣巅峰夜#武汉欢乐谷万圣巅峰夜# 之前来过两次没做好心理准备惊喜不足惊吓有余这次原本打算跟朋友一起来的结果手抖选错时间订票之后才发现预约的是万圣节当天那就不得不来重温一下惊险与刺激了一个人带娃既担心人多会拥挤走散又担心各种僵尸造型会吓到娃意外的是娃看到僵尸巡游比我还开心追着僵尸要拍照看着南瓜人直挥手没被狼人吓到反而要握手总而言之这次游玩惊吓没有惊喜满满就是人山人海，拥挤无比据说参加活动人数创了历史新高最大的看点豪华巡游花车耳旁全是各种尖叫声为了让娃看的更真切咬紧牙关把娃扛肩上至少半小时南瓜小镇形态各异的花灯让人眼前一亮音乐会就是一场大型的露天演唱会来到这你才会感觉生活充满了激情灵异鬼屋不看长长的排队单就我和娃弱小的心灵就算了吧娱乐设施带娃玩了两个项目旋转木马自我赶脚还阔以另外一个忘记名了类似360℃旋转的设施心都快跳出来了唯一的遗憾就是娃一直嚷嚷着去冰雪王国堆雪人但娃爸担心零下六度的天气扛不住不让去只能等长大再说哟昨天早上回爷爷奶奶家满脸不乐意说是要在我那多住几天 收起全文d
#阿里巴巴华中总部落户武汉#武汉再次开启飞腾模式，各大企业纷纷入驻。#武汉身边事# 近期阿里巴巴宣布华中总部落户武汉，又一个高端企业在武汉扎根。众所周知的原因在今年武汉经济受到了巨大的冲击，但是在全国人民的努力下，武汉成了世界上经济复苏最快的城市。#阿里巴巴# 如今各大企业也再次看好武汉的发展，纷纷在武汉建立机构，甚至将总部搬迁至此，这对于武汉的发展乃至全国的经济发展都是一个积极的信号。也让全世界都看到了我们的强大。 收起全文d
#74岁武汉大叔骑行600多公里来南京感谢援鄂医生#武汉74岁的黄根本骑着单车，跨越600多公里到江苏南京，到南京鼓楼医院，见到了新冠疫情期间抢救过他的医生，黄老先生一度哽咽：“终于见到真容了”。L937江苏新闻广播的微博视频别的不说，老大爷身体棒棒的！ 2扬州 ​
武汉求推荐一下
沈阳隆胸案例：#沈阳假体隆胸#以前还不是很在意，越长大就越在意这件事情了，选择做的曼托已经快半年了，现在恢复的特别好~沈阳隆胸需要多少钱？沈阳脂肪隆胸哪里好？沈阳隆胸哪个医生做得好？沈阳做隆胸哪家医院好？沈阳隆胸失败修复的专家有哪些？沈阳隆胸多久能恢复？沈阳胸部下垂矫正哪家医院好？#杭州隆胸手术医院 南京隆胸手术医生 长沙隆胸修复价格 郑州隆胸修复贵吗 上海隆胸手术费用 北京隆胸手术价目表 深圳隆胸修复技术好的医生 苏州隆胸修复口碑好的医院 重庆隆胸经验丰富的医生 天津隆胸安全的医院 成都隆胸最好的医院医生#不懂都可以问我，评论区可以自助查询医院医生~ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#
该账号行为异常，存在安全风险，用户验证之前暂时不能查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=16161
植发 设计足够完美，技术足够精湛，任你角色自由切换，额间发际足以hold住全场！#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波西宁植发# ​
#朱一龙路易威登# 🌟 #路易威登品牌大使朱一龙# 🌟 #看见LV# 和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙 朱一龙
很高兴与@巴黎欧莱雅 再次开启欧莱雅美丽殿堂，一起探索不可思议之旅。#欧莱雅11.11美礼专送# ​
在武汉 ​
今天你节约粮食了吗！#武汉传媒学院# #袁隆平# #杂交水稻#
【破纪录！#袁隆平团队双季稻亩产超1500公斤#】今天，#袁隆平团队第三代杂交水稻测产#，测得晚稻平均亩产为911.7公斤。此前，湖南衡南基地早稻高产攻关田在7月进行了测产验收，测得早稻平均亩产为619.06公斤。早稻加晚稻实现亩产1500公斤的目标！祝贺！ ​
夜晚的图书馆仍然如此特别#武商院手机摄影大赛# @武汉商学院 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# #警方通报民警称办案初衷是搞钱#O《张家界调查组调查“捞钱办案”门，重点问当事人为何录音》 ​
【21.91】蔡林记 正宗武汉热干面5人份那个酸豆角超好吃的，麻酱不要都放了会更好吃，自己加点小米椒碎吃起来太够味儿了！！！ ​
武汉绿地中心海珀滨江-1号楼王即将开盘143-195-248-284平共计124套房源提前内定，指定房号！预售许可证出来。即可安排签约 2武汉·武昌区 ​
#最美武汉人#【乘客遗落重要物品，值班站长找了三条线帮忙找到】10月27日晚上8时，跑了两趟的乘客终于见到了武汉地铁2号线街道口站值班站长闻方，并亲手将锦旗交到闻方手上。23日下午5时，这位乘客到车站求助：下车时将公章、营业执照等忘在车上。值班站长闻方详细询问乘客出行轨迹，先在2号全线寻找未果，随后与6号线江汉路站联系，请他们帮助在6号线全线寻找。几分钟后，6号线江汉路站回复，4号线钟家村站有类似物品。闻方立即联系4号线钟家村站，确认为乘客遗失物品。（记者郭佳 制作熊丽 审看寇鹏 通讯员曾斯 产启斗 金晶）  @长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d
【电大中专】11月批次开始注册！学制一年，省心省事，欢迎大家报考！可以用来报二级建造师、大专学历等[得意]#武汉##于正说赵露思缺心眼儿但不功利# 2武汉 ​
【#江苏##江苏医生被武汉七旬康复患者公主抱#：说明他康复得很好】
【#江苏##江苏医生被武汉七旬康复患者公主抱#：说明他康复得很好】近日，三位新冠肺炎康复患者专程从武汉赶到南京，向江苏医疗队队员表达感谢。10月30日，在@江苏省人民医院 ，年过七旬的武汉老人李荣祥，激动地为医生杨刚送上“公主抱”，“他对我太好了”。 事后杨医生为他点赞“说明他康复得很好。”L江苏新闻的秒拍视频 收起全文d
武汉时装周 蒋硕童模招募#武汉时装周 模特要求：女童120-170男童120-150“肩上云”系列等你加入！#武汉模特 #武汉儿童模特 ​
发布了头条文章：《武汉闲玩谈手游代理加盟推广的方式分类》  O武汉闲玩谈手游代理加盟推广的方式分类 ​
宋志伟这个何必呢……大连按说不热啊，脑子怎么发烧了……#中超##武汉卓尔# ​
围着项目转、盯着项目干！武汉决战四季度，165个重大项目集中开工O撸起袖子加油干，雷厉风行抓落实！今日，全市165个重大项目集中开工 ​
植发 27天的时间，让你在根本上改善大额头，让裸露的前额位置被小发茬覆盖，曾经的缺陷变成你被人羡慕的点，改善自己从现在开始 #北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# #碧莲盛植发# L宁波碧莲盛植发的微博视频 ​
来武汉！！！
W8VES 好消息！好消息！W8VES厂牌——今天——成立了！@哔哩哔哩弹幕网 联手@88rising 打造全新音乐厂牌期待与您创造更美好的明天！# W8VES厂牌营业# LW8VES官博的微博视频 ​
没事、忽然想念一个人，然后说一句、你有没有过这样的时候！我就是想你了。#武汉房事儿# 2金华·季家 ​
武汉之行 DAY1⃣️-4⃣️ 2武汉 ​
#好人365# 疫情期间，宋明译选择逆行武汉，自大年初五出发到3月26日回家，他在武汉当了整整57天志愿者。2020年9月，宋明译入选2-7月“中国好人榜”。@中国文明网@赣州市文明办
#好人365# 【逆行千里，在武汉当了57天志愿者】宋明译，男，1992年5月出生于江苏省连云港市，退伍军人。退伍后，他热衷于参加公益事业，比如汽车救援、洪涝灾害应急救援等。疫情期间，宋明译选择逆行武汉，自大年初五出发到3月26日回家，他在武汉当了整整57天志愿者。2020年9月，宋明译入选2-7月“中国好人榜”。O逆行千里，在武汉当了57天志愿者 L中国文明网的微博视频 收起全文d
大圣开球中超15:30青岛黄海vs武汉卓尔推荐  武汉卓尔+0 ​​​   投诉/举报追加时间: 2020-11-02 14:4050分钟前 ​
//@精力充沛的小笼包哈 :#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
#武汉欢乐谷#存档31号 快乐来自欢乐谷～🎃🧛🏻‍♀️😈🖤👻 2武汉 ​
#好人365# 【逆行千里，在武汉当了57天志愿者】宋明译，男，1992年5月出生于江苏省连云港市，退伍军人。退伍后，他热衷于参加公益事业，比如汽车救援、洪涝灾害应急救援等。疫情期间，宋明译选择逆行武汉，自大年初五出发到3月26日回家，他在武汉当了整整57天志愿者。@中国文明网@赣州市文明办
2020年中国房价的上限和下限是什么？        一，有上限和下限吗？        答：有        二，是什么？        中 央给出了上限，不要炒最好稳；        地 方给出了下限，不要跌最好涨。        三，理由：        1：中 央政 府要求不能地产绑 架 经济、全民炒房、资产泡沫、金融危机，一句话就是：房子是用来住的，不是炒的；        2：地方政府要求经济恢复，赶快上新基建，搞项目就要钱，钱从哪来？卖地最快。要卖地，必须能卖房，地产市场需要活跃，而如何才能活跃？一定是买涨不买跌。         这个逻辑恰恰给中国2020房价画了两道杠，或者叫线，或者叫限：上限和下限。        四：超出上限和下限会怎么样？        1，跌出下限，就完不成六保，保就业、保民生、保基层运转很难实现，后果很严重；        2，超过上限，就违反了中 央的房住不炒的基本原则，违背了住 建 部、央妈的三稳。五：表现：        1，住 建 部发文给开发商松绑，各地 政 府都在卖地，卖好地，卖商品房用地；        2，深圳炒房太厉害，挨揍。#阿里巴巴华中总部落户武汉# 收起全文d
#江岸宣传#【江岸公安破获网络诈骗案 带你了解“大师荐股”里的套路】股市行情大好，老股民肖先生却在几天内“亏了”15万元，当民警找到他时，他才知道受骗了。近日，武汉警方与杭州警方联手，破获一起特大利用虚假股票平台实施诈骗案件，抓获犯罪嫌疑人44名。 O江岸公安破获网络诈骗案 带你了解“大师荐股”里的套路 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 武汉伢朱一龙回家乡看LV展览
朱一龙最新采访朱一龙：可以让很多人看到武汉这座非常有活力的城市，通过展览也回家看看，有一个双肩包还挺喜欢的，喜欢旅行，旅行是让人最放松的状态～@朱一龙 L芒果全娱乐的微博视频 ​
#阿里巴巴华中总部落户武汉#【土豆片祛痘】把土豆去皮切成薄片后贴在痘痘处，等最初的清凉感消失后，再更换新的土豆切片，三次后痘痘的肿痛感能明显减轻。这个法子还能起到消#杨紫黄梓瑕#炎消肿的作用。点评：土豆具有消炎、活血、消肿和胃调中、益气健脾、强身益肾等功效，它所含的微量元素和矿物质也比一般食物多，是一种营养又保健好东西。 收起全文d
武汉欢乐谷近七天都可以抢，滴滴！ ​
原来一时冲动的错误要用很长的时间来偿还 立下flag 不远的未来一定得去武汉 未来可期 2黄冈 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 和路易威登品牌大使朱一龙一起感受武汉的城市之美。@朱一龙
感觉不太够，不知道能不能撑到武汉店开 查看图片
茶颜悦色支个小摊，凑个热闹#双十一# 来天猫找我玩吧，从转发这条微博里抽⑤名幸运小主，茶茶给你寄小礼包！ ​ O抽奖详情 ​
【与死神较量！#1米长锈钢筋贯穿男子背胸腹#，已脱离生命危险】50岁的张先生在工地作业时，被一根一米长的钢筋从背部刺入，钢筋足足有2厘米粗，体表外有约50厘米长，捅破胸腔，埋进腹部！被送入院时已经休克。汉阳医院紧急启动创伤急救通道，急诊外科、普外科、胸外科、泌尿外科、麻醉科、重症医学科、放射科专家联手抢救，争分夺秒，两小时后成功将钢筋从张先生体内取出。经过一周对症治疗，目前，张先生已脱离生命危险，生命体征稳定。（武汉晚报）O天降钢筋贯穿男子背胸腹！1米长，还是锈的！ 收起全文d
讲普通话的时候我是个普通女生，讲英语的时候我是个语法很烂但语速很快拥有蜜汁自信的利落女子，讲日语的时候我是个超级做作的嗲妹，讲韩语的时候我是个带点撒娇语气的软妹。讲武汉话的时候，我就是个男人。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个笑死#说不同语言时的你# L看我眼色行事好吧的微博视频 ​
#外卖小哥送餐变身狼骑士#5.18☆武汉酷狗音乐食堂 《飞机》   ​
【江城秋季菜大量上市，均价跌1元】金秋是收获的季节，也是秋季菜大量上市的时候，目前武汉市蔬菜品种多，营养更丰富，价位也更亲民，均价较上月跌1元。昨天（1号）上午，记者在汉阳王家湾集贸市场看到， 新鲜上市的豆角、番茄2.5元一斤，毛豆、毛白菜、莴苣、冬瓜1.6到2元一斤，竹叶菜、包菜、茄子、瓠子、胡萝卜、辣椒等10多个菜都在1.5元一斤，而白萝卜、芋头、大白菜等仅售0.8到0.9元一斤。“十块钱不到就买了几样菜，蛮划算的。”买菜的卢太婆告诉记者：“上周像瓠子、茄子之类的蔬菜都要2.5块，今天跌到1.5块钱一斤。”近期无论是外地还是本地菜都源源不断涌进市场，蔬菜品种越来越多，不少秋季菜及本地快生菜纷纷上市，拉低整个菜价。武汉市蔡甸区消泗乡生态蔬菜种植基地负责人甘翠华介绍，目前在园蔬菜有100余亩，以叶菜为主，有毛白菜、生菜、油麦菜、菠菜、芹菜等10多个品种，最低批发价1块钱一斤，最高批发价2.5元一斤，现在到上市期，每天有4到5吨上市。武汉现代农业教育中心专家彭火炬分析，现在市场中的蔬菜以快生菜为主，种植技术较简单，只要温度在10℃到25℃左右，水分供应充足，就可以加快生长速度，一般蔬菜40－50天就可以采收，同时，武汉大部分蔬菜基地都实现设施种菜，这也加快了本地蔬菜的生产。据了解，9月中旬武汉市农业部门号召新城区各大蔬菜生产基地抢种快生菜近4万亩，近期本地快生菜逐渐上市，菜价也呈现稳中向跌态势。（湖北之声记者 刘飞、通讯员 周小平） 收起全文d
发表了博文《武汉209画室：临摹融汇写生》临摹和写生都是色彩训练的必经之路，对美术高考生来说没有选择，必须练习。但如何安排分配练习时间，使临摹和写生相互融会贯通，却是很有讲究的。1、临摹加快学习速度临O武汉209画室：临摹融汇写生 ​
#卓尔教练组冲入赛场#卓尔与黄海的比赛第81分钟，武汉卓尔教练组郑斌对主裁判罚不满冲进场内，被教练和球员劝阻拉回场边，主裁将郑斌罚上看台。正直播-2020赛季中超联赛保级组第二轮次回合：#黄海vs卓尔##武汉卓尔教练组被罚下# L咪咕体育的微博视频 ​
湖北省考我想问一下武汉面试公告出了吗，不是省直的。还是我没找对地方。是在武汉人事网看吗。 ​
阿里的游戏做得起来吗，在武汉诶。 ​
#看见LV# #路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 和路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在武汉，开启快乐的探索之旅@朱一龙LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
#卓尔教练组冲入赛场#卓尔与黄海的比赛第81分钟，武汉卓尔教练组郑斌对主裁判罚不满冲进场内，被教练和球员劝阻拉回场边，主裁将郑斌罚上看台。正直播-2020赛季中超联赛保级组第二轮次回合：#武汉卓尔教练组被罚下# L咪咕体育的微博视频 ​
//@芒果全娱乐：朱一龙最新采访 朱一龙：可以让很多人看到武汉这座非常有活力的城市，通过展览也回家看看，有一个双肩包还挺喜欢的，喜欢旅行，旅行是让人最放松的状态～@朱一龙 L芒果全娱乐的微博视频 ​
【中国商业联合会】健康管理师，企业人力资源管理师，电子商务师，电子政务师，心理咨询师，市场营销师，社会工作师，劳动关系协调师，项目管理师，计算机信息技术，酒店经营管理师，企业培训师，二手车评估师，婚姻家庭咨询师，家庭教育指导师，幼儿教育指导师，软件工程师，网络工程师，现代物流管理师，活动策划师，保健按摩师，环境艺术设计师，广告设计师，商务礼仪师，房地产经纪人，物业管理师，茶艺师，品酒师，汽车维修师，健身教练，摄影师，中式烹饪师，中式面点师，西式面点师，行政管理师.......#大S瘦了##武汉##健康管理师##心理健康# 2武汉·光谷 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# #朱一龙路易威登# 展览即将于武汉启幕，与路易威登品牌大使朱一龙 一起穿梭在朱一龙的家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。朱一龙@朱一龙 5🍎LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​ ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# #朱一龙路易威登# 展览即将于武汉启幕，与路易威登品牌大使朱一龙 一起穿梭在朱一龙的家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。朱一龙@朱一龙 5🍎LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
【气象预报】今天夜间到明天白天北京：0℃～13℃ 晴上海：13℃～17℃ 多云重庆：13℃～17℃ 阴南京：10℃～17℃ 晴转多云济南：3℃～14℃ 晴郑州：6℃～16℃ 多云武汉：12℃～18℃ 晴南昌：15℃～18℃ 多云福州：18℃～24℃ 晴转多云广州：18℃～27℃ 多云成都：12℃～15℃ 多云转小雨拉萨：0℃～18℃ 晴石家庄：2℃～15℃ 晴哈尔滨：-7℃～0℃ 晴钓鱼岛：21℃～25℃ 阴乌鲁木齐：1℃～10℃ 晴 收起全文d
恶有恶报了//@唐晖roni: 这球申花钱杰给肯定要有想法了，然后吕文君的黄牌在今天的武汉同一个动作也是红牌，保级战用外籍裁判，争冠的比赛却用国内裁判，而且还有不是国际级的裁判，这一顿操作绝对猛如虎啊
#上港vs苏宁# 比赛进行到83分钟，李圣龙从背后撞倒桑蒂尼。经过VAR确认，这球不算点球。#郭宝龙争议判罚# ​
武汉真是个人杰地灵的城市
植发 美女发际线2100毛囊单位分层不剃发技术，术前设计完成，马上进入手术室期待美女术后效果#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# L上海碧莲盛植发的微博视频 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 朱一龙 武汉伢@朱一龙
母校就在徐东附近，有点羡慕学弟学妹们了，十多年前武汉还没这么多机会和选择。
#阿里巴巴华中总部落户武汉#华中现阶段发展最好的、地理位置最好的城市可不就是武汉啊 除了今年疫情影响外近几年一直都处在领跑的地位阿里巴巴多精明的企业啊而且地段也选的好 徐东一块是我觉得近几年时间在武汉变化极大的地方特别是不远处还毗邻着汉街 汉口这边已经相对而言饱和了 武昌才是明日之星 （但我真的 做了二十多年汉口人 还是最喜欢汉口）最最主要的是武汉高校多完全不用担心人才的问题企业和做人一样 行路靠的是眼光和远见啊 收起全文d
武汉求推荐医院医生
重庆做鼻子哪里好？#重庆垫鼻子#我的鼻子感觉恢复的彻底和我融为一体了，做了感觉已经好久啦，自己都已经自然而然的当成天然的鼻子了重庆做膨体鼻哪个医院医生比较好重庆做耳软骨鼻哪家医院比较好？重庆做肋骨鼻 玻尿酸鼻反馈好的医院医生有哪些？重庆哪里做鼻子自然好看？恢复需要多久？有问题直接私我噢#北京歪鼻矫正/杭州延长鼻小柱/上海宽鼻矫正/广州驼峰鼻矫正/成都长鼻矫正/重庆鼻骨整形/武汉做鼻子和昆明做鼻子整形手术多少钱/深圳做鼻子整形医院哪里好##重庆医美整形医院医生推荐哪家哪个好？鼻部专科医院是哪家？重庆做鼻子/鼻修复/鼻部多项/鼻综合哪里好？重庆鼻综合整形手术哪家医院做的好？重庆做鼻子价格费用多少？重庆鼻综合恢复期是多久？成都做鼻子后有什么注意事项？重庆做鼻综合哪里好？重庆做鼻子哪个整形医生做的比较好#需要推荐的姐妹可以直接问小颜或者在评论区查询最新医院医生口碑资料 收起全文d
吴佳怡‖#向全世界安利吴佳怡# 来来来来，吴佳怡来武汉我请你吃好吃的（热干面，周黑鸭，鱼园，肉园等等好多好多好吃的）@吴佳怡_six ​
#阿里巴巴华中总部落户武汉#【给职场新人的几个靠谱建议】1.不要浮躁。2.要有好奇心。3.多做事。4.屏蔽消极影响。5.不计较得失,6.记录和总结。7.多观察思考、少发表意见。8.写报告。9.跟优秀的人学习[囧]#杨紫黄梓瑕#。10.保持激情。 ​
玛德怎么武汉的地铁现在信号也这么差 ​
42.有关于整形美容方面的问题，无论术术前面部分析，医美项目功课还是医院医生查询，我都会尽心尽力的根据你的个人情况做最合适的推荐，为你排雷避坑。整形不要跟风，有任何整形问题都可以私我全国地区整形医院医生我都可以点击评论圈链接自主查询也可以私我根据你面部的情况推荐合适的医院医生.......#扬州全切双眼皮、扬州埋线双眼皮、扬州定点双眼皮哪家医院口碑好天津割双眼皮、扬州做双眼皮、扬州韩式三点双眼皮最出名的专家扬州美杜莎双眼皮、扬州开眼角、扬州去眼袋哪家公立三甲医院做得好##北京南京重庆天津石家庄东莞磨骨颧骨整形下颌整形上下颚整形下巴整形瘦脸埋线提升酒窝成型术丰苹果肌眉弓下巴修复哪家医院好上海合肥宁波青岛佛山南京面部脂肪填充形体雕塑脂肪填充失败修复哪位医生技术好广州杭州深圳贵阳南宁武汉吸脂臀部整形小腿神经阻断腹壁成形吸脂修复多少钱杭州苏州沈阳东莞太原长春隆鼻鼻头整形鼻翼缩小鼻骨矫正鼻小柱延长垫鼻基底鼻修复鼻孔整形隆鼻假体取出最好的专家成都西安郑州济南昆明长沙隆胸乳头整形去副乳乳晕整形胸型美化隆胸修复最好的医院# 收起全文d
#青岛黄海保级成功#北京时间11月2日15:30，中超保级组第2轮次回合，青岛黄海vs武汉卓尔，最终，青岛在点球大战中5-4战胜武汉保级成功！大家觉得黄海下赛季可以取得怎么样的成绩？#黄海战胜卓尔# 中超联赛 大家觉得黄海下赛季可以取得怎么样的成绩？ ​
#为武汉势在BIG行# 「BIG武汉，走向伟大」 预见武汉的下一个伟大时代 11月环球盛会即将揭幕，燃动全城 绿地邀你一起共赴未来！ ​
不  知  秋  去/📷：@吴四喜Shiki 🏠：@予你写真馆 #武汉约拍##长沙约拍##摄影不凡##jk日常# 2武汉·湖北大学武昌主校区 ​
以后武汉如果发展得更好，其他地区的朋友们会回来么毕竟都是996的话家门口总比租房子好
【阿里巴巴华中总部落户武汉 打造智慧产业集聚区】#阿里巴巴落户武汉# 11月2日，阿里正式宣布在湖北武汉启动华中总部项目，预计2026年建成。阿里巴巴华中总部选址武汉市武昌区徐东大街和友谊大道路口，地上建筑面积约30万平米，未来不仅有有阿里巴巴及生态企业入驻，同时将汇聚新零售等业态，打造集工作、商业、生活、创业为一体的智慧产业集聚区。“感谢武汉让阿里巴巴有了一个温暖的家”，阿里巴巴集团董事会主席张勇在开工仪式上表示。“武汉开城前一天，我和武汉曾有个约定：武汉全面恢复之日，和大家一起共登黄鹤楼，再吃热干面。这次来，看到武汉街头充满生气，非常感慨。武汉在疫情后经济强力复苏，GDP在第三季度实现转正，这是一个奇迹。”2武汉 O阿里巴巴华中总部落户武汉 园区预计2026年建成 收起全文d
#苏宁战胜上港##武汉卓尔教练集体罚下#卓尔与黄海的比赛第81分钟，武汉卓尔教练组郑斌对主裁判罚不满，冲进场内示意球员离场，被教练和球员劝阻拉回场边。我看傻了，这是真急了啊！不过实力差距有点大，有什么理由这样哪 ​
41.有关于整形美容方面的问题，无论术术前面部分析，医美项目功课还是医院医生查询，我都会尽心尽力的根据你的个人情况做最合适的推荐，为你排雷避坑。整形不要跟风，有任何整形问题都可以私我全国地区整形医院医生我都可以点击评论圈链接自主查询也可以私我根据你面部的情况推荐合适的医院医生.......#长春全切双眼皮、长春埋线双眼皮、长春定点双眼皮哪家医院口碑好天津割双眼皮、长春做双眼皮、长春韩式三点双眼皮最出名的专家长春美杜莎双眼皮、长春开眼角、长春去眼袋哪家公立三甲医院做得好##北京南京重庆天津石家庄东莞磨骨颧骨整形下颌整形上下颚整形下巴整形瘦脸埋线提升酒窝成型术丰苹果肌眉弓下巴修复哪家医院好上海合肥宁波青岛佛山南京面部脂肪填充形体雕塑脂肪填充失败修复哪位医生技术好广州杭州深圳贵阳南宁武汉吸脂臀部整形小腿神经阻断腹壁成形吸脂修复多少钱杭州苏州沈阳东莞太原长春隆鼻鼻头整形鼻翼缩小鼻骨矫正鼻小柱延长垫鼻基底鼻修复鼻孔整形隆鼻假体取出最好的专家成都西安郑州济南昆明长沙隆胸乳头整形去副乳乳晕整形胸型美化隆胸修复最好的医院# 收起全文d
#武汉医健事# 【武汉常福医院门诊楼封顶，将建“平战结合”三甲医院】作为武汉市今年开工的6大公共卫生重点项目“四区两院”之一的武汉常福医院，11月2日传来捷报，门诊楼封顶，预计明年10月竣工交付。武汉市蔡甸区将新增一所“平战结合”、常备床位1000张的三甲医院。O武汉常福医院门诊楼封顶，将建“平战结合”三甲医院 （长江日报） ​​​ 收起全文d
睡觉，顺其自然以最佳心态面对……从繁忙的工作中留出时间。因为这世界就是这么不公平往往在最在乎的事物面前我们最没有价值。问问自己最近是否是压力过大。#上海美食##武汉美食# 2烟台·同裕烧烤 ​
【庞利：不理解执法尺度，考虑向上面申述】💬“很遗憾，我不知道韩国K联赛是什么执法尺度，大家也很清楚，我们在打了二十多分钟的时候被罚下了一人，我不理解执法的尺度，我们现在对这个问题非常困惑，不是我们踢得不好造成了现在的这个局面”💬“感谢所有球员，少打一人的情况下坚持到了最后，我们回去会好好准备下一场比赛，同时考虑如何通过录像向上面去申述” L武汉卓尔赛后发布会 #黄海战胜卓尔# 收起全文d
呜呜呜 还为昨天的曾可妮心动好想妮下次来武汉是什么时候 ​
//@小城书房:【 第1016期一#转发赠书#】在这个特殊的春天里，“阿念和外婆的故事”温暖感动了千千万万人，《武汉女孩阿念日记》正式上市了！车专发揪5本送出这本以爱为名的感人日记。
《武汉女孩阿念日记》今天正式上市了有太多的心情想表达，作为亲历者记述，必然是痛苦的；然而始终觉得，自己有责任感好好记述完成。所以在拼命回忆记录的时候，就像是用手从黑箱子里抓冰块。我想尽可能多握住一些，会被这些冰冻到生疼，又怕自己没来得及抓住，让冰化成了水……就是在这样的心境下，想尽量尽多地记下这几个月所发生的事，和当下我的所有心绪。想和看到这本书的你，分享我的经历忐忑且期待#武汉女孩阿念日记# #我是朗读者# 链接如下，感谢一路的关心和陪伴。#当当新书# 武汉女孩阿念日记 记录2020年抗疫的爱与温暖 一本特殊时期真正的中国故事 收起全文d
武汉地铁竟然有这么高级的步梯！ ​
武汉是一座坚韧的城市#路易威登品牌大使朱一龙#
朱一龙A先森在武汉路易威登《看见LV》的展览上碰到了@朱一龙 ，家乡看展览的@朱一龙 是什么样的心情呢？生活中的龙龙又喜欢什么样的放松方式呢？铛铛铛铛～赶快跟随A先森get篮球少年的运动双肩包吧#a咖同款挖掘机# L朱一龙演绎经典棋盘格 爱篮球的男子也爱双肩背 ​
和路易威登品牌大使朱一龙一起领略武汉城市之美@朱一龙
武汉求推荐
长沙面部脂肪填充分享：时间真的是过的很快的呀，去年年末的时候做的，想的是过年能有个更漂亮的样子回家，结果一美就美了这么久了长沙脂肪填充太阳穴，长沙脂肪填充全脸，长沙脂肪填充泪沟，长沙大腿吸脂哪里好，长沙脂肪填充隆胸，长沙脂肪填充额头，长沙面颊哪家医院医生做的好？长沙面部脸部脂肪填充最好比较医院？费用多少钱?不清楚可以问我#北京面部填充医院推荐 杭州面部填充医生 太原面部填充价格 重庆面部填充医生怎么收费的 温州面部填充哪里更专业 武汉面部填充真实案例 哈尔滨面部填充经验多的医生 宁波面部填充哪些医生比较出名 天津面部填充贵不贵 烟台面部填充专家 青岛面部填充前后对比# 收起全文d
#粉熊的微博一双眼皮投稿# 2020.9.27 武汉市第三医院潘虹医生 六千#整形案例分享##双眼皮# ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)这位患者骨性双颌前突、下颌后旋，牙中线不齐，门牙比较直立，选择隐形矫治器来正畸牙齿。案例难度：由于改善骨性前突需要拔牙矫正，但17年还有很多医生无法熟练使用隐形矫治器解决拔除4个双尖牙的案例，我当时已经积累了大量隐形矫正拔牙案例的治疗经验，所以给患者看过我的案例后，她有了很大的信心来开始牙齿矫正。方案设计拔除四个第一双尖牙开始矫正。矫正中在没有骨钉的辅助情况下，精细控制颌平面，改善骨突，把她的唇侧骨板方面的保护做得非常好。现在历经2年的时间完成了这个难度案例，矫正后患者牙齿整齐，咬合良好，中线对齐，突度得到改善武汉矫正哪里做的好？武汉好正畸医院？武汉专业龅牙正畸医院？武汉市牙齿不齐正畸一般多少钱？武汉那里做地包天正畸好？深覆合正畸武汉需要多少钱？武汉牙齿拥挤正畸那里好？都可以来问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉美食# 表白happy站台这家海鲜香锅的烧烤！真的太好吃了！分量还足！ 2武汉·江汉路 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
冲冲冲 顺便看看武汉吧
据阳仔林原谅最新的全网统计，LIVE呼声靠前的四座城市为成都、广州、长沙、北京。经过多方努力，只能确保《说唱叫父》和@于贞Ingrita 于11.21先出现在成都，其他城市慢慢来…本周四晚8点上票，成都的朋友们，哈 利 路 亚！#说唱新世代# #说唱叫父# 螺丝刀的 L螺丝刀Rose_Doggy的微博视频 ​
武汉刚需上车门槛(总价)140万元。 ​
//@朱一龙天涯粉丝团 :#路易威登品牌大使朱一龙# 路易威登武汉#看见LV# 展览活动，腾讯时尚朱一龙专访上线！@朱一龙
#路易威登品牌大使朱一龙# 纯色有设计感的穿搭，也深得我心呀～朱一龙穿这套LV棋盘格西装优雅自在，特别好看。大家和朱一龙一起关注#看见LV# ，关注武汉哦～@朱一龙
在#看见LV#展览全球第一站开幕当天，和LV品牌大使@朱一龙 在他的家乡武汉见了面，聊了聊他自己的旅行经历，以及与@路易威登 的不解情缘。 Chrison作势访问企划 LChrison克里森的微博视频 ​
刘思鉴二巡希望蹲到一个星期六的武汉 ​
#朱一龙路易威登# ❤️ #路易威登品牌大使朱一龙# ❤️ #朱一龙棋盘格西装# 路易威登品牌大使朱一龙游走在家乡武汉，找寻路易威登的万千风格，探索旅途中的无垠想象。@朱一龙
路易威登品牌大使@朱一龙 走进#看见LV#展览，哪一间是他的最爱？邀您登陆官网O网页链接，发现更多精彩内容。 ​
英雄的武汉人民 2武汉 ​
#阿里巴巴华中总部落户武汉#【毛里求斯天堂旅】马克吐温说的那句话想必大家都#杨紫黄梓瑕#知道，在这里要向大家保证的是，这里所有的照片都是原片，没有一张P过。天有多蓝海有多清大家自己感受下吧！ ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 路易威登武汉#看见LV# 展览活动，腾讯时尚朱一龙专访上线！@朱一龙
实属无奈打扰到您，麻烦大家看水滴筹筹款案例，情况属实，希望大家多多转发，多扩散，点开筹款链接帮我证实一下，感谢每一位好人一生平安。今年8月6日住院新洲人民医院检查重度贫血，输了两次血，后来人民医院建议我们转去武汉第一医院检查贫血原因。今年10月8日入院检查CT，长年的肺气肿已有10年之久长期吃药。入院检查，全血细胞减少、心力衰竭、高血压病2级（极高危）慢性阻塞性肺病、骨髓增生异常综合征。 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
本赛季中超的升班马青岛黄海青港今天通过点球大战击败武汉卓尔，完成了保级目标，青岛队替补门将赵石赛后更新了个人微博，表达了喜悦之情。 ​
【花花世界5·粉黛乱子草】恰到好处，英雄的城市在这个秋季里，每每被鲜花所簇拥。先有满园向日葵，今又满山遍野粉黛乱子草，姹紫嫣红，尽开颜。就我知道的，今年武汉江滩，孝感，二妃山都有大片的粉黛乱子草观赏地。每逢节假日游人如潮。终究按捺不住，避开高峰，来到武汉光谷高科技园区内的二妃山。沿着栈道登上山顶，吓一跳。武汉市区内竟有如此辽阔的山坡草原。放眼四周，山下高科技园区聚集着众多知名科技前沿企业。曾去过美国硅谷，这中国武汉光谷还真的是了不起。山坡的东南方向，便是满山坡的粉黛乱子草。经过几轮游人的踏足，现已经是一堆一堆的模样。但仍不失婀娜多姿，飘逸优雅。偶然发现两块石碑，二妃山为明代墓葬群。据查是曾经葬有明代皇帝朱元璋太子二五妃家族墓群，所以叫二妃山。难怪上得山来，眼前一亮。好风水！好气派！ 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)我的大部分正畸患者都是适婚年龄的美女，常常担心矫正牙齿会不会影响自己的人生大事，比如拍婚纱、结婚、怀孕、生育等。其实并不会，今日案例的主人公就是个典型的例子。患者很漂亮，眼睛大大的，爱笑，觉得自己嘴突，看诊之初还在准备怀二胎，我为她设计了隐适美拔牙内收的方案，拔牙是考虑到患者治疗的最佳效果，而选择隐适美矫治器是因持续轻力和可摘戴的优势，这样她备孕和孕期维护牙齿健康会比较方便。这种案例我做了很多，所以对牙套的材料特性和移动步骤都十分了解，病例的把控也非常纯熟，她放心我的技术，于是很快开始了矫正。经过一年多的隐适美牙套佩戴，美女的牙齿已经内收进去了，侧貌完全是一线明星的侧颜，唇形尤其精致了很多，现在进入微调阶段，让牙齿继续排整齐，离漂亮的一口牙越来越近了。整理了一些大家常问到的擅长做隐适美的医生：欧容霞医生、杨露医生、林珊主任、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授。医生的真实技术如何？想知道具体医生口碑的可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉伢朱一龙先生
#路易威登品牌大使朱一龙#  ❤  #朱一龙路易威登#  ❤  #看见LV# 朱一龙：再次回到武汉，感受LV160余年的历史。这座城市依旧车水马龙，非常安心～@朱一龙  L-IF时尚-的秒拍视频 ​​​
游资和机构龙虎榜新洁能（605111）：二机构买1.05亿聚杰微纤（300819）：一机构买913万韦尔股份（603501）：三个交易日三机构买17.26亿N中金（601995）：二机构买3.61亿，四机构卖2.21亿科博达（603786）：四机构买6966万，三机构卖5936万徐工机械（000425）：三机构买1.36亿，二机构卖6076万中集集团（000039）：三机构买3745万，一机构卖1834万福莱特（601865）：三个交易日一机构买6236万，一机构卖1.07亿阳光电源（300274）：三个交易日一机构买1.52亿，二机构卖2.06亿东风汽车（600006）：三个交易日一机构买7846万，一机构卖2407万惠而浦（600983）：华泰总部及华鑫上海分公司游资封板，一机构买295万大洋生物（003017）：国盛银川康平路及方正新乡平原路游资封板，一机构买222万大庆华科（000985）：国信深圳泰然九路及东方苏州西环路游资封板，一机构买182万长鹰信质（002664）：上海乐清旭阳路及海通汕头中山中路游资封板，一机构买892万周大生（002867）：中信湖北分公司及华鑫北京菜市口大街游资封板，二机构买2971万鹏博士（600804）：银河诸暨东一路游资封板，一机构买687万，一机构卖569万凌霄泵业（002884）：中金上海湖滨路游资封板，一机构买1744万，一机构卖804万汇川技术（300124）：兴业陕西分公司游资封板，二机构买7894万，二机构卖3.16亿中国重汽（000951）：华鑫上海分公司游资封板，一机构买2322万，二机构卖7248万晶澳科技（002459）：浙商杭州杭大路游资封板，二机构买8781万，一机构卖1320万美力科技（300611）：华泰台州中心大道游资封板，一机构买1141万，一机构卖699万中远海发（601866）：国君成都北一环路及海通景德镇瓷都大道游资封板，一机构卖716万汉宇集团（300403）：华鑫上海分公司及申港深圳深南东路游资封板，一机构卖345万深康佳A（000016）：银河诸暨东一路及联储江苏分公司游资封板奥特迅（002227）：华鑫上海分公司及中泰淄博人民西路游资封板佰奥智能（300836）：方正南京浦江路及长江武汉武珞路游资封板胜蓝股份（300843）：国君绵阳剑南路及中泰深圳分公司游资封板江铃汽车（000550）：银河绍兴及银河北京中关村大街游资封板 收起全文d
感谢@玺烊烊幼稚园 的惊玺美女辛苦啦（武汉陪伴站应援） ​
#武汉欢乐谷万圣欢乐节# 带上我的小相机来玩，没有让我失望。后面几张是抓拍的小姐姐，可以来认领 2武汉·武汉高铁站 ​
@夏瀚宇工作室Official 每日一问新歌啥时候出？怎么还没预告？蒙 面 唱 将这季能不能上了！来个音综 音综OK？下次音乐节何时？不要隔太久了！什么时候能有个人的live house！（私心问一下武汉今年有望吗？不行的话长沙也可以啊小瓜皮 每个月都有新的要求！这个月做到一个我就编辑掉一个！ 收起全文d
#武汉欢乐谷万圣欢乐节#     🧙‍♀️🦉👣🏘🎃🍬🕸️ᵀᴿᴵᶜᴷ ᴼᴿ ᵀᴿᴱᴬᵀ🦇 2武汉·武汉欢乐谷 ​
#武汉叔公约#  ​
#阿里巴巴华中总部落户武汉##重启之极海听雷#累却失眠?? ​
让阅读成为我们的习惯#阅读# #武汉传媒学院#
【夜读：让生活变充实的六种方式】①作息规律：睡前放下一切，醒来便是新生。 ②开放心态：打开眼界，才能改变认知。③找到热爱：心有热爱，眼中自有光芒。④不断学习：让学习成为一种习惯。⑤发掘兴趣：让性情在兴趣中得到陶冶。⑥学会感恩：不辜负生命中一切美好的相遇。 O【夜读】让生活变充实的六种方式 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)近日复诊了一个美女，双颌前突。现在进入咬合微调，面下1/3的突度有了明显内收，线条比之前更精致了，再用不了多久就可以拆掉矫正器，她很开心，我也很有成就感。完成这样的效果重要的是我往往会让患者对我的矫正理念有深入了解，以便她在正畸中更好的配合。武汉矫正哪里做的好？武汉整牙排名？武汉龅牙整牙去哪家？武汉在牙齿不齐整牙多少钱？武汉哪家医院可以地包天整牙？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
朝朝暮暮#武汉# ​
又是选建材的一天   导航➕没导航的路快一百公里了   🙃  真是我的大武汉    选完建材顺便到工地搬了一会砖   我是个没感情的洒水机器[冰雪奇缘雪宝] ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# 路易威登武汉#看见LV# 展览活动，腾讯时尚朱一龙专访上线！@朱一龙
//@猫喝汤鱼:武汉的王晰//@没有毒的陈年老醋://@王晰丨65·4Hz-FM:#王晰2020音乐大碟歌颂# #王晰2020个人巡回音乐会# 【演出】🎥20201027 武汉 第十五届华语青年电影周闭幕式 《亲爱的中国，我的爱》🇨🇳
-王晰为祖国，为武汉这座英雄城市献唱——《亲爱的中国，我的爱》🇨🇳-2020.10.27武汉·第十五届华语青年电影周闭幕式暨年度新锐荣誉推介礼#王晰2020个人巡回音乐会# 🎤@王晰 L不要总是哭唧唧的微博视频 ​
武汉大腿吸脂哪个医生好现在虽然还在恢复，但是我已经好看了些呀，现在就等时间啦，敲期待呢 武汉吸脂哪家医院医生好，武汉大腿吸脂哪里好，武汉全身吸脂技术好的医生，武汉抽脂一般需要多少钱，武汉威塑吸脂，武汉黄金微雕哪个医院好，武汉吸脂技术好的医生合肥吸脂，大连吸脂哪里比较好，都可以问桃子姐 收起全文d
@思念食品 #我是新时代女性 我讨厌封建余孽朱一龙# 抵制劣迹演员朱一龙，作为武汉人不会写武汉的武，疫情期间买热搜消费医务工作者，当着洪晃的面把“纨绔子弟”念成“夸夸子弟”上热搜，平安顺遂读成平安顺逐，让女演员站在桌子上跳舞，拍戏看女演员胸部#有朱一龙,就不买# @思念食品 @思念食品 @思念食品 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 在#看见LV#展览全球第一站开幕当天，和LV品牌大使@朱一龙 在他的家乡武汉见了面，聊了聊朱一龙自己的旅行经历，以及与路易威登的不解情缘@朱一龙 LChrison克里森的微博视频 ​​​
//@厌女文化观察室:图里这套话术已经看腻了，转出来是因为很经典//@甜江餅乾:所以你干嘛了?在家带孩子了还是上战场打仗了还是去建筑工地盖楼了?家里没通网?知道火神山雷神山医院建筑工人一半以上都是女性吗?知道支援武汉的医务人员绝大部分都是女性吗?读过书吗?在你眼里女权只能解读的这么狭隘?
#2794不知道为什么忽然想起一位姐妹说过的话：中国的女人分为两种，力气大的女性在家当家庭主妇家暴男性，力气小的女性在职场连桶水也抬不起来 ​
//@易烊千玺地区粉丝团联盟:#易烊千玺和区联的花花世界# #易烊千玺新歌1起挺你#天猫双城粉丝线下主题活动武汉地区圆满结束啦！辛苦大家的准备和参与~大家热情满满，活动现场布置也很棒啦~期待下次还会有更好的相遇哦@TFBOYS-易烊千玺
易烊千玺#易烊千玺新歌1起挺你##易烊千玺双11主题曲# @易烊千玺湖北粉丝团 联合@易烊千玺后援会官博 进行的天猫双城粉丝线下主题活动武汉地区已圆满结束啦此次相遇，只为“易”人。感谢前来参与活动的各位粉丝宝宝们辛苦各位前前后后为此付出的管理们我们小红花再见啦O网页链接@TFBOYS-易烊千玺 @易烊千玺地区粉丝团联盟  收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# //@朱一龙后援引新站:#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙未来可期# 朱一龙 ♈ 在#看见LV#展览全球第一站开幕当天，和LV品牌大使朱一龙在他的家乡武汉聊了聊他自己的旅行经历，以及与@路易威登 的不解情缘。@朱一龙
武汉欢乐谷！！！ ​
艾玛我终于不再是中奖绝缘体了！感谢金主@乐活武汉，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台 ​
#看见LV# #路易威登品牌大使朱一龙# 在湖北武汉#看见LV# 展览，和路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 一起走进LV品牌160年的历史长河，邂逅设计创新的艺术之美。 @朱一龙
朱一龙 与温暖相遇的周一，大步迈向前方，新的一周开始！@朱一龙 ​
萌萌哒武汉人朱一龙@朱一龙
武汉封城时，西方媒体担心武汉市民不愿合作，从而酿成更大的危机！如今它们的担心在本土实现啦！ ​
//@厌女文化观察室 :图里这套话术已经看腻了，转出来是因为很经典//@甜江餅乾 :所以你干嘛了?在家带孩子了还是上战场打仗了还是去建筑工地盖楼了?家里没通网?知道火神山雷神山医院建筑工人一半以上都是女性吗?知道支援武汉的医务人员绝大部分都是女性吗?读过书吗?在你眼里女权只能解读的这么狭隘?
我要祈求苍天在上🙏🙏🙏  人在做天在看，苍天有眼，苍天开眼！善有善报，恶有恶报！全球百姓祈求上天保护，武汉诈骗犯罪团伙至今无人制止犯罪还在逍遥法外，我就请老天爷追杀武汉骗子赶尽苍天开眼！这些日子必定是天灾人祸，苍天宁愿错杀一万绝不放漏一个武汉诈骗犯！杀净诈骗犯再杀包庇犯！骗子必须全部下地狱！今天所有法师再次开始做法祈求苍天开眼，祈求上天为民做主为民除害，祈求苍天开眼，看清人间一切行恶的坏人。祈求上天全球继续追杀张丽红，叶广杰（fxg），胡杨等组成的武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子赶尽杀绝团伙打入十八层地狱！武汉张丽红一女两男叶广杰及胡杨组成的诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗百姓无计其数的血汗钱，无度挥霍，残害无辜百姓，罄竹难书，不杀难以平民愤，苍天在上，所有诈骗犯罪分子全部打入十八层地狱，永世不得翻身！ ​​​苍天有眼一直在全球各地追杀武汉骗子以及所有犯罪分子家族骗子赶尽杀绝！祈求上天为民除害为民做主伸张正义！祈求上天为民做主伸张正义追回被骗百姓的血汗钱！不把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙消灭彻底干净绝不收兵！不把受害百姓血汗钱全部追回绝不罢休！ 收起全文d
【首个外国留学生团队参观抗疫展有感而发：中华民族强大凝聚力令人赞叹】10月28日下午，身着统一印有“感谢武汉”英文字样的红色文化衫，西安电子科技大学26名外国留学生，走进“人民至上 生命至上”抗疫展馆。这是抗疫展开展以来，迎来的首个外国留学生观展团队。一张张肤色各异的年轻脸庞来自于埃及、也门、加纳、巴基斯坦、乍得等多个国家，他们和中国师生代表组成“感知中国·英雄之城学习访问团”到访武汉，抗疫展是此次武汉行的第二站。        “疫情面前，互帮互助，携手与共才是人类前进与发展之路。”乍得籍研究生以思缪说，他感谢中国政府和中国人民向全世界无私分享抗疫经验，也希望有越来越多的国家能够学习中国的抗疫经验，共同早日战胜疫情。以思缪还在朋友圈中用中文写道：“在中国我们不仅学习到文化知识，更多的是与人相处之道，学习中国朋友们善良、勇敢和积极面对危机的态度，在疫情面前依然保持对美好生活的向往以及奉献精神，也让我们感受到文化精神的另一种传承。”（湖北日报全媒记者 李婷）O网页链接 收起全文d
