转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@刷你妹啊啊://@magasa: 妇联？//@亲切的小柚子://@温柔10384 :这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接盗用
一个月的时间很短，原来我真的会彻底，被消失在历史中我自己没关系，对不起我团队所有的兄弟姐妹，我没有守护好你们，没有守护好大家的努力🙇🙇🙇🙇 #姐妹战疫安心行动# ​
很早就听说，是老美把病毒带到了武汉。#微信读书# 分享文章 O我给外交部赵司长提供几个关键性证据。 ​
#成都约拍##武汉约拍超话##广州约拍#季节换了个名字 依旧风光如故#广州生活# 📷：@还好在年少 抄送：@写真锦鲤 @纯色写真 @少女相册 @少女写真映画 @微女摄 @写真博主 @写真迷 @写真影集 @写真志 ​​​@主页摄影 ​​​@写真影集 ​​​@摄影约拍_ @中国图库tukuchina @微博MCN @黑光网 ​​​ 2广州 收起全文d
#打赢疫情防控阻击战# 【春天就在眼前！一起为武汉加油】隔离病毒，并不隔离爱，戳视频↓驻香港部队官兵用他（她）们的方式，为武汉送上自己的祝福。（周详、谢心亚）@驻香港部队 L军报记者的微博视频 ​
#我要记住你的样子#【#武汉民警被晒成口罩脸#】李寅，是武汉市公安局黄陂分局武湖派出所的民警。连日来，他每天都要下社区排查、在防疫卡口执勤，渐渐晒出了“口罩脸”。网友：这是我见过最帅气的脸！谢谢你！@中国警方在线 L中国警方在线的微博视频 ​
骑上我心爱的小……坦克，武汉方舱医院已经全部关门大吉！彻底消毒后，将交还社会，致敬所有奋战在一线的工作人员，你们辛苦啦#清零后医护接力展示空病房# L长沙共青团的微博视频 ​​​ L长沙共青团的微博视频 ​
椿香那些充满苦恼充满忧伤的日子一定会过去的我们一起走向春暖花开，等武汉樱花再开晚安哦@椿香啊 ​
再过一周死亡人数超武汉的国家就要有了，半个月超中国
【#全球死亡病例超6000例#】据法新社刚刚消息，全球新冠肺炎死亡病例超过6000例。@环球网 ​
武汉加油 2汕头 ​
#我们在武汉# 【武汉华科协和医院最后一批新冠肺炎病人出院】3月15日，华中科技大学同济医学院附属协和医院肿瘤中心院区最后一批新冠肺炎病人出院了！这标志着 @武汉协和医院 肿瘤中心圆满完成了新冠肺炎危重症患者的救治任务，也完成定点医院的历史使命 ​ L中青河北的微博视频 ​
小小泰拳手TJ，第二贴。泰拳训练可是很辛苦的，收入也不算高，小小年纪真是很难得！博主明天会把这套TJ写真集作为抗疫礼送给还在家隔离、没有工作的博友们，请期待！#武汉加油##隔离病毒但不隔离爱##写真##正太##时尚# ​
在武汉，一个多月没见武汉了。
【武汉战“疫”首个充满阳光的武汉风光短片《我爱的武汉会回来》】记录武汉14年，从未错过一次樱花盛开。如今却因为疫情，按下了暂停键。一个地标，日出日落一处风景，春夏秋冬一栋高楼，从无到有我热爱的武汉，无论经历多少风雨，一定会再现繁华。期待武汉复工！  #宅家宝藏技能# #武汉日记# #加油武汉##你好春天# #我们爱的武汉会回来#LFrozen影像的微博视频 收起全文d
不怕过去的已经过去，怕的是有人帮你记着表弟回武汉复工的证明已经办好了，问我要不要走，我居然截屏的时候居然从话语间读出来了一种私奔的感觉，哈哈哈，我也是不容易，刚才提交文件，要两点了。不到两点非好汉啊！下图是我2017年的过年写的孔明灯，现在2020年了，所有的付诸东流啦 ​
王凯  #王凯的天气预报#  陪王凯细水长流 【2020年3月16日 星期一】☀️宁波市，【0316】晴，8℃~18℃，东南风3到4级；【0317】小雨，11℃~15℃，南风3到4级。☀️北京市，【0316】晴，1℃~16℃，西南风3到4级；【0317】晴，4℃~19℃，南风3到4级。⛅️武汉市，【0316】多云，11℃~18℃，东风3级；【0317】多云，7℃~18℃，西北风3级。🦁️@王凯kkw 晚安 收起全文d
啊————————啊————————真想一了百了，就可以什麼都不用擔心了！早知道我也去武漢，或許會結束得簡單點！十幾年了，埋藏在心底的最深處，那最初的想法最初的心願，還有多久啊？？？呵呵呵呵呵呵🙃 ​
//@西区电台://@施乐遥: 这个帖子里说到的遭遇我是相信的，因为上周就有不同网友（北京、杭州）跟我说他们小区是怎么对待海外回去的“同胞”。其实，无非就是“谁都可能是湖北人/武汉人”的一次又一次再演。
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@打奥特曼de小怪兽:医疗体系已经垮了，跟早前的武汉差不多，武汉是靠全国各省支援扛过来的，这是版图辽阔国家的优势。
不管新冠肺炎起源于那里，但是从武汉新冠肺炎疫情爆发到现在已经有三个月了，在这三个月里中国人采取了最严格疫情防控措施（封城隔离、逐人排查、分类隔离、分类救治）管控住了疫情，然而也就在这三个月里，新冠肺炎疫情扩散到了全世界，没有一个国家成功地防止了输入病列引起的新冠肺炎疫情。世界的抗疫工作从防止输入病例进入到各国封城隔离清除所有新冠肺炎阶段。世界各国现在都必须做好两件事：一是消除本国的疫情，实现感染者都被隔离新的病例归零和感染者都被救治新冠肺炎病人归零；二是防止新冠病毒感染者（包括无症状感染者）入境。但是这两件事情都非常难做。中国人应该明白控制住了中国的疫情我们只完成了一項任务，只有世界各国的疫情都控制住了，我们防止输入病例的工作才能结束。问题是现在新冠肺炎疫情在国外蔓延，有的国家根本就不去管控制（如英国和瑞士），新冠肺炎疫情不知何时结束？同时还有一些国家根本无力管控和无法管控，我们应该做好长期防止国外新冠肺炎患者入境工作的准备。单纯防止国外患者入境是防不住的，我们应该做的另一件事情是做好检测诊断医治新冠肺炎患者的医疗救治体系，做到早发现早隔离早治疗，即便有几个漏网者也不至于再次引起中国新冠肺炎疫情的爆发。 收起全文d
//@红豆生南京://384:刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接盗用的！脸呢？？今日最无耻！
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙向上的光# 等待春暖花开，一切都会好起来的！只要心中有光，前方就一定会明亮！朱一龙@朱一龙
🧀🥕 O绿洲 ​
//@腐格格://@-音速山谷-://@非地克死-劉 ://@不许动举起狗来 ://@花落成蚀 :边看边哭。武汉人的牺牲、悲伤和勇气，应该被全世界看到啊。
BBC 武汉:封城人生 (2020) #水山汉化#1 '我们世界'栏目最新节目，报道武汉封城，赞叹除中国没别人能做到2 中心医院护士感染，隔离，送治和康复的过程3 志愿者在政府措施未到时起到很大作用4 武汉付出极大代价，在中国遏制住病毒，但还是蔓延到全球  L水山水山水山的微博视频 ​
0316周一  切勿追高，低吸或可转债套现。    周一可能不是一个好买点，具体看高开幅度。大幅高开大概率会回落，看量价配合有低吸买点机会，小幅高开可以买点芯片材料，设备，封测方向。    依旧是前期重点反复提示的靶材阿石创，江丰；光刻南大，容大。另外，材料鼎龙股份叠加武汉本地股，精测电子是上周四率先反弹龙一，当马上面临前高压力。封测华天科技上方套牢筹码基本全部下移，重点关注。晶方，深康佳a，兆易创新作为人气标杆，看看就行。    涨价预期类，惠伦晶体，泰晶科技，风华高科，tcl科技，京东方，可以低吸。    回避疫情概念股，口罩虽有反复，不建议参与鱼尾行情，即便国内有可能因输入性再次增长出现反弹，但性价比不高了。本周虽有赚钱效应，但仍不建议追高以及重仓。第一，美股还有一跌，第二，股指期货依旧空单优势，第三，预防季报暴雷踩坑。不要涨时忘了风险，跌时忘了机会。个人仓位控制在5成，明日重点做可转债开盘冲高套现，比较稳。 收起全文d
武汉加油，中国加油！！！
#你就是锦鲤# 恭喜第二期锦鲤@CHERR_IAN#iphonexr出货量全球第一# iPhone XR是吧？全球出货量第一是吧？抽的就是你！!【转发+关注】抽一台iPhone XR手机，3月5日上午10点开奖@微博抽奖平台 下一期抽啥#数码#? 评论里你们投票说了算！ ​ O抽奖详情 ​
//@司马平邦:非常准确！香港会成为下一个武汉，而且能完全炸平深圳。//@柳佳衣:我忽然惊醒了。当初外国人也是这样看我们武汉爆发，觉得自己安全。不过几个月，他们自己爆发。我们呢？会不会几个月后又是大爆发？
唉…… ​
昨天还在学武汉大学慕课测绘学 先生一路走好
#光明追思#【大地测量学家#宁津生院士逝世#】中国工程院院士、武汉大学教授宁津生，3月15日于武汉逝世。宁津生，1932年10月出生于天津，安徽省桐城县人。1956年毕业于同济大学，毕后任教于武汉测量制图学院（后更名为武汉测绘科技大学，2000年与原武汉大学、武汉水利电力大学等一起组建新的武汉大学）。曾任武汉测绘科技大学副校长、校长，教育部高等学校测绘学科教学指导委员会主任，中国测绘学会测绘教育工作委员会主任。1995年当选为中国工程院院士。宁津生长期从事大地测量领域的研究，在大地水准面、地球重力场模型、国家天文重力水准网等方面成果显著，被誉为“大地之星”。在武汉大学，他发起开设的基础课“测绘学概论”，由多位院士和知名专家联袂讲授，改变了新生对测绘专业的认知。正如2016年第二届“感动测绘人物”组委会给他的颁奖词所评价：“地球重力场，天地大舞台。满腹经纶，国之栋梁。一生相许，矢志不渝。”（光明日报全媒体记者李苑） 收起全文d
//@战略安全与军控在线:现在我们应该看清楚了，为什么蓬佩奥之流一直口口声声武汉病毒。在病毒起源尚未定论的情况下，为什么某些人急于代表全国人民道歉了吧？
武汉加油，中国加油
孟美岐 #共同战疫# 白衣战士！有种！其实很早就有剪辑的想法，但一想到剪辑需要收集大量视频素材，自知泪点奇低的情况下，这个想法就一直搁浅了。直到有一天得知妈妈瞒着我已随医疗队出征援鄂，我突然觉得自己这么胆小好像有点不配做她的女儿。虽然，剪视频的过程中的确崩溃过很多次，但还好在bgm的支撑下还是做完了。昨天，妈妈支援的城市解除隔离了，她特意去公园逛了一圈，心情很好，相信很快就能回家了。谨以此片，献给抗疫一线的医护工作者们！ L水木笑笑生的微博视频B站链接贴上啦O【白衣战士/有种/燃向混剪】战疫中不灭的火种——致敬抗疫一线的医护工作者 收起全文d
//@腐格格://@1Baileys: 那是人命，不是数字，这不是能论功过相抵的事情//@imisslandline:没人活该被牺牲。被政治手段推出去替多数人受难，和被病毒公平选择的苦难，受难者更愿意选择哪一个？愿意为大局牺牲的人伟大，但不代表有资格要求人人都伟大。武汉这次抗疫中有多少人为的苦难，选择看不见的人是
抗击疫情 央企行动【电信IT大拿开发智能软件，北京昨新增泰国输入病例被立案调查机器人自动呼叫业主取件效率高】“您好，我是11小区机器人志愿者。您团购的订单已经到货，请您尽快到小区35栋楼下老年服务中心门口排队领取，谢谢……“3月13日下午，武汉市东西 ​
说不慌是不可能的。室友三月都要回国。博士生怎么回？爸爸妈妈一直安慰我，我已经好几天没有睡好了。给自己打点鸡血：转发罗大家长群的       大家好，我是23级彭同学爸爸，作为武汉市一线医护工作者，在三甲新冠肺炎定点收治医院已连续工作60余天，目前牵头多项临床研究正在进行中。这段时间有几点体会与大家分享：1.切忌恐慌。前期武汉很多患者因恐慌大量聚集医院，造成医疗资源挤兑及人员间相互传染。初期医院没有足够床位满足大量患者的需求，加之天气寒冷，导致大量普通感冒病人在这个过程中被感染。所以保持良好心态科学防治尤为重要，家长在此期间也要保持冷静头脑，不能给孩子增加恐慌；2.科学防控：隔离是防控传染病的最佳方式，尽量避免到人员密集处。个人意见：留守学校，自我隔离是最为安全的选择。在此过程中，孩子们要加强自律，耐得住寂寞，共克时艰；3.个人防护：勤洗手，外出手部未经消毒不要触碰面部，多饮水，增强营养，多吃水果及蛋白含量高的食物，适当锻炼，提高免疫力，注意保暖；4.临床体会：新冠病毒感染是自限性疾病，目前没有有效药物治疗，临床住院患者主要以对症治疗为主，以并发症及免疫力低下患者较为危险，我了解到很多轻症患者在家或方舱隔离期间自愈。此次的疫情对孩子们来说也是一次历练和锻炼的机会，相信他们能在此过程中能收获很多，而我们家长也像一个大家庭一样，会紧紧拥抱在一起守护我们的孩子们！最后不论是回国还是留守，都祝所有人平平安安、健健康康！ 收起全文d
《病毒是美军带到武汉的？来看下俄罗斯爆出的猛料！美国确实欠我们一个解释》俄专家认为，美国在独联体国家的生物实验室是围绕俄罗斯进行生物战的一个组成部分。O网页链接 ​
//@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@扬韬://@guzqian:今天下午，我突然接到老板从西班牙打来的电话，问我是否去年10月在中国武汉举办了世界军人运动会。我呆了一下，说是的。我问他出什么事了？老板说现在西班牙网上都在传病毒可能来自美国，可能那时美国军人把病毒传染到武汉。大家看看主动出击的效果，连西班牙人都在互相热议。
@仙女维权: 深圳文交所挂牌企业违规经营诈骗，深圳文交所不作为！欺负我们武汉的，天天呆在家里还要被骗@人民日报 @铁路网 @央视新闻 @荆楚网 @漆彩人生版通@深圳文化产权交易所 @央视新闻 @深圳卫视 @深圳微博发布厅 @方方
【#张文宏称疫情今夏结束基本已不可能#：#中国下阶段面临管控输入风险#】15日，复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授发文称，中国已经迈过至暗时刻。原本以为中国控制良好，世界也会同步控制，像新加坡、日本以及韩国等东亚国家都做的非常好。但是现在欧洲突然成为疫情的新中心，给我们带来巨大的不确定性。后续我国仍然面临较大的输入性风险。按照当前全球的抗疫情况，本场疫情在今年夏天结束基本已经不可能。 中国下阶段面临的是管控输入性的巨大风险。上海目前面临最大的挑战是境外输入航班多，上海专家团队称我们不得不严阵以待，迎接“二次过草地”的挑战。O张文宏：大流行状态下的国际抗疫与中国应对——国际战疫动态与展望（二） 收起全文d
#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉加油！中国加油！
还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d
#给女孩# #李宇春310生日快乐#  后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
阿云嘎//@阿云嘎Musical:💪💪#武汉在战斗#
【微视频｜《武汉保卫战》】疫情袭城，#武汉在战斗#！这一次，我们众志成城、举国驰援、全民战疫。信心百倍地打赢这一场阻击战、总体战，打好这一场人民战争，我们一定要树立信心，一定会胜利的！#武汉加油# L人民日报的微博视频 ​
#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉，平安。
//@一玶海岸:非常真实朴素的日记啊，天天码字的写手，就算是流水账也写的挺好看的。//@林水妖:我们@梦师资格证 作者小姐姐的武汉日记，她写的很长，值得仔细看看，大家可以想象一下当时我听到她1月17日去了医院在一群咳嗽的人里排队的心情………
发布了头条文章：《我的武汉日记》  O我的武汉日记 ​
防水堵漏先进技术 - 南充嘉陵  房屋装修 南充市防水堵漏公司现有施工业绩城市有：|北京|天津|上海|重庆|大连|青岛|烟台|厦门|石家庄|太原|呼和浩特|沈阳|长春|哈尔滨|南京|杭州|合肥|福州|南昌|济南|郑州|武汉|长沙||广州|南宁... O网页链接 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油！
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
#新型冠状病毒感染肺炎#【中学老师致敬一线“抗疫”群体 沙画《武汉保卫战》来了！】近日，来自黑龙江克山县第一中学的美术教师李秀杰专门创作了沙画《武汉保卫战》，向所有奋战在“抗疫”一线的医务工作者、志愿者等致敬。（记者齐泓鑫）L新华视点的秒拍视频 ​
抗击疫情 央企行动【电信IT大拿开发智能软件，宫蓓蓓和老公吵架机器人自动呼叫业主取件效率高】“您好，我是11小区机器人志愿者。您团购的订单已经到货，请您尽快到小区35栋楼下老年服务中心门口排队领取，谢谢……“3月13日下午，武汉市东西湖区常青 ​
抗击疫情 央企行动【电信IT大拿开发智能软件，宫蓓蓓和老公吵架机器人自动呼叫业主取件效率高】“您好，我是11小区机器人志愿者。您团购的订单已经到货，请您尽快到小区35栋楼下老年服务中心门口排队领取，谢谢……“3月13日下午，武汉市东西湖区常青花园第四 ​
春光至 樱花开“学习强国”走进武汉大学 直播珞樱初绽 O春光至 樱花开“学习强国”走进武汉大学 直播珞樱初绽 ​
现在国内疫情控制住了武汉人民 湖北人民 全国人民的付出没有白费但是外国炸了有人带着病毒到中国就是为了自己能得到救治一个人害一个河南省一家外国人害一个北京市这样的事不会停止还会有更多的外国人带病来到中国中国人是泱泱大国一直对外国人很客气甚至有点媚这是姿态问题也是习惯问题不知道有关部门怎么想现在最重要的是保护好自己的人民而不是国际姿态非典那年我老板飞到美国办事（美籍华人）下飞机后生生在机场隔离了半个月之后也没让进美国而是直接回来一直标榜人权之上的美国非常时期也会首先考虑安全而拒绝本国人入境我觉得这做法很好第一要保护好自己国人有能力再去救助别人最重要的不能因为别人而伤害家人不要去指责那些带病入境的外国人也许换了你也一样这么做大是大非上人性是靠不住的我们不会对别国指手画脚但是至少对自己的事可以做主吧这次疫情我们管好自己每个小家全国这个大家就好了同样我们管好我们国家全球就好了我们的人民懂事十四亿在家隔离现在胜利在望外国人又来了他们不懂事甚至是来害事的是不是还要我们继续隔离经济要不要了最后说一下不要以为这次疫情给别人提供帮助就能赢得朋友意识形态都不一样三观都不合最多嘴上感谢一下下次国际投票还是投反对你的票别用家人的牺牲换这些没有意义的东西别被道德绑架一个发展中国家管好自己就不软了国家强大不是在外国人嘴里或者外国报纸的犄角旮旯里或者是排不上号小党派的认可放下架子放下幻想保护好家人这才是现在最应该做的 收起全文d
//@李神爷290:Reply@阿威66858:意大利的死亡率已经超过了武汉一大块。武汉最严重的时候是5%左右，意大利已经达到7.3%，今天一天死了368人。意大利无论患者数量还是死亡人数都将超过中国湖北。//@阿威66858:老李：意大利的情况看上去比当初武汉还严重。不敢想像，为什么？
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
the last of us！
【#武汉市民发现汽车长草了# 网友笑称：#春天来了小车都发芽了#】3月13日，武汉市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶清理，车上长了很多小草，网友笑称：春天来了，车都发芽了。L浙视频的秒拍视频 ​
女副区长因"垃圾车送肉"被通报后 武汉市长提要求 O女副区长因"垃圾车送肉"被通报后 武汉市长提要求 ​
#武汉什么时候解封##湖北什么时候解封# 我真的太太太想回武汉了，我不是朋友家人认为的找死往毒窝跑，我是真的想回那个小家，虽然很简陋，至少是这一年努力的结晶。这两个月快在家抑郁了，没解封前一个多月窗户都没探头，解封后又被房租花呗各种账单压着，对家人压力也很大。一天四五个小时刷微博看武汉的情况，各种话题热搜去看。。。明天就去想办法开各种证明，想尽办法要回去，得想办法去改变加油 收起全文d
//@文明开封河南化工技师学院://@开封汴京网:#兄弟俩为武汉筹集24万多副护目镜#【#医生对护目镜涨价者的灵魂拷问# 支持的转！】#疫情防控 开封在行动# @文明开封
#兄弟俩为武汉筹集24万多副护目镜#【#医生对护目镜涨价者的灵魂拷问# 支持的转！】#疫情防控 开封在行动# 面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？” L央视新闻的微博视频 收起全文d
马上要胜利啦！守得云开见月明 马上就可以见到爸妈啦灰暗的日子已经过去，黎明就在前方回想着五十多天，从刚开始的恐惧煎熬到现在的充满期待，真心不想再体会第二次也不会有第二次了，真不容易啊！武汉！我的家，愿你永远晴空万里美好如初 2武汉 收起全文d
我发表了头条文章:《感谢武汉！》 O感谢武汉！ 2北京·天宝家园 ​
//@耶鲁宝宝妈妈://@e人生若如初见:@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# //@e人生若如初见: #早安中国#
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
武汉大学樱花开了 ​
微视频｜谢谢武汉 O微视频｜谢谢武汉 ​
易烊千玺爱心公益和易烊千玺一起做公益武汉加油中国加油 2合肥 ​
武汉部分医院开始恢复常态门诊 O武汉部分医院开始恢复常态门诊 ​
【“武汉感谢你们”！ #武汉居民楼挂横幅答谢河南医生# 医疗队员：这是最好的“奖状”】3月14日，河南赴鄂医疗队在武汉住宿的酒店外拍集体合照时，对面高楼上一户居民打出一大幅字，上面写着“武汉感谢你们”，医疗队员看到后都很激动，纷纷挥手示意，并表示，“这是武汉人民颁发给我们最好的奖状，大家一起努力，一定能早日战胜疫情。”  L时间视频的微博视频 收起全文d
【小长假短途旅行攻略】1. 成都•嘉阳煤矿小火车 2. 北京•库布齐沙漠 3. 上海•永嘉楠溪江 4. 广州•梅州客家民居 5. 西安•靖边波浪谷 6. 武汉•柴埠溪大峡谷 7. 南京•木渎古镇 8. 昆明•东川红土地。 ​
由于有用一些接触过感染者的车辆，武汉最好是等停用那些占用有可能接触病毒的车辆，同时全清查一边。 O武汉疫情何时结束？中央指导组专家这样回答 ​
//@孔蒂纳萨://@切奇莉亚的水果软糖: //@略表微忱://@爸爸爱喜禾://@花落成蚀:边看边哭。武汉人的牺牲、悲伤和勇气，应该被全世界看到啊。
-半夜饿醒什么体验？？？   我好想吃烧烤啊啊啊啊啊   这是什么人间疾苦？！武汉吃货#深夜食堂# ​
中国加油，武汉加油//@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
//@天文八卦学家刘博洋://@rainneverever:武汉北京广东在流感监测系统里回查新冠了（原数据见WHO报告）北京1.28至2.13的1910样本0新冠阳性。武汉是每周抽取20样品，11月12月抽样里0阳性，1月第一周1阳性，第二周3阳性。广东1.1-1.14，超过15000样本中1阳性//@安纳塔塔:12月底的时候会不会全国各地都已
我再說幾個觀點，需要吵架的想拿去的請便，各取所需，但我懶得吵，只會回應跟我講道理的。我的立場就是盡量理性、客觀，盡可能列舉事實及我本人相信的觀點，而不爲了幫任何方面說話。想找別人吵架的、覺得就該歪曲事實的，也請起碼先看明白事實再去歪曲。主要就是說：0. 湖北省和武漢市是犯過大錯，但按照目前的覆盤，即使中國沒做錯什麼事，國外的傳播也止不住，而且情況可能比現在更糟糕；各國的最終結局仍是取決於自身政府和人民的操行（chauh ghrangh，非詈語）。還有之前我已經說過的幾個觀點：1. 以目前的序列分析和流行病學證據，病毒仍大概率起源於武漢，至少是中國國內。2. 即使病毒發源於武漢，這是個偶然事件，武漢人民是最大的受害者，在病情擴散上也沒有做什麼大不韙的事，不需要對他人有任何道義上的虧欠。3. 目前仍沒有說得過去的證據說明該病毒是人造泄漏的。4. 人傳人的起始點最遲在11月，起始點可能不在華南海鮮市場，海鮮市場只是擴散的節點（因爲不夠衞生），可能也和喫野生動物沒有直接關係。================以下正文=================0. 中國方面最大的錯誤是1月6号到18号捂着不報，這造成了武漢人民的重大損失。但1月初之前和1月末之後是把該做的事基本都做好了的，早期該上報的上報了，該測序公佈的也測序公佈了，沒有特別大的疏漏。而對國外來講，即使中國把所有事情都做好了，因爲當時全世界所有人對這種病毒的認識，也不會有任何國家在1月15号之前就對武漢採取最嚴格的隔離令，即使是當時對所有從武漢離境的人測體溫，也會漏掉3/4的輕症+無症狀患者（這個是Trevor Bedford說的，見 O网页链接 ）。也就是說這個病註定一開始就是會傳到全球的。一個國家能傳開，主要原因還是他們自己不重視，測試、隔離得不夠。這個從美國、意大利、荷蘭等國家流行的都是多個不同的毒株就能夠看出來，最終每個國家流行了哪個毒株是偶然事件，而一個國家成功進了一個毒株並開始傳的概率是接近100%的。也就是說比如意大利傳的是從武漢到巴伐利亞的那個株，武漢那個人也是從德國回國以後纔開始有的症狀（所以這個中國員工並沒做錯什麼，因爲直到2月底，大家剛確定無症狀者也會成爲傳染源）。德國把這個人的密切接觸者隔離了，但這個株被帶到了意大利，在意大利北部悄悄傳開。即使意大利偶然把這株的傳染掐斷了，但我們知道意大利也還有其它毒株在流行。也就是說，即使武漢1月6号到18号沒捂着不報，正常出境的人也足夠在國外傳出至少幾十個“火星”了。從現在覆盤來看，早報告也不過把旅行禁令從1月底提到1月15号左右而已。這12天零報告坑害的主要是武漢人自己，造成武漢的病例多了幾十倍。而如果國內沒有這麼多病例，及早防控的話，也許我們對這個病積攢的經驗還不如現在，那國外目前的應對沒準還會更糟糕。（這個都是根據現有信息對當時的覆盤）附帶說一下，從微演化（microevolution）的角度來說，病毒在人閒的擴散和癌細胞在人體器官閒的擴散挺像的， 也會一邊傳播一邊突變。之前讀過一篇東西，說很多癌症在病竈還只有幾毫米大小的時候，癌細胞就已經擴散出去了，所以癌症的早期篩査的意義有限（ O网页链接 ），針對早期病竈的治療（比如切除）也不影響轉移病竈的生長。我們現在看到新冠病毒的傳播也是這樣的模式，武漢12月下旬最早確診的時候，病毒序列已經突變了很多步（這個在 O网页链接 就能看出來），並且應該已經傳到全國各地了。那眞正有效的治療方法不是只靠哪個器官有病切哪兒（對應封省、封國）就管用的，因爲遲早還會傳到外面去，而是除了切除可見病竈以外還要整體增強免疫力，使癌細胞（病毒）擴散變難很多（帶口罩，禁止大型活動，碰到病人趕緊隔離），降低R0到1以下纔管用。川普也別吹他多早宣佈對華禁止往來了，因爲那時候從防止美國被傳染來說已經晚了，該做的事就是及時監測，遏制病毒在美國本土的傳播。所有爆發的國家本質上還是因爲自身沒有及時監測（甚至隱瞞）和R0過高造成的。1. 我爲什麼覺得所有病例都是從中國國內出去的。因爲我們從序列和流行病學分析知道，西雅圖從“火星兒”到“火苗兒”用了6周時閒，從巴伐利亞的“火星兒”到意大利北部的“火苗兒”也是用了差不多的時閒。那麼假如病毒源頭在國外，傳到中國之前在國外某處已經有了人傳人，時閒在11月或更早，在沒有防控的情況下，1月份無論如何都該爆出來了。既然沒有爆（從各國對航班的截査來看），只能說明國外沒有持續傳過。那如果按趙立堅說的陰謀論，病毒先是在美國某實驗室，被美國軍人10月中下旬帶到武漢開始傳播，因此在美國是完全受控的所有沒有人傳人，是否可能呢？應該說以我目前的瞭解，這個假說還是邏輯自洽的，不違背已知的一些事實。但就是假設太多，不符合奧卡姆剃刀原理（ O网页链接 ）。在沒有更多確實證據的時候，一個科學家不應該採取這種過於複雜的假說，還是應該認爲最可能的人傳人起源地是中國國內的某個地方。（目前沒有任何近的證據說明直接和蝙蝠及穿山甲有關，最近的共祖時閒都差着至少十幾年呢。（這個時閒的計算我沒有確認過））2. 這個之前說過，也沒有太多需要解釋的。一些武漢人不要給自己攬罪。3. 印度人說的4段插入和艾滋相關不靠譜，分析方法大紕漏（ O网页链接 ）；James Lyons-Weiler說的合成說不靠譜，分析方法大紕漏（ Opolyhedron: 为什么说「新型冠状病毒是人造的」不靠谱？ - 知乎 ）；S蛋白的PRRA插入我到現在仍覺得有些可疑（ O网页链接 ），但現在也有文章說這個插入可以自然產生（ O网页链接 ）。也就是說主張病毒是人爲的的證據現在來看都是不成立或不可靠的。4. 我現在仍然認爲S型即較小的簇是根部（ O网页链接 ），而L型即最大的簇是晚一些的演化。這個是用RaTG13或穿山甲定根得到的。你可以說因爲這兩個外類羣都太遠，因爲回復突變的原因這個結論不可靠，但純粹根據最早病例什麼時候發現來定更不可靠（畢竟只差了幾天，而且最早的那個測序樣本（L型的）也是12月24号了，根據序列分歧來說，S型的分歧也遠早於這個時閒，只是沒有測了全序的樣本而已）。而S型的分佈範圍更寬，早期湖北省外及國外很多地方都是（但請注意，省外和國外早期的S型毒株病例大多數都有武漢旅行史），不像武漢的基本集中在L型。假如是L型先爆發，是很難解釋這種分佈狀況的，只應該是S型先擴散開，L型再在華南海鮮市場爆發，但因爲武漢早期只確診並測序了有海鮮市場接觸史的病例，所以武漢市大量的S型沒測到。既然起源遠在11月，人傳人的起點可能也不在海鮮市場（但根據“火星兒到火苗兒”的模型，仍然有較大可能是在武漢），那麼我覺得也未必就和野生動物有關。此外，中閒宿主也不是必須的，2015年就知道類SARS的冠狀病毒可能直接從蝙蝠傳人（O石正丽团队两年前已发现蝙蝠冠状病毒感染人现象）。 收起全文d
【#武汉民警被晒成口罩脸#】#周刊君与你共同战疫# 李寅，是武汉市公安局黄陂分局武湖派出所的民警。连日来，他每天都要下社区排查、在防疫卡口执勤，渐渐晒出了“口罩脸”。网友：这是我见过最帅气的脸！谢谢你！@中国警察网 L中国警方在线的微博视频 ​
我正在看【训诫"吹哨人"的武汉中心医院蔡莉书记成焦点】，分享给你，一起看吧！ 训诫"吹哨人"的武汉中心医院蔡莉书记成焦点 O训诫"吹哨人"的武汉中心医院蔡莉书记成焦点 ​
【“我们清零啦”！医疗队队员接力展示清零后空病房】15日，英国超10万人签字呼吁政府积极防控作为新冠肺炎患者的定点收治医院，武汉江夏区第一人民医院新冠肺炎患者“清零”。这家医院经过相关消杀之后，将逐渐恢复正常的医疗秩序。江苏医疗队队员接力展示空病房↓↓网友：为了这一 ​
加油💪@华晨宇yu//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉市卫健委：仍有社区散发病例 疫情形势仍然严峻 O武汉市卫健委：仍有社区散发病例 疫情形势仍然严峻 ​
#郑爽有你在身边# 感谢那些奋斗在一线的医务人员们 ！茫茫人海你们冲在了最前线 将安危置身度外！ 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油这个春天不在遥远 ❤ ❤ ❤
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@捡羊毛的咩:一说看樱花就是去武汉去上海，看看我们贵州的樱花吧😂世界最大樱花基地 就是感觉宣传差点劲
【浪漫又硬核！#武警万亩樱花林中练兵#】正值樱花盛开，武警贵州总队安顺支队执勤三大队七中队营区被万亩樱花林“包围”。400米障碍、爬杆爬绳、5公里跑、单兵战术…官兵们在樱花见证下火热练兵，在做好疫情防控的同时，全面锤炼军事技能！@央视军事 L央视军事的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#我要记住你的样子#【#武汉民警被晒成口罩脸#】李寅，是武汉市公安局黄陂分局武湖派出所的民警。连日来，他每天都要下社区排查、在防疫卡口执勤，渐渐晒出了“口罩脸”。网友：这是我见过最帅气的脸！谢谢你！@中国警方在线 L中国警方在线的微博视频 ​​​
NINEPERCENT|#ninepercent出道二周年快乐# 【早安上班卡】今天也是为NINE PERCENT打call的一天💙持续招新ing:O网页链接急缺文案&美工&微管&前线应援）💙 NINE PERCENT以及成员微博主页：O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接💙《奶昔隔空合跳手势舞》O网页链接💙《武汉加油，中国加油》听我说谢谢你O网页链接💙二周年联合公益活动O网页链接💙《Forever》奶昔版隔空合唱O网页链接💙 超话签到：NINEPERCENT早安，少年们@蔡徐坤 @陈立农 @范丞丞Adam0616 @jjjustin0219 @林彦俊 @THEO-朱正廷 @王子异 @小鬼-王琳凯 @尤长靖 收起全文d
#郑爽有你在身边# 感谢那些奋斗在一线的医务人员们 ！茫茫人海你们冲在了最前线 将安危置身度外！ 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油这个春天不在遥远
【感人！东京灯会上，#旗袍女孩卖蜂蜜为武汉募捐#】2月8日，东京池袋西口公园举行了东京灯会满月祭，除了亚洲多国文化表演外，还设有支援武汉的摊位。摊位上，一位讲日语的姑娘身穿旗袍，抱着募捐箱，从早到晚为武汉进行募捐，还向好心捐款的路人深鞠躬以示感谢。#日本女孩鞠躬为武汉募捐# L时差视频的微博视频 收起全文d
【武汉：#守护动物家园#】新冠肺炎疫情发生后，武汉动物园于1月22日起暂停开放，园区数十名员工一直坚守岗位，悉心为动物们喂食、对公共区域消毒杀菌，保证动物们在疫情期间生存环境安全舒适。武汉动物园占地达64万平方米，园区里有大熊猫、小熊猫、火烈鸟、长颈鹿、企鹅、河马、袋鼠等近百种动物。via.新华视点 L新华视点的微博视频 收起全文d
恭喜，恭喜，期待武汉的春天早点到来。
早上七点，刘老师准时把我的被子掀开叫我起床，叮嘱我早点起来，免得接我出院去酒店隔离点隔离的车子来了，我来不及收拾东西。我睡得正迷糊，听到刘老师的声音蹭一下就从床上坐起来，恍惚间有种在家被老妈催着起床的错觉。拉开窗帘，太阳透过玻璃窗照进来，阳光明媚得让我睁不开眼。前段时间，天天盼着出院，如今出院在即，竟突然有些不舍。刘老师跟我说，别怀念了，出院以后就健健康康的，以后可不能再感染，听得我心里暖洋洋的。八点钟的时候，推着餐车的护士给我拿了两碗稀饭两个包子，她说我今天出院，要请我多吃一碗粥，我说那咱们来个合影，她说防护服盖住了她的盛世美颜，等哪天脱下隔离服，去我们急诊科找我，再来几个自拍，pk一下谁更美，哈哈，那就约好啦！十点多的时候，刘老师麻溜滴穿好了衣服鞋子，找护士借了一个推车，非要送送我，又感动又不舍。不过等刘老师出院了，我们还可以再聚！想到这里，我又开心了很多。下了电梯出门，门外负责消毒的师傅，从头到脚仔仔细细帮我消了一遍毒，特别开心地恭喜我出院，我忍不住也笑开了，心情一下子豁然开朗。外面的空气特别好，阳光照在身上金灿灿的，风也很暖和，突然就觉得自己特别幸运，也特别幸福，劫后余生。有人拿着名单走过来询问我的姓名和住址，原来他是等会儿送我去酒店的的士师傅，他特别热情地接过我手里的桶，感谢之余我又下意识地往后退了退。唉，心里还是有阴影，潜意识里还是觉得自己是一个“行走的病毒”，怕他离我太近了，会被我传染了…不过小心总是好的呀，不能再给别人添麻烦了。感谢大家这么长时间以来的关心啊，真的让你们担心了！我终于出院了，要去隔离点隔离14天了，等到了酒店，再给大家汇报我的隔离生活！武汉的春天来了，我们一起加油。 收起全文d
人民日报评论员：坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 O人民日报评论员：坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 ​
//@有限次重复博弈:各国采取的措施基本上都是依据图一，拖延而不是闷杀，可能是认为闷杀代价太大还是不可能做到，峰值平缓不要超过医疗能力上限发生武汉那种医疗挤兑。
美国最近也开始大规模对民众宣传，美国卫生局总长一天十几条推特宣传，图一是采取一定措施的好处，可以避免疫情峰值医疗资源不足的问题，图二是建议采取的措施，还是没有戴口罩 ​
//@壹酒拔寺://@鸢尾IX: //@-音速山谷-: //@非地克死-劉 ://@不许动举起狗来 ://@花落成蚀 :边看边哭。武汉人的牺牲、悲伤和勇气，应该被全世界看到啊。
【#武汉居民楼挂横幅答谢河南医生# 医疗队员：这是最好的“奖状”】 3月14日，河南赴鄂医疗队在武汉住宿的酒店外拍集体合照时，对面高楼上一户居民打出一大幅字，上面写着“武汉感谢你们”，医疗队员看到后都很激动，纷纷挥手示意，并表示，“这是武汉人民颁发给我们最好的奖状，大家一起努力，一定能早日战胜疫情。”>>O武汉居民楼挂横幅答谢河南医生 医疗队员：这是最好的“奖状”L时间视频的微博视频 收起全文d
【“我们清零啦”！#医疗队队员接力展示清零后空病房#】15日，作为新冠肺炎患者的定点收治医院，武汉江夏区第一人民医院新冠肺炎患者“清零”。这家医院经过相关消杀之后，将逐渐恢复正常的医疗秩序。江苏医疗队队员接力展示空病房↓↓网友：为了这一天，你们努力付出的太多太多！L荔直播的秒拍视频 ​​​ 2长治·平顺县 收起全文d
轉發
平凡而动人 L水山水山水山的微博视频 ​
小伙伴们，这款GTR红的太漂亮了👍 #在快手看世界 #在快手看日本 #白衣天使加油武汉加油中国加油 #戴口罩挺武汉 L美佳在日本～👒的快手视频 ​
【#播音员杜富国#上线啦】“听众朋友们晚上好，这里是南陆之声。晚上8点，陪伴每一个身穿迷彩的你，我是今晚主播杜富国……”近日，由“排雷英雄战士”杜富国担任主播的“播音员杜富国”系列节目，依托南部战区陆军微信公众号正式开播。受伤住院期间，当被问及出院后有什么打算，杜富国表示，虽然没有了手和眼睛，但他还有嘴，如果可以，今后他想做一名播音员，把扫雷故事讲给更多的人听，让更多的人了解扫雷战士。为早日实现梦想，杜富国每天除了做康复治疗外，还积极练习普通话。吐字、发声，一字一句，杜富国学得很吃力。那次受伤，除了眼睛和双手，他的肺部和声带也受到一些损伤。一遍又一遍，在学习中，他的声音也渐渐清晰而洪亮，整个人变得自信起来。“虽然我的水平离专业播音员还差得很远，但就像当初学扫雷一样，即使从零开始，只要不断坚持，一定能进步。”杜富国说。为帮助排雷英雄实现播音梦想，今年初，南部战区陆军机关专门为杜富国购置了一套播音设备，并协助杜富国进行系列播音策划，开设专题播音节目。杜富国在首期节目中以《我只是做了军人应该做的事》为题，深情讲述自己从参军到扫雷、从负伤到康复的过程中，用无悔选择诠释“四有”新时代革命军人的精神担当，迅速收获许多“铁杆粉丝”。“没有天生的英雄，只有挺身而出的凡人。在祖国和人民需要的时候，‘你退后，让我来’，字字千钧，振聋发聩，这就是英雄！”“虽然身体受到严重创伤，但是你仍然能保持乐观积极的心态，用行动和语言向大家传递正能量！祖国和人民不会忘记你！”听到战友转述听众留言（图二），杜富国委托战友帮他作出回复。他说：“大家这么关心我，我会努力打造更多好作品，呈现给听众。”作为“播音员杜富国”系列节目的忠实听众，南部战区陆军某边防旅指导员杨盛强被排雷英雄的坚韧与阳光深深打动。为把这份正能量传递给更多战友，他将“播音员杜富国”系列节目搬进课堂，作为开展思想政治教育的生动教材。战士黄磊听课后表示：“杜富国用实际行动诠释了不怕牺牲、顽强拼搏的战斗精神，是我们前行的榜样。”“富国的声音不仅更加清晰了，感情也更加充沛了。”作为协助杜富国完成录音的主要帮手，战士张鹏告诉记者，为让播音效果更加深情真实，杜富国放弃了由他人领读自己复读，再后期剪辑的录制方式，坚持全文背记，经常加班到深夜。“他每一次进步的背后，所付出的汗水都是常人难以想象的。”张鹏说。据了解，新冠肺炎疫情发生后，杜富国兄弟姐妹4人中，妹妹杜富佳作为护士，两次请战前往抗疫前线，从贵州随队出征武汉；弟弟杜富民作为医生，一直坚守在重症病房；而远在西藏山南军分区某边防团服役的幺弟杜富强，则和战友蹚冰河、攀崖壁、过险隘，跋涉在艰险巡逻路上。“大疫当前有大义，小家当中有大爱。”杜富国告诉记者，他准备在下一期节目中以“我的家风”为切入点，和战友们分享“家国大义”这个大主题。（军报记者） 收起全文d
//@PKUGerald:不要忘记这两个月，不要忘记这些人。
#BBC武汉封城纪录片#看哭了。BBC纪录片《武汉:封城人生2020》，在这场疫情灾难下，武汉人的牺牲与付出、悲伤与努力，都值得被更多人甚至全世界人看到。视频来源：水山水山水山 L水山水山水山的微博视频 ​​​
武汉爆发的时候，全国人民说武汉不要动，全国爆发的时候，其他国家说中国不要动，如今全世界爆发，中国该说什么？ ​
//@二逼瓦西里:哎呀。。。//@贝贝双语故事:❤️多好的人呀！
#中国医疗队为意大利介绍诊疗方案#86岁武汉老奶奶康复出院，您这一跪足有千斤重，孙字辈的医务战士受不住哇！希望每个人都好好的#联合国秘书长呼吁全球共同向新冠宣战# L笑到拔胸毛的微博视频 ​
微纪录片｜春到武汉城 O微纪录片｜春到武汉城 ​
#晚安短信湖北计划#  #武汉人朱一龙为同胞加油#  春天的来临一定比冬天的过去更快, 湖北加油！@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
武汉新洲到底什么时候可以出去啊，完全没有收入，还要交房租 2武汉 ​
#意大利一天新增368例死亡病例##意大利紧急求助中国##意大利新增1492例新冠肺炎##美国民众无视政府警告坚持邮轮旅行# 怎么一下增长这么多求求你们别佛了重视起来吧这是全世界的大事🙏最后说一句 嘎油 中国加油 武汉加油 ​
【“武汉感谢你们”！ #武汉居民楼挂横幅答谢河南医生# 医疗队员：这是最好的“奖状”】3月14日，河南赴鄂医疗队在武汉住宿的酒店外拍集体合照时，对面高楼上一户居民打出一大幅字，上面写着“武汉感谢你们”，医疗队员看到后都很激动，纷纷挥手示意，并表示，“这是武汉人民颁发给我们最好的奖状，大家一起努力，一定能早日战胜疫情。”  L时间视频的微博视频 2长治·平顺县 收起全文d
这样的风景很特别～#壁纸##武汉加油##魔卡少女樱##宝宝的少女心##哔哩哔哩动画##2020 爱你爱你# 壁纸 ​
//@浪里赤条小粗林:41.3%的院感染率。几万人是那几天疯狂涌向医院时感染的。那时候国家呼吁大家呆在家里，他们是怎么说的？//@曲终人已散666666:武汉挤兑医院，大量交叉感染那几天，微博上散布恐慌的公知媒体，哪个敢说自己没有责任？
疫情在中国的时候，他们就编造谣言制造恐慌，引发感染的没感染的民众都往医院挤，并哭喊有多少人没有得到救治，还骂辟谣的人冷血。现在英国政府不是重症直接不管，他们忽然就表示理解了，并说这样做才是对的。公知和洋奴，一直是两位一体。 ​
人民网微博：除夕夜，军队首批3支医疗队抵达武汉；2月3日，军队抽组1400人承担火神山医院救治任务；13日，军队再派1400名医护挺进武汉；17日，又一批1200名军队医护投入支援。后退理由有千百个，都抵不过前进的那一个。哪里有需要，哪里就有人民子弟兵！我说：他们一直是最可爱的人。可惜，媒体错了！ ​
郑爽倩女 //@Soga虚拟://@Soga虚拟: 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油 /@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖
//@刘昭在路上:“你视武汉军运会后城建成果于不顾；你是影响武汉安定团结的罪人；你是破坏武汉向前发展的元凶。”不知蔡书记还有没有一丢丢廉耻面对自己曾经干的事说的话。//@八大山债人 ://@范卫锋 : //@简总 ://@明明很开心的Annie :转发微博  #谢谢艾芬#
被训诫后的爱分立即提出辞职。但院方没有同意。眼看着病人越来越多，她带着一口气，准备“战死”在岗位上，甚至都和老公交待了“遗言”。。。O是谁逼她说出了真相 ​
#朱一龙2020爱你不停#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 『朱一龙』云上看景，未来可期。接下来的十年，我们陪你走@朱一龙
今此，我只能重复：武汉是座英雄的城市！武汉人民是英雄的人民！
转：【安信策略陈果 —对美国走向零利率的看法： 与新冠无关，是战略选择】我们认为，利率是经济的晴雨表，但某些时候，大国经济竞争博弈中也存在利率博弈、汇率博弈 ，某种意义上利率也就成为了一种工具。值得注意的是，早在新冠疫情出现之前，美国总统特朗普就表示,美联储应该与将利率降至与欧洲相同的零利率。所以本质上，新冠疫情只是加快了联储配合特朗普战略奔向零利率的进程。大国的经济竞争本质是产业竞争，生产率竞争，而零利率是一种弥补生产率进步不足的工具。但任何问题都有两面，这种工具持续使用可能就会产生资产泡沫等金融风险。既然日本、欧洲都已率先用足这种工具，美国出于对自身金融体系的自信，使用零利率是一个战略性选择。利率下行让人悲观。但美国乃至全球利率下行非一日之寒，而是四十年的过程。回首过去四十年利率下行，并非表征人类社会只是一味宽松，没有科技进步，实际上这四十年，从信息时代到智能时代，人类技术进步突飞猛进，我认为绝对不亚于人类历史上任何一个四十年。过去这四十年，人类更重要的事件是中国的改革开放，及其在全球经济版图中的地位逐渐上升。在全球经济竞争中，中国是一个崛起方，日本、欧洲节节后退，本质上日本和欧洲用零利率掩盖了产业竞争力的衰败，用债务透支维护当前国民的生活水平。但美国在科技和金融上依然占据优势，其也面临中国的越来越强劲的挑战，这个时候美国决定主动降至零利率，是一个防御性武器，其会将不断加强量化宽松，同时观察中国后续动作。利率降到零，是特朗普团队的战略思考，这是一种无奈的最优选。中国，会以我为主，综合考虑人民币升值、热钱流入风险和内部通胀和资产价格泡沫风险。利率是工具，也是晴雨表，中美利差标志着中国依然处于有利位置。外围确实沧海横流，中国依然英雄本色。 收起全文d
【#画汉阳老街的他再画武汉英雄#】还记得那位花了7年时间，画武汉汉阳西大街的退休美术教师易小阳吗？近日，他在自家阳台挂出手绘的《英雄的城市、英雄的人民》，为武汉加油，也为市民们鼓劲。转起！#致英雄的城市英雄的你们#！ @央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​
【武汉经济技术开发区（汉南区）警方一手抓疫情防控一手抓服务复工复产】连日来，湖北省武汉市公安局经济技术开发区（汉南区）分局联合多个职能部门，在做好疫情防控的同时，采取多项措施服务企业有序复工复产。#疫情当前 警察不退# O“点对点”指导 “一对一”服务 ​
#共同战疫# 湖北新增确诊病例4例（武汉4例）。#抗疲打卡行动#
#武汉新增确诊连续5天个位数#【#武汉新增确诊病例4例#】湖北新增确诊病例4例（武汉4例），新增治愈出院病例816例（武汉752例），新增死亡病例14例（武汉13例），现有确诊病例9605例（武汉9150例），其中重症病例2975例（武汉2878例）。累计治愈出院病例55094例（武汉38384例），累计死亡病例3099例（武汉2469例），累计确诊病例67798例（武汉50003例）。新增疑似病例2例（武汉2例），现有疑似病例18例（武汉15例）。 收起全文d
武汉加油！中国加油！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
退潮期中的利好要小心追涨，人气旺盛的地方仍然是杀跌的主要方向，可以看到周五的人气股华中数控 sz300161 、威帝股份 sh603023 、天银机电 sz300342 、武汉控股 sh600168 、沙钢股份 sz002075 全是大面，这些股的杀伤力比较巨大，散户会进一步陷入新的套牢盘，迫切需要反弹出局，那么谁会去当接盘侠呢？ 收起全文d
#最新疫情地图# #贵州疫情通报# #全国确诊新型肺炎病例#【全国截至3月15日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】　　3月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，新增死亡病例14例（湖北14例），新增疑似病例41例。　　当日新增治愈出院病例838例，解除医学观察的密切接触者1316人，重症病例减少194例。　　截至3月15日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例9898例（其中重症病例3032例），累计治愈出院病例67749例，累计死亡病例3213例，累计报告确诊病例80860例，现有疑似病例134例。累计追踪到密切接触者680462人，尚在医学观察的密切接触者9582人。　　湖北新增确诊病例4例（武汉4例），新增治愈出院病例816例（武汉752例），新增死亡病例14例（武汉13例），现有确诊病例9605例（武汉9150例），其中重症病例2975例（武汉2878例）。累计治愈出院病例55094例（武汉38384例），累计死亡病例3099例（武汉2469例），累计确诊病例67798例（武汉50003例）。新增疑似病例2例（武汉2例），现有疑似病例18例（武汉15例）。　　3月15日0—24时，新增报告境外输入确诊病例12例（北京4例，广东4例，上海2例，云南1例，甘肃1例）。截至3月15日24时，累计报告境外输入确诊病例123例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例217例：香港特别行政区148例（出院84例，死亡4例），澳门特别行政区10例（出院10例），台湾地区59例（出院20例，死亡1例）。　　来源：国家卫生健康委员会官方网站 收起全文d
郑爽夏至未至 //@Soga虚拟://@Soga虚拟: 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油 /@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖
【粤鄂情深：我们与湖北的那些泪目瞬间】相逢 相识 相守望，“我们就是要还你们一个原来的武汉！”这是广东医生对湖北人民情深的呐喊，广东和湖北相隔千里，却因共同抗“疫”结下了深厚情谊。一批批白衣战士千里驰援，一批批医用物质运往湖北的医院，若不是这场疫情，不知道心与心的距离可以这般近，人与人的友情可以这样真，素不相识也可以献出自己“最硬的鳞”。投之以琼瑶，报之以木桃，纵有千山万水隔，但有爱，山海皆可平。O粤鄂情深：我们与湖北的那些泪目瞬间 收起全文d
#新冠肺炎# 每日新增确诊趋势图，3月16日更新除武汉和境外输入外，新增确诊病例连续4天为0 ​
#全民战疫# 【治愈141人！#四川第七第八批援湖北医疗队原地休整#】3月15日起，#武汉协和肿瘤中心关闭隔离病区#。在此参与援助的四川省第七、第八批医疗队完成阶段性救治工作、原地休整，全队累计治愈患者141人。隔离病房关闭后，预计将于3月20日提供500间病房收治肿瘤患者。随着隔离病区的关闭，武汉市新冠肺炎患者正向10家定点医院有序集中，逐步恢复正常医疗秩序。L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#武汉协和肿瘤中心关闭隔离病区# 将恢复收治肿瘤病人】#全力以赴遏制疫情# 3月15日，随最后一批新冠肺炎病人出院，武汉协和医院肿瘤中心正式关闭隔离病区。最后一批出院的患者共10名，他们将被送往社区隔离点，接受为期两周的隔离观察。当天，另有14名患者被转入协和医院西院，继续接受治疗。协和医院院长胡豫介绍，隔离病房关闭后，将按照防疫要求即刻进行消毒，预计将于3月20日提供500间病房收治肿瘤患者。（湖北日报全媒记者胡雯洁）O网页链接 L湖北日报的微博视频 收起全文d
//@掌柜春娘子://@摄影师tami://@喜看正气归来:中国只需世世代代记住这段不平凡的经历，记住帝国主义、资本主义是不可能容纳中国好的！//@潇洒流浪老头:回复@天然相与闲:野生动物不背锅、海鲜市场不背锅、武汉不背锅，中国就更不背锅。//@天然相与闲:额，你还没彻底搞清楚来源，就绝对不来自中国了？
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#淮小司提醒# 【注意！境外输入病例里的这类人员费用需自理】#假如明天可以出行# 3月14日全天31个省、区、市和新疆生产建设兵团，报告新增确诊病例20例，其中4例来自武汉，其余16例均为境外输入病例。就境外回国人员新冠肺炎输入病例的医疗费用问题，目前，北京、上海、广东、成都等地均已明确，未参加基本医疗保险的人员，医疗费用原则上由患者个人负担。而吉林延边规定境外回国人员隔离费用由各地政府承担；江西新余则是由被隔离人员和所属区（县）各承担一半。L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
她考取四川音乐学院器乐演奏古琴全国第二名的厉害学姐，听听她的学习经验哦，#浙音校考# #音乐艺考##器乐演奏##浙江音乐学院##中央音乐学院##中国音乐学院##上海音乐学院##武汉音乐学院##四川音乐学院##星海音乐学院##沈阳音乐学院##天津音乐学院##西安音乐学院##哈尔滨音乐学院# L音乐学院总舵主61866的微博视频 ​
谭方宜 #谭方宜15903466297# #谭方宜15903466297# #印象郴州谭方宜# #郴州谭方宜# #郴州旅行 郴州旅行 谭方宜# #异度侵入##科比一家超时空同框##上海23万家政人员返...##民政部回应武汉小区造...##瑞士不再对轻症患者进...##朱一龙从地球出发##合格口罩可吸附大量纸...##全国大学生同上一堂疫...##人民智云崩了#开学 三八妇女节 #检察日报评孙杨案#郴州热点 #无直接证据证明梅姨存...##申聪强烈要求和父亲回...##快乐大本营##海外抗疫日记# #湖南防控新型肺炎##3D打印的新冠肺炎病灶模型# #郴州身边事# 谭方宜 #抗疫行动##抗击新型肺炎第一线# #抗击新型肺炎第一线# #抗击肺炎关爱医护# #抗击新型肺炎第一线# #抗击疫情 央企行动# #全球抗疫第一线# #全国人民超长假期缩影# #郴州抗疫在行动# #郴州抗疫在行动# #战疫打卡行动# #郴州自愿者联盟# #郴州城事芊芊百合内衣深夜鸡汤# 郴州旅游 #郴州芊芊百合内衣创文# #郴州超级话题内衣芊芊百合# 郴州芊芊百合内衣爱神学院 #郴州芊芊百合内衣爱神学院# 郴州旅游 2郴州 #郴州城事# #郴州身边事# #郴州·郴州火车站[地点]# 郴州旅游 郴州婚纱 郴州约拍 桂阳 #桂阳# 2郴州·桂阳三中 2郴州·桂阳县第一人民医院 2郴州·桂阳第一中学 2郴州·桂阳人民医院 2郴州·桂阳商业步行街 2郴州·宜章县 宜章 2郴州·宜章玉龙湾生态小区 #宜章县# #宜章一中# #宜章八中校园暴力# 资兴 #资兴# #资兴市# 2郴州·资兴江滨国际大酒店 郴州市 资兴市 2郴州·资兴市第三中学 #中华旅游名博资兴行# 2郴州·湖南省资兴市立中学 2郴州·东江湖风景旅游区 东江湖 #郴州东江湖# #东江湖旅游# #郴州北湖公园# 2郴州·郴州西站 #带着微博去郴州# #郴州约拍# 2郴州·7天派酒店(郴州嘉禾人民路店) 2郴州·郴州国际大酒店 2郴州·郴州胜凯国际名车超市 #郴州·郴州苏仙岭风景名胜区[地点]# #湖南省,郴州市,永兴县,人民路# 2郴州·必胜客(郴州国庆路餐厅) 2郴州·麦当劳(郴州国庆路店) #郴州国庆路# 2郴州·郴州市第一中学 2郴州·郴州市第二中学 2郴州·郴州三中 2郴州·郴州市四中 #郴州·郴州市五中[地点]# 2郴州·郴州第十六中学 2郴州·郴州第十六中学 #郴州·郴州郴州华天宾馆[地点]# 2郴州·郴州苏仙宾馆 #湖南省,郴州市,苏仙区,曹家坪路# #郴州·湘南学院苏仙校区# 2郴州·绝味鸭脖(郴州友阿国际店) 2郴州·三元酒店（郴州火车站店） 2郴州·郴州市直属机关幼儿园 #郴州市直属机关幼儿园# #郴州裕后街# #郴州体育中心##我和国旗同框##我和国旗同框# #国庆节放假通知# 国庆 #我和国旗合个影# #我和国旗# #我和国旗有约##谭方宜# 谭方宜 #印象郴州谭方宜# #郴州谭方宜# #郴州旅行  #郴州旅行# 谭方宜 #郴州芊芊百合内衣爱神学院# #郴州芊芊百合内衣创文# #湖南省郴州市芊芊百合内衣文化# #郴州超级话题内衣芊芊百合# #郴州城事芊芊百合内衣深夜鸡汤# #湖南省郴州市芊芊百合文化##郴州城事# #郴州约拍#   #健康一生#  #郴州青年#  #郴州市井见闻#  #风物湘南#  #风物湘南回味郴州[超话]#  #我为郴州创文代言#  #创文 郴州在行动#  #我为郴州创文代言# #《郴州因你而美丽》创文微电影精彩亮相#  郴州旅行 郴州旅游 谭方宜 #郴州城事#  #桂阳三中[超话]#    谭方宜      #广州[超话]#   郴州旅游 #三湘名博沙龙[超话]# #郴州青年[超话]# #长沙[超话]#     #郴州创业##郴州一中学生会[超话]#   #三湘名博沙龙[超话]#   #郴州城事# #郴州约拍# 谭方宜 谭方宜 #谭方宜15903466297# #谭方宜# #印象郴州谭方宜# #郴州谭方宜# #郴州旅行 郴州旅游 谭方宜#谭方宜15903466297# #印象郴州谭方宜##世卫组织称中国防控经...##大学生上网课欠话费近...##网课忘记闭麦有多尴尬##霸王别姬动态海报#开学 #开学时间# #开学# #多地明确延迟开学时间可用暑期补齐# #如果明天学校开学# 开学 #郴州抗疫在行动# #郑爽安娜公主造型##三八妇女节# #郴州抗疫在行动# 郴州身边事 【郴州医护打赢黄冈首例重症患者“呼吸争夺战”】#郴州爆料# #郴州抗疫在行动#郴州 #众志成城抗疫情# #钟南山谈新冠肺炎疫情...# L湖南省郴州谭方宜的微博视频 收起全文d
【“武汉感谢你们”！ #武汉居民楼挂横幅答谢河南医生#】 3月14日，武汉。趁休整时间，河南援鄂医疗队在酒店外拍照合影。这时，对面高楼上一户居民举出一幅大字，写着“武汉感谢你们”。医疗队队员姚凯医生称，这是武汉人民颁发给我们最好的奖状，希望疫情能早日结束。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
Yeah~
【来了来了！#武汉人民爱吃的活鱼来了#】3月15日，武汉市江汉区友谊南路，一批从湖北咸宁运来的活鱼正免费分发给各个社区。司机师傅：早上四点多从家出发，六点多把鱼装车，下午三点左右到达分发点，目前已经送了第三天了。江汉区满春街大夹社区志愿者：每家每户都有，这是咸宁人民的心意，感谢他们。  L人民日报的微博视频 收起全文d
#微行大爱# 【宁城县中心医院援鄂医疗队出征满月记】冬去春来已是阳春三月，我们作为宁城县中心医院的援鄂队员，于2月15日加入内蒙古第三批援鄂医疗队出征武汉，不知不觉我们来到湖北省武汉市已经满月了！#内蒙古医护人员驰援武汉# #内蒙古防控新型肺炎第一线# @活力赤峰 @文明宁城 O宁城县中心医院援鄂医疗队出征满月记 收起全文d
#每日一善# 这真的是人间最美丽最感人的瞬间 医护人员好样的 白衣天使好样的 武汉好样的 湖北好样的 中国好样的！我们一定赢！ 微博视频 #每日一善# ​
武汉越来越好了
哥，平安喜乐，我又来了，武汉加油！中国加油@UNIQ-王一博 //@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
【#31省区市现有确诊病例降至万以下#，#湖北现有确诊病例降至万以下#】截至3月15日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团现有确诊病例9898例，湖北现有确诊病例9605例（武汉9150例），均降至万例以下。 ​​​
//@老古董的Nancy布://@老苗与地下城:转发微博
//@YSHAN雨山://@爽梁://@瘦驼:Repost
【视频看哭#我等你平安回家#】“妈妈你是不是要去武汉？早点回来好不好”“送你的那天我不知道该说些什么，只能站在那静静看着你”“每天做的最多的事就是上网搜索”“老公快回来吧，我给你准备了一屋子的家务”……奔赴湖北的4万多名医务人员身后，是#4万多个家庭的牵肠挂肚# ↓转发，盼平安回家！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
他们不惧风雨，坚守一线！他们说的话让人泪目转发！请记住他们！ //@平安抚顺: 他们不惧风雨，坚守一线！他们说的话让人泪目转发！请记住他们！
【他们不惧风雨，坚守一线！他们说的话让人泪目转发！请记住他们！】#抗击疫情公安在行动# 白衣战士，公安民警、志愿者、超市大姐、快递小哥……在这个没有硝烟的战场上，他们挺身而出，守望相助！铭记这座英雄的城市！加油！L央视新闻的微博视频 ​
武汉大学云赏樱  我还以为都是同一个直播，结果连着点开几个居然都不一样，武大官博的直播还带历史解说 ​
#湖北除武汉外连续11天0新增# ，好消息接连不断，你认为目前国内疫情已经得到控制了吗？ 你认为目前国内疫情已经得到控制了吗？ ​
[米奇比心]有些事本来很遥远，你争取，它就会离你越来越近💕 #北京天津内蒙古新疆河北私房蛋糕烘焙培训##河北石家庄蛋糕培训唐山市秦皇岛市邯郸市邢台市保定张家口承德沧州廊坊衡水烘焙蛋糕面包甜品培训##浙江杭州宁波温州绍兴湖州嘉兴蛋糕烘焙面包甜品翻糖培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都蛋糕培训##北京海淀区朝阳区东城区通州区蛋糕甜品烘焙培训##济南吉林山西辽宁沈阳山东东北烘焙蛋糕培训##河南河北郑州山东济南甜品蛋糕培训#烘焙哈尔滨廊坊#烘焙# 收起全文d
【#武汉# 公布4例新增新冠肺炎病例来源】#全力以赴遏制疫情# 据武汉市卫健委消息，2020年3月15日0-24时，全市新增确诊病例4例，其中1例来自住院，1例来自隔离点，2例来自门诊。门诊患者1例住洪山区和平街铁机路保利才盛景苑，患者家属有外出和小区活动轨迹，所住楼栋曾出现确诊病例，不排除社区间接感染的可能；1例住武昌区百瑞景2期，曾有在小区活动、外出上班和医院就医经历，不排除社区或家庭成员感染的可能。全市新增出院病例752例，新增死亡病例13例，新增疑似病例2例（其中1例来自住院，1例来自门诊）。O网页链接 收起全文d
【等你痊愈！#我们爱的武汉会回来#】记录武汉14年，这是他第一次错过樱花的盛开。摄影师用镜头记录下武汉的美↓“没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。曾经的车水马龙终将回来。”坚持住，武汉加油，中国加油！@Frozen影像 LFrozen影像的微博视频 ​
//@五色石南叶:？ //@琉輝liuki://@litterzy://@曹丕蛋:👴吐了//@庄尼走路:无语//@季业:妇联的文章已被多家媒体转载，而梁钰维权的微博则反复被删除//@温柔10384:这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤，和自己的志愿者团队没日没夜干了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作
每天都要祈祷一万遍武汉快点好起来快点解封我在家真的要被逼疯了 2长沙 ​
#姜力##黑无涯##姜力品牌代理微信aatH991#星咖特购 姜力品牌捐赠消毒套装驰援湖北疫区武汉加油 中国加油 爱在一起【姜力】【姜力品牌】【姜力养生洗护】【姜力洗发水】【姜力沐浴露】 ​
【@西安碑林公安：战“疫”纪实片《和你有关的故事》】#战疫情 西安在行动# 坚守在岗多少个日夜已数不清，只待万物复苏时。记住你的名字，聆听《和你有关的故事》。@西安公安 #湖北除武汉外连续11天0新增##抗击疫情公安在行动# L西安电视台官方微博的微博视频 ​
//@江西反邪教:涉案670万元！#武汉打掉一贩卖劣质口罩防护服团伙#
//@平民王小石:曹彬：“在1月9日离开武汉之前，我就把我们的第2个目标锁定到瑞德西韦，因为非常巧的是当时刚刚有一篇文章在线发表在《Nature Communication》上，这是美国北卡教堂山医学院做的动物实验”（但事实上拉尔夫·巴里克此论文1月10日才发表O网页链接 ）。
【★玄机 ‖ 曹彬1月9日前即锁定“神药”瑞德西韦，原因是看到拉尔夫·巴里克1月10日才发表的论文？】（O关于瑞德西韦，试验负责人曹彬首次透露重要信息 ）曹彬：瑞德西韦这个药物进入我们的视野是在洛匹拉韦/利托那韦之后，也就是在2020年1月初，我在1月9日离开武汉之前，我就把我们的第2个目标锁定到瑞德西韦，因为非常巧的是，当时刚刚有一篇文章在线发表在《Nature Communication》上，这是美国北卡教堂山医学院的一组医生做的动物实验（拉尔夫·巴里克主导的瑞德西韦临床研究，但事实上此论文1月10日才发表O网页链接 ），用MERS冠状病毒去感染小鼠，在动物实验当中，他们就观察了两个药，一个是洛匹拉韦/利托那韦+干扰素，沿用的SARS和MERS的治疗方案，第二，我们非常惊讶地看到，他们还试验了另外一个药物，也就是现在官方所说的瑞德西韦，所以说大家可以看到我们课题组跟踪文献还是非常非常及时的。就在这个研究当中，我们还非常惊讶的看到，MERS冠状病毒的动物模型中，洛匹拉韦/利托那韦+干扰素能够保护小鼠、减少肺损伤，降低小鼠的死亡率，但研究者观察了病毒的下降幅度，发现并没有统计学差别。但是，我们又看到瑞德西韦同样能够保护小鼠、同样能降低肺的损伤，同样能降低小鼠的病死率。而且，瑞德西韦降低病毒滴度的能力是很显著的。这给我们一个非常大的震撼，就是说，无论是SARS也好，MERS也好，至少在动物模型上，他们所用的洛匹拉韦/利托那韦+干扰素方案的效果远远不如瑞德西韦，而且我们也很好奇地看到，瑞德西韦难道仅仅就停留在动物实验的层次上吗？结果，通过发表的文献，我们也很幸运的发现，这个药物原来在2019年11月刚刚在《新英格兰医学杂志》上发表了一项人体研究。当然，这项人体研究不是研究的冠状病毒，而是研究的西非的“埃博拉病毒”。这项研究至少给我们一些信心，就是说，瑞德西韦这个药物至少已经在非洲人身上进行过人体试验了，至少我们能看到在非洲人群的药物安全性数据。这就是我们在洛匹拉韦/利托那韦之后锁定瑞德西韦的一个故事！评：曹彬教授未卜先知，1月9日前就看到了美国北卡罗莱那大学拉尔夫·巴里克1月10日才发表的论文。因此跟同样未卜先知1月24日便筛选出未上市瑞德西韦的上海疾控中心卢洪洲一同发掘出了“神药”献给国家。真是『功德无量』啊！ 收起全文d
加油中国，加油武汉 2兰州 L世纪云城的微博视频 ​
//@高程CASS:但凡正常的通过努力正在抗疫的国家，都会反对吧，包括英国国内的专业人士和民众。只有几个前期对武汉道德优越感爆棚，如今假装理性和晒知识优越感的云孝子们还在蹦哒。相信英国政府也不敢完全实行这一套，尽管他们非常想。//@王江雨Law: 转发微博
【#新加坡批评英国瑞士抗疫政策#：全球的疫情高峰期还未真正到来，消极应对会使情况更糟】3月15日，新加坡发展部部长黄循财在新闻发布会上表示，他们认为全球的疫情高峰期还未真正到来，尤其是英国瑞士等国家政府基本放弃了采取阻止病毒蔓延的政策，使得他们担忧全球疫情又会迎来一波爆发高点。L时差视频的微博视频 收起全文d
武汉加油，以后要一起去看樱花🌸
#王牌对王牌# 作为在武汉呆过8年的湖北人，花花@华晨宇yu 谈武汉空城，动情创作了《你要相信这不是最后一天》送给一线的所有人相信明天会更加美好 等疫情过去，我们相约武汉，再看武大樱花武汉加油！中国加油！L相约去赏樱！华晨宇谈创作初衷，大家一起为武汉加油 ​
除武汉以外
【#湖北除武汉外连续11天0新增# 转起加油！】据湖北卫健委通报，3月15日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例4例，其中：武汉市4例，其他16个市州均为0例。无境外输入性病例。O网页链接 ​
加朵人美心善
#盖尔加朵分享武汉医护人员摘口罩视频##神奇女侠#扮演者#盖尔加朵#今天发了一段关于武汉方舱医院贵州医护人员集体摘口罩露笑脸的视频。她说：“这个视频多么振奋人心！让我们团结起来，呆在家里，遵循指导方针，这样我们就能互相保护好。不久的将来，整个世界都会摘下口罩。让我们好好利用这段时间去反思，爱护，和追梦。”[神奇女侠]盖尔加朵发了这个视频后，死侍#瑞安·雷诺兹#、#米歇尔·菲佛#和#Lily Aldridge#等明星都给出了！还有碧梨#Billie Eilish#等人点赞！！  LHouson猴姆的微博视频 收起全文d
因为温暖，人间有爱。武汉加油！中国加油！世界加油！
【感谢这些武汉网友！拿起手机，他们就是与这座城市共进退的时代记录者】外卖小哥、快递小哥、车队志愿者、工地工人、年轻医护……是他们记录下“封城”后的生活点滴，记录下最真实的爱与怕，才让我们看见这无数灾难之中闪着光的平凡人。每个微小个体的诉说，汇聚在一起，就成了心潮澎湃的家国宏愿。由上海广播电视台纪录片中心出品的中国首部全民合拍抗击疫情#纪录片温暖的一餐#，3月16日21:00纪实人文频道诚挚上线；22:45 @东方卫视番茄台 @微博纪录片 @爱奇艺 @哔哩哔哩弹幕网  播出～ L纪实人文频道的微博视频 收起全文d
武汉中心医院
#华星卫视新闻# 【#武汉中心医院医生胡卫峰感染新冠肺炎#：上ECMO在抢救，曾为劝阻同事别踢球而退群🙏】近日，湖北武汉中心医院医生蔡毅说，年前球队约球时，同事胡卫峰医生为劝阻大家不要聚众踢球，直接退群，所以大家便没有再踢球，不幸的是胡医生最终感染新冠肺炎，现在还在上ECMO抢救。#武汉中心医院医生胡卫峰# @一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
【朋友圈背景图】人生太苦，加点糖吧！！#人生##为生命呐喊##背景图##中国加油##武汉加油,中国加油# 2江阴市 ​
【台湾节目吹捧陈时中 用的竟是武汉护士的照片...】3月13日的一档台湾节目中，号称资深媒体人的丁学伟竟然拿着一张武汉医护人员照片，声情并茂地讲（编）述（造）了一个关于台湾"卫福部部长"陈时中的感人防疫故事... L微丢的微博视频 ​
我发布了：这道养颜养眼的菜，有吃过的尬聊吧？ #乐山马边大峰顶自然保护区 #美容护肤 #美食旅游摄影 #我爱你中国 #苏雪峰华 #记录世界 记录你##唐艺昕肚子##武汉仍有社区散发病例# L苏雪峰华_影视造型设计团的快手视频 ​
退役军人党员志愿者必须冲在抗疫第一线 #武汉加油##武汉卓尔##武汉新闻##武汉加油##湖北加油##武汉加油,中国加油##体育力量为武汉加油##武汉同城##武汉身边事##武汉日记##武汉志愿者##武汉加油##湖北加油##武汉新闻##湖北新闻##中国新闻##新闻##新闻联播##央视新闻##新浪新闻##新浪看点##跟新浪看热点##新浪微博##新浪新闻红包飞##新浪20年##新浪新闻好运季##新浪微博热搜榜##腾讯新闻##网易新闻##凤凰新闻##新闻快递##社会新闻##头条##今日头条##微博头条##头条新闻##武汉加油,中国加油##志愿者##武汉志愿者##武汉招募防疫青年志愿者##党员志愿者##我是党员##党员##致敬退役军人##微博退役军人圈##退役军人#微博退役军人圈#不忘初心##不忘初心 牢记使命##若有战,召必回##若有战召必回战必胜##若有战召必回##听党指挥 能打胜仗 作风优良##共同战疫##抗击新型肺炎我们在行动##抗击新型肺炎第一线# 退役军人党员志愿者抗击疫情，必须冲在抗疫第一线，疫情不退，退役军人绝不退！武汉加油！卓尔加油！卓尔不凡！武汉必胜！卓尔必胜！待疫情结束后，在武汉主场为卓尔加油！为大武汉城市荣誉而战！汉军威武！因为有你，卓尔不凡！ O绿洲 2武汉 收起全文d
武汉加油，中国加油。团结就是力量。都会好起来的。加油加油加油//@演员王迅:谢谢你们
//@風中微塵:到時你做團長，我充當攝影師。/@洪門老幹部:支持
#记录武汉#【驰援家乡50天，#武汉籍医生讲述最美乡愁#】热干面、武大的樱花，来到武汉，这两样东西总是不离口的，北京医疗队北京宣武医院呼吸科副主任医师肖汉是一位地地道道的武汉人，在武汉抗击疫情是绝对的“主场作战”。其实除了热干面，肖汉更先想到的食物是清炒红菜薹和排骨藕汤，这同样是武汉的家常菜，对于他来说，更有家的味道，每年过年回家，最想的便是这一口。今天已经是北京医疗队驰援武汉的第50天，转眼7周过去，春已至，花已开。让我们跟肖汉医生一起，去探寻武汉最细腻的春日，听他讲讲那些最美的乡愁。L北京日报都视频的秒拍视频 收起全文d
新型冠状病毒瘟疫已成为当前震撼国内外的大事件，而金灾出借人所受的煎熬程度不亚于武汉难民!P2P也是一场瘟疫，它波及了全国的3.2亿人、已经持续了几年；这场金融灾难是任何一场瘟疫都不可比拟的。再大的疫情也比不上金融灾难造成的上万亿的金融难民的惨痛。     金融公司 爆雷后，我们出借人一夜之间致贫,大家全都被染上了这穷瘟，犯罪分子就是病毒，吞噬了我们的血汗钱，无异于吃我们的肉、喝我们的血！金融难民的症状是：夜夜失眠、精神不振、抬不起头、站不直腰、胸闷压抑，没有尊严，天天流泪、日日愤恨；还不敢跟其他人说。金融灾难所有惨死的人都是被闷杀的、被憋屈死的！惨不忍睹啊！绝不亚于肺炎疫情致死的人。而P2P瘟疫如此不被重视，没人理解，灾民如此被唬弄，还被敷衍，受害人如此呐喊不应，诉求无回，如此放任病毒及携带者逍遥法外，早晚必会酿成大祸。平台暴雷，血汗钱被抢劫，损失了多少亿元的金融难民永远不会忘记，被骗的血汗钱和滴血的心！这一辈子都不会甘心，都不会罢休!死也不能暝目！      只有国家象对待肺炎瘟疫一样解决了P2P问题，归还全额本金，百姓才能安居乐业！求转发。 收起全文d
【#31省区市现有确诊病例降至万以下#，#湖北现有确诊病例降至万以下#】截至3月15日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团现有确诊病例9898例，湖北现有确诊病例9605例（武汉9150例），均降至万例以下。 ​​​​
【视频看哭#我等你平安回家#】“妈妈你是不是要去武汉？早点回来好不好”“送你的那天我不知道该说些什么，只能站在那静静看着你”“每天做的最多的事就是上网搜索”“老公快回来吧，我给你准备了一屋子的家务”……奔赴湖北的4万多名医务人员身后，是#4万多个家庭的牵肠挂肚# ↓转发，盼平安回家！L央视新闻的微博视频 （央视新闻） L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#90岁老人怕浪费资源拔针拒绝治疗# 医护人员苦口婆心成功劝说】3月15日，湖北武汉协和医院，一位90岁爷爷确诊后，因为自己岁数大，觉得治疗在浪费国家资源，拔针拒绝治疗。北京支援武汉医疗队孙雪洁得知后，对爷爷苦口婆心劝说，经反复劝导，爷爷终于放弃不治病念头，积极配合，希望早日回家与老奶奶团聚。  L时间视频的微博视频 收起全文d
武汉伢朱一龙❤️ @朱一龙
#英雄武汉依然花开# 【全网赏樱倒计时|英雄武汉，依然花开】樱园春始，珞樱缤纷，晴川吹雪。3月18日（周三），“英雄武汉，依然花开”直播启动，34家直播平台聚焦武汉三大标志性赏樱点——武汉大学、东湖樱园、晴川假日酒店，让网友身临其境感受“樱花之城”全景盛况。#春光中的武汉# O全网赏樱倒计时丨英雄武汉，依然花开 收起全文d
//@门门功课好成绩:真的是一开始就在前线，不会事情快结束了才敢去武汉//@由得林洛斯://@李子的围脖://@梨花烟雨爱滚滚:巾帼英雄！//@不能发芽的种子: //@stoness打着哈欠说:
一个70岁的老人从腊月28到现在一直在抗疫最前线但在百度上一张她在疫情前线的照片都难找到 ​
#武汉仍有社区散发病例#一定要提高警惕，不能掉以轻心，武汉加油#新疆开学后将免费为学生发口罩# 开学了一定要做好防护哦 ​​​
//@龙不给:划个重点，3.18日12.00到13.00。直播会现场连线武汉伢朱一龙。
敲重点//@龙不给:划个重点，3.18日12.00到13.00。直播会现场连线武汉伢朱一龙。
49
#疫览无遗# 【《武汉战疫纪》：我们不是一个人在战斗】1月23日上午10点，武汉封城。这是除夕夜的前一天，在原本在计划中，很多人正奔波在春运返乡、回家过年的路上。这部纪录片谨献给所有抗疫一线的人们，他们为保护人类免受病毒感染所作的努力将永远被铭记。 LCGTN的微博视频 ​
#武汉仍有社区散发病例#一定要提高警惕，不能掉以轻心，武汉加油#新疆开学后将免费为学生发口罩#开学了一定要做好防护哦 ​​​
起飞✈️ ​
《方舱医院真神奇》黑金属版！感受一下……#武汉仍有社区散发病例# L曹操爆料的微博视频 ​
我等着❤️//@北京太婆:加油！//@HCY静若繁花:武汉加油！中国加油待春暖花开我们一起去看樱花#华晨宇王牌对王牌#
自私自利，完全不考虑别人的难处，坏人！！！坏人！！！laobuside
【看到病友都出院了着急！#79岁奶奶每天上演逃跑计划#】湖北武汉，新冠肺炎危重症患者刘奶奶，在医护人员治疗下日益好转。她看着病友都陆续出院，也开始每天上演“逃跑计划”，医护人员组成“守护者联盟”24小时盯防。13日，刘奶奶康复出院“闯关”成功。L人民视频的秒拍视频 @人民视频 ​
#打赢疫情阻击战# 【这是最帅的模样！武汉民警李寅晒出口罩脸】李寅，是武汉市公安局黄陂分局武湖派出所的民警。连日来，他每天都要下社区排查、在防疫卡口执勤，渐渐晒出了“口罩脸”。网友：这是我见过最帅气的脸！谢谢你！#武汉仍有社区散发病例##新疆开学后将免费为学生发口罩# L中国警方在线的微博视频 收起全文d
//@秋至十三蕉:疫情戒严期间聚众喝酒，喝完了醉驾撞死本来快要返乡的医生，什么祸害啊！//@煌豹小队长:如果不能说脏话那我就无话可说了//@卡李:真的那句，怎么交待？！//@青枚煮菁瓜:这他妈什么毛病，武汉醉驾，荆州也醉驾//
​
#武汉仍有社区散发病例#现在全国很多地方都放松了，但是还是要做好预防工作不能松懈啊，尤其是武汉！全国上下都要严防境外输入！#国民经济经受住了疫情冲击# 1-2月份受疫情影响是必然的！相信我们的国家，一定会越来越好的！ ​
刚刚上班来医院的路上，看到有几个穿着一样衣服的人在我们医院大门口招牌下拍照，我还在想这有什么好拍的，突然想起她们应该是安徽医疗队支援我们医院的医生护士小姐姐们，瞬间泪目（泪点太低了）。医院已经慢慢在清空病人了，几个隔离病房也慢慢在撤离，安徽医疗队的同行们不知道是可以歇息了还是要去金银潭了，但是对他们来说在我们医院的这段时间应该也是值得纪念的一段日子吧，我也真的很佩服以及感谢他们的勇气与无私，武汉永远欢迎你们嘻嘻#致敬疫情前线医护人员# 收起全文d
一种理论不是实施对策！瞎搅和//@律媒桥:回复:国外输入病例传染开了怎么办？国内现在还有新增病例，也可能再次传染开。既然选择了严防死守，就不如守得死死的。如果再传染开了，再来一次武汉封城，再搞一次全民皆兵，中国人还活不活了？//@氯仿有点甜:守到五月底是不是傻，现在除了湖北和输入，其它
欧洲一些国家放弃对轻症和疑似冠状肺炎患者的医治，提出“群体免疫”的概念，就是说让足够多的人感染新冠病毒，最后形成集体免疫力。现在还没有疫苗，对这种会让无数人面临死亡风险的国家不作为，国内一些人居然帮着阐释它们的科学性，老胡真是不敢相信自己的眼睛了。武汉“应收尽收应治尽治”没有实现的时候，你们是怎么叫的？你们当时为什么不鼓励中国也走不作为的群体免疫路线？怎么欧洲国家向新冠疫情投降或变相投降，你们马上就180度转弯，煞有介事地帮助探讨起“科学性”来了？ 欧洲国家都是富裕经济体，搞这种可能付出巨大牺牲的群体免疫，说到底，就是那些国家舍不得拿出更多的资源、开展更加彻底的动员来对抗疫情，因为那将意味着更大的经济损失，一些能够影响决策的人不愿意。说来说去，这是根儿。 当然了，还有很多其他包括文化上的复杂原因，但是那些国家的政府和最有力量的资本没有想倾尽努力去救人，去减少死亡，它们把生命作为符号之一放进了“性价比”的公式里去计算，这是毫无疑问的。 设想一下，但凡武汉当时有意放弃一部分老弱而不予施救，一定会被舆论骂死，而且今天为欧洲一些国家那样做洗地的人，会冲在骂中国政府“没人性”的最前列。 疫情虽然在欧洲泛滥，但那里还远没有山穷水尽。我们看到，在被疫情严重冲击之下，意大利仍在拼尽努力，生活在这块当年文艺复兴起源地上的人民，至少在拿着枪继续战斗。而像瑞典那样的国家和个别欧洲大国，疫情的可控性还很高，现在就放弃，人道主义去了哪里？人权去了哪里？不客气地说，这是犯罪。请不要给群体免疫这种消极做法披上21世纪的合法性，欺骗人民。 必须指出，少数国家搞群体免疫，将给全球抗疫捅出大窟窿，给中国这样的积极防疫国家造成巨大压力。国内帮着吹嘘群体免疫的人，同样是对中国人民利益的背叛。  收起全文d
#朱一龙用家乡话为武汉加油# 🌸 #武汉人朱一龙为同胞加油# 众志成城度过难关，没有一个冬天不可逾越，武汉加油，中国加油11@朱一龙
#我要记住你的样子#【#武汉民警被晒成口罩脸#】李寅，是武汉市公安局黄陂分局武湖派出所的民警。连日来，他每天都要下社区排查、在防疫卡口执勤，渐渐晒出了“口罩脸”。网友：这是我见过最帅气的脸！谢谢你！@中国警方在线 L中国警方在线的微博视频 ​ ​​​
世情薄，疫情恶。武汉新冠将命夺。李医生，哨声残，欲喧危世，训戒为难，难，难，难。江城廓，今非昨。万街空巷樱花沃。心犹寒，泪未干。怕人寻问，关评封删。瞒，瞒，瞒。 ​
#武汉仍有社区散发病例#做好防护武汉加油#国民经济经受住了疫情冲击# 疫情可防可控 生活秩序慢慢逐步恢复吧 加油 ​
可笑
【台湾节目吹捧陈时中 用的竟是武汉护士的照片...】#台湾节目拿武汉护士照片吹台湾防疫#3月13日的一档台湾节目中，号称资深媒体人的丁学伟竟然拿着一张武汉医护人员照片，声情并茂地讲（编）述（造）了一个关于台湾"卫福部部长"陈时中的感人防疫故事... L微丢的微博视频 ​
唉//@Nmwmnnn :刚看到珠海香洲规定湖北籍一律集中隔离14天 费用5000自理 还不包括吃饭的钱 哎 我还是学生啊 懒政一刀切真的服气 现在看到“武汉加油”就像看到“中国女孩 由我们来保护”一样 口号喊得热血沸腾 实际上根本得不到尊重和善待 我们才是最大的受害方好吗
战疫打卡行动 我已打卡1天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动# ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
至2019年12月以来的新冠肺炎，让武汉人遭受了生死离别，让中国人遇到了最棘手的问题。这场疫情让多少家庭失去了亲人，感觉比2002年非典更厉害更可怕，中国人的灾难啥时候能过去了，似乎有一点点平静，可是世界各地的疫情迅速蔓延，使得我们又开始紧张。输入性病例不断增加，这是上海浦东机场检查的一幕........ 2鄂尔多斯 收起全文d
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
//@国家税务总局: 转发微博
滞留武汉生活困难的外地人可获得3000元临时补助金#国务院联防联控机制权威发布# L中国政府网的微博视频 ​
一，想好好休息。年前就开始加班，加班加到怀疑人生的那种。取消了飞机动车酒店，计划好的行程，想要去的地方，答应过千的，全都不能成行了。只能等一切回到正常轨道，有时间好好陪你，不过看这形势，国外也不敢去了，周边好好游吧，答应过你的露营，篝火晚会，云顶看日出，都会满足你。二，去武汉。去过记不清多少次的城市，那里有奋战在一线的同学，舟舟，你永远是我们班最帅的，你穿防护服的样子最美。我们约定好的，在各自的城市，各自的阵地坚守，一个都不能少，等到战斗结束，我们相约武汉，虽然那时可能已经看不到樱花了，但是我们可以去吃热干面，豆皮，鸭脖，去校园转转，旁边的书店还在，只是装修的更文艺了，食堂的饭菜应该还是那么便宜又可口吧。只是再去，应该是夏天了，不知道还能不能适应火炉般的江城 O这次疫情过后，你最想做的事情是什么？ 收起全文d
天啊 怎么会这样//@初階感動員 :江宁婆婆说中国唯一p4在武汉，不承认台湾属于中国这一法理事实，这是公然在搞台独。#江宁婆婆 台独#
美国这个事儿吧，要重视但不要恐慌。图二最后一句话真的不是吹牛逼，美国在这方面的技术实力是全世界最强没有之一。美国拥有8个p4级实验室，是全国唯ー一个p4级病毒实验室:中科院武汉国家生物安全实验室数量的8倍，号称生物病毒安全研究航母。如果美国搞不定，没人搞得定。 ​
周华健 #健影# #武汉加油# 华健陪你一起“宅”之 杂谈3 完整版请点击：Lwakin0903的优酷视频 ​
#泉州欣佳酒店# #房产315# 中央新闻 #凤凰新闻# #cctv国家宝藏# #CCTV信中国# #易烊千玺# #环球人物专栏王源说# 焦点访谈 CCTV焦点访谈 #焦点访谈# #扫黑除恶# #武汉加油# #315在行动# #315曝光台# #韩红# #德云社# #人民日报# 共青团中央 #新闻联播#
3.15专题 | 南京万达茂：又是“公寓变办公”...擅自违规改造，致房屋存安全隐患O3.15专题 | 南京万达茂：又是“公寓变办公”...擅自违规改造，致房屋存安全隐患 ​
【河北的勇士们，请尝哈武汉的周黑鸭】
【河北的勇士们，请尝哈武汉的周黑鸭】“你们送来的周黑鸭已经全部收到并发放到酒店里每个队员的手中，大家赞不绝口，谢谢你们！”3月13日，汉口盛世东方小区业委会收到了一封来自#河北支援湖北医疗队# 的感谢信，业主纷纷传看。该小区业委会主任李辉介绍，小区紧挨着的维也纳酒店，入住着一支援汉医疗队，经打听得知他们来自河北。“他们千里迢迢来到武汉帮助我们，我们怎么表达一下感激之情呢？”业委会和志愿者们一合计，决心让医护人员尝尝武汉的特产“周黑鸭”。纷纷响应爱心之举的业主们，众筹买来了六七千块钱的周黑鸭产品，正好小区收到的爱心物资香梨多余60箱，大家把它们一起送到了河北支援湖北医疗队队员的手中。@楚天都市报 [编辑|王伟] 收起全文d
#检察机关众志成城抗疫情#【媒体关注丨“再加把劲儿，胜利就在前方”】@最高人民检察院 @检察日报 @正义网 @武汉检察 O媒体关注丨“再加把劲儿，胜利就在前方” ​
奥美医疗尾盘耍流氓，这家伙不知道想干嘛，振德医疗已经准备新高了，泰达和道恩都新高完了，它还趴在那里，或许是解禁和盘子太大，或者说武汉本地股和散户太多，不被看好总有原因，没发现而已！ ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
//@别样小妖:站着说话不腰疼！武汉基层已经高强度连轴转快两个月了，你还有脸说只要隔离14天就行了，隔离的人不需要管理吗？确诊的人不需要治吗？武汉停滞两个月要看着有曙光了你还想给武汉倒灌，武汉人的房贷车贷你帮还吗？支援武汉的医护人员也想早日完成任务早点回家，你去接替她们吗？
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
哪里好笑了，给医护人员增加工作量。
【#79岁患者奶奶上演逃跑计划被盯防# 网友：听医护的话才是乖宝宝】湖北武汉，新冠肺炎危重症患者刘奶奶，在医护人员治疗下日益好转。她看着病友都陆续出院，也开始每天上演“逃跑计划”，医护人员组成“守护者联盟”24小时盯防。13日，刘奶奶康复出院“闯关”成功。@人民视频 L人民视频的秒拍视频 收起全文d
目瞪口呆
#致敬一线战疫者# 【#武汉民警被晒成口罩脸#】李寅，是武汉市公安局黄陂分局武湖派出所的民警。连日来，他每天都要下社区排查、在防疫卡口执勤，渐渐晒出了“口罩脸”。网友：这是我见过最帅气的脸！谢谢你！#我要记住你的样子# @中国警方在线 L中国警方在线的微博视频 ​​​
//@南宁铁路:武汉加油！中国加油！
【硬核加油！#海军9艘湖北籍舰艇为湖北加油#】近日，人民海军“湖北籍”舰艇武汉舰、黄石舰、鄂州舰、咸宁舰、宜昌舰、襄阳舰、荆门舰、黄冈舰、孝感舰集体出镜，为湖北加油。“你为我命名，我为你加油！”L军报记者的微博视频 ​
【中国加油！武汉加油！💪🏻 】💰 59韩国UNNY济州岛卸妆水韩国卸妆界的“平价公主” 无酒精  无色素 无皂基 无香料  不熏眼睛 接近眼泪PH值  温和卸妆无残留，易冲洗；同时舒缓补水保湿 ​
支持，可有些地方交警政府单位不允许我们上路//@腾讯特约评论员:上路怎么了？哪条法律规定鄂A不能上路？是不是最近从武汉出来的弄清楚不就得了
收评：创业板指大跌近6% 5G、证券板块领跌截至收盘，上证指数跌3.40%，深证成指跌5.34%，创业板指跌5.90%。 　　指数午后大幅跳水，创业板指大跌近6%，沪指跌3%。题材板块集体回落，5G、半导体等科技股领跌，证券、银行等权重股也大幅走弱，仅土地流转、口罩股部分活跃。超3000只个股下跌，涨停仅50余家，市场氛围差。　　盘面上看，两市午后集体回落，5G板块整体跌约7%，中兴通讯、武汉凡谷、中通国脉等数十股集体跌停；券商股午后持续下挫，华林证券、中银证券、南京证券跌停，红塔证券、华安证券一度触板；土地流转概念股仍相对较强，京投发展、永安林业、亚通股份、上实发展等多股一字涨停；口罩股分化，三鑫医疗、华升股份、聚杰微纤、延江股份、道恩股份等十余股涨停。 收起全文d
原来你还记得自个家里有个叫王一博的孩儿啊//@乐华娱乐:王一博 向坚守在一线的抗疫工作者们致敬 为武汉加油，为中国加油！🇨🇳 #王一博因为我们在一起#
【因为我们在一起】新华社#声在中国#联合 @UNIQ-王一博 共同打造创意MV #因为我们在一起#。“相信我，相信你，多少阴天都挡不住太阳升起，地上的眼泪终会变成天上的彩虹，因为我们在一起！” @ringo许诺 作词 @亢竹青 作曲 @乐华娱乐 @QQ音乐 @酷狗音乐 @酷我音乐 @腾讯音乐娱乐集团 L新华视点的微博视频 收起全文d
#健康北京战疫有我#@健康大兴@首都健康@健康中国@爱我大兴社区网                                         致最美的“逆行者”    2020庚子鼠年，武汉新型冠状病毒的侵袭，掀起了一场没有硝烟的战争，在这场战役中心内科护士长李磊带领组长林厦玲、张娣等精兵强将迎难而上奔赴一线，你们是最伟大的“逆行者”。在这里我要向奔赴一线的护士同事们致以最崇高的敬意。    人们常常把我们称为白衣天使，其实哪有什么天使，我们只是普通人。从事着最平凡琐碎而繁忙的工作，不怕脏、不怕苦、不怕累、不惧感染的风险，时刻以救死扶伤，全心全意为人民服务为天职，不负国家和人民的期望。    大家知道新冠病毒有极强的传染性，为了出色的完成护理工作，在进入病区救治患者前，年轻的护士长和同事们苦练穿脱防护服，一遍遍穿上、脱下，反复练习，不得有丝毫的马虎，一个个过关。防护服虽然不沉重，但密封性极强，一次次穿脱下来，满身是汗，每次穿戴后都有窒息的感觉，但她们没有一句怨言，认真的完成每个环节。美丽热情的90后护士李紫藤笑着说，每次我们都是干干爽爽的进去，湿湿哒哒的出来。护士是白衣天使，这是社会给予的荣誉，也是社会的期望。带着这份期望，穿着防护服的你们总是能站在病人的立场，为他们着想，关心、体贴病人，用娴熟的技术和优良的服务为患者解除病痛。每当那些受病毒侵蚀而十分脆弱的生命需要呵护时，你们总是第一个时间出现，用双手驱赶病魔，挽回生命。    谁没有自己的亲人？谁不知道平安的可贵？谁不珍惜自己的生命？但是为了和时间赛跑，同病魔决战，与死神较量，在新冠病毒侵袭的紧急关头你们挺身而出义无反顾的离开了家人奔赴一线抗击病毒。你们不计个人安危，勇敢逆行的行为，充分彰显了医护工作者的初心和使命，体现了护士的责任和担当。当我得知你们穿着不透气防护服，戴着厚厚口罩、护目镜和一次脚套、手套，在前线工作，脸上留下一道道口罩的压痕，洗的发白的双手，为了不去厕所，尽量不喝水或少喝水，全身都浸泡着汗水，每当看到这些消息身为护士的我都感到无比的心痛。请记住你们不是超人，你们也是母亲，女儿，妻子，请你们务必照顾好自己，因为所有人都盼望着你们平安归来！    在这里我要向支援一线的同事们致敬，你们是最美的逆行者，勇敢是你们的担当，敬业是你们的素养，专业是你们的灵魂，奉献是你们的品质，你们在前线抗击疫情，我们在后方给你们做最坚强的后盾。没有哪个寒冬不可逾越，没有哪个春天不会来临。加油！加油！加油！ 收起全文d
【#把感染风险留给自己的狠人#！他把队友“赶”出病房 独自为病人做纤支镜检查】给新冠肺炎危重患者做纤维支气管镜，开着呼吸机可能形成气溶胶，造成更高的感染风险。为了队友的安全，四川驰援湖北医生康进请出了病房里的其他医护人员——他说，“让我一个人来”。康进是四川省援助湖北医疗队第二批队员，1月28日前往武汉后，便一直在武汉市红十字医院重症监护室参与救治新冠肺炎患者，他接触的都是危重症患者。康进表示，他决定独自完成纤支镜检查并给患者吸痰，是因为当时只有自己戴了正压头套，防护级别比现场其他医护人员要高，当时其他医护人员只穿了防护服，戴了N95口罩、医用口罩。L红星视频的秒拍视频 O网页链接 收起全文d
收盘点评：     截至收盘，上证指数跌3.40%，深证成指跌5.34%，创业板指跌5.90%。 　　指数午后大幅跳水，创业板指大跌近6%，沪指跌3%。题材板块集体回落，5G、半导体等科技股领跌，证券、银行等权重股也大幅走弱，仅土地流转、口罩股部分活跃。超3000只个股下跌，涨停仅50余家，市场氛围差。 　　盘面上看，两市午后集体回落，5G板块整体跌约7%，中兴通讯、武汉凡谷（002194）、中通国脉（603559）等数十股集体跌停；券商股午后持续下挫，华林证券（002945）、中银证券（601696）、南京证券（601990）跌停，红塔证券（601236）、华安证券（600909）一度触板；土地流转概念股仍相对较强，京投发展（600683）、永安林业（000663）、亚通股份（600692）、上实发展（600748）等多股一字涨停；口罩股分化，三鑫医疗（300453）、华升股份（600156）、聚杰微纤（300819）、延江股份（300658）、道恩股份（002838）等十余股涨停。     未来全球股市将在震荡中积蓄反弹动力；流动性风险将逐步缓释，美国抗疫情政策、美联储降息等均有助于全球股市走出恐慌情绪。在本周市场气氛转暖环境中，继续看好“基建+科技”主线，预计本周A股表现将继续好于全球市场。但美股震荡还没有结束，A股将继续承受来自外部的脉冲式冲击。建议短线将仓位稳定在六成至八成。  收起全文d
#武汉战疫#【微视频｜武汉保卫战】武汉是英雄的城市，湖北人民、武汉人民是英雄的人民！我们大家共同坚定信心，一定会打赢这场战“疫”！武汉必胜，湖北必胜，中国必胜！#直击疫情防控第一线#（CGTN  央视网）L央视网的微博视频 ​​​
【故意隐瞒武汉居住史 颍泉一居民被立案侦查】日前，省检察院发布妨害新冠肺炎疫情防控犯罪典型案例，其中案例一是颍泉区易某琴涉嫌妨害传染病防治案。　　　　1月22日，犯罪嫌疑人易某琴之子黄某龙从阜阳开车前往武汉市接母亲易某琴、父亲黄某光、弟弟黄某兵。4人同车回到黄某龙在颍泉区周棚租住地点居住，没主动向社区报告其在武汉居住史。　　　　1月25日，社区工作人员陈某按照规定对易某琴、黄某龙、黄某光等人询问是否有武汉居住史等情况时，易某琴等人故意隐瞒武汉居住史。期间，易某琴不自行居家隔离，多次无防护出入浴池、超市等公共场所。　　　　1月30日，易某琴发病，2月5日确诊新冠肺炎，2月17日病愈出院。经调查，与易某琴密切接触人员有8人被医学隔离、29人被居家隔离。　　　　颍泉公安分局于2月6日以易某琴涉嫌以危险方法危害公共安全罪立案侦查，2月14日颍泉区人民检察院提前介入，引导侦查取证。同日，市人民检察院和颍泉区人民检察院对该案进行研究，认为犯罪嫌疑人行为涉嫌妨害传染病防治罪，公安机关采纳检察院意见，以涉嫌妨害传染病防治罪侦查。　　　　目前，案件正在办理中。O故意隐瞒武汉居住史 颍泉一居民被立案侦查 收起全文d
《微视频｜谢谢武汉_新闻频道_央视网(cctv.com)》O微视频｜谢谢武汉 ​
战疫英雄访谈|赵勇：国家危难就是出征命令医疗，是我从事的第一份职业；养老，将是我终生的事业。   —— 赵勇 ​​​​赵勇是九如城集团徐州城市发展总经理，也是九如城（云龙）康养中心总院院长、老年病学硕士研究生，具有副主任医师职称，曾在部队三甲医院工作20余年，对于老年常见病及高发病有着丰富的临床经验。他以云龙院为实践基地，找到医养结合的推进路径。在他的带领下，2019年9月，云龙院被江苏省评为“省级养老服务综合发展示范基地”，并获得“江苏省敬老文明号”等荣誉。2020年2月13日，当集团发出支援湖北的号召时，赵勇第一时间请战，毅然逆行。 他说：“我是一名有20多年党龄和军龄的退役军人，国家危难就是出征命令。”抵达武汉以来，赵勇根据支援机构实际情况，迅速开展工作。依靠多年院感防控经验和老年病学的专业性把控防控流程和尺度，各项工作拿捏精准；对于防控的原则问题坚守底线毫不退让，保证了所有人的安全！O战疫英雄访谈|赵勇：国家危难就是出征命令 收起全文d
武汉！全世界挺你！CGTN英文纪录片《#武汉战疫纪# 》引发海外热烈的反响让外国看看中国做了什么，怎么做的，需要多大勇气，封了湖北，全国为什么病毒，足不出户一个月，14亿中国人。他们能做到吗？    近日，中国国际电视台推出时长33分钟的英语新闻纪录片《武汉战疫纪》，回顾武汉“封城”一个多月来发生的真实故事。这是新冠肺炎疫情爆发以来，首部展现武汉“抗疫”历程的英文纪录片。截至目前，视频观看量已经过千万，其中，海外观看量超过500万，成为国外网友了解中国“抗疫”真实情况的一扇窗口。  《武汉战疫纪》制作完成后，率先于2月28日在中国国际电视台英语频道播出，同时通过平台各海外社交平台账号全网推送。   与此同时，美国广播公司、英国Channel4电视台、法国TV5 MONDE电视台、意大利TGCOM24电视台、加拿大广播公司、日本朝日电视台等20多个国家和地区的主流媒体都对《武汉战疫纪》进行了转播，越来越多的外国网友看到了真实的武汉。大量海外网友在观影后留言，对在武汉的医护人员表达了敬意，并为中国、为武汉、为病患祈福加油。海外网友Star moon Night表示，“纪录片太棒了，我看哭了。这次，英雄并没有穿着披风，而是戴着口罩。”英国网友Bernadine Sarah W评论：“感谢这部纪录片，它为我们提供了抗击疫情的宝贵经验。非常感谢武汉人民用他们的献身精神阻止了病毒进一步传播。我们应该向他们学习。感谢武汉人民。”这部纪录片谨献给所有一直与COVID-19作斗争以遏制这种流行病的人们，他们为保护人类免受病毒感染所作的努力将永远被铭记。我爱中国 #武汉战疫纪# #武汉战疫# #疫情期间的大彻大悟# L湖人翻译官的微博视频 收起全文d
时代骄子 【视频看哭#我等你平安回家#】“妈妈你是不是要去武汉？早点回来好不好”“送你的那天我不知道该说些什么，只能站在那静静看着你”“每天做的最多的事就是上网搜索”“老公快回来吧，我给你准备了一屋子的家务”……奔赴湖北的4万多名医务人员身后，是#4万多个家庭的牵肠挂肚# ↓转发，盼平安回家！L央视新闻的微博视频 我的黄河我的国 @毛二王 收起全文d
新型冠状病毒瘟疫已成为当前震撼国内外的大事件，而金融灾难出借人所受的煎熬程度不亚于武汉难民!P2P也是一场瘟疫，它波及了全国的3.2亿人、已经持续了几年；这场金融灾难是任何一场瘟疫都不可比拟的。再大的疫情也比不上金融灾难造成的上万亿的金融难民的惨痛。因为金融难民遭受的是心理和精神上的双重折磨。一夜没了毕生积蓄，一夜愁白了头。     金融公司 爆雷后，我们出借人一夜之间致贫,大家全都被染上了这穷瘟，犯罪分子就是病毒，吞噬了我们的血汗钱，无异于吃我们的肉、喝我们的血！金融难民的症状是：夜夜失眠、精神不振、抬不起头、站不直腰、胸闷压抑，没有尊严，天天流泪、日日愤恨；还不敢跟其他人说。金融灾难所有惨死的人都是被闷杀的、被憋屈死的！惨不忍睹啊！绝不亚于肺炎疫情致死的人。而P2P瘟疫如此不被重视，没人理解，灾民如此被唬弄，还被敷衍，受害人如此呐喊不应，诉求无回，如此放任病毒及携带者逍遥法外，早晚必会酿成大祸。通金所平台暴雷，三万出借人血汗钱被抢劫一空，损失惨重的通金所难民永远不会忘记，被骗的血汗钱和滴血的心！这一辈子都不会甘心，都不会罢休!死也不能暝目！      只有国家象对待肺炎瘟疫一样解决了P2P问题，归还全额本金，百姓才能安居乐业！通金所三万出借人之一2020年3月16日 收起全文d
【台湾节目吹捧陈时中 用的竟是武汉护士的照片...】3月13日的一档台湾节目中，号称资深媒体人的丁学伟竟然拿着一张武汉医护人员照片，声情并茂地讲（编）述（造）了一个关于台湾"卫福部部长"陈时中的感人防疫故事... L微丢的微博视频 @微丢 ​
【#武汉市民发现汽车长草了# 网友调侃：春种一粒粟 秋收一辆车】3月13日，武汉市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶清理，车身上长了很多小草，小小的草芽异常可爱，生机勃勃。有网友笑称：春天来了，车都发芽了。也有网友表示：希望就在眼前，这预示着疫情快要结束了。 L时间视频的微博视频 收起全文d
市疫情防控指挥部出台进一步做好人员有序流动的举措3月16日，从随州市疫情防控指挥部办公室获悉，我市就进一步做好人员有序流动工作提示如下：        一、从即日起，自驾前往省内其他市州（除武汉市外），不需再办理“湖北交警”电子通行证，须走普通公路，在出境卡口扫码、查验后放行。        二、前往省外地区（除北京市外），各道路卡口核验要件不变。        三、各地各有关部门要继续严防严控各类离鄂通道，坚决杜绝离随赴京事件发生。 收起全文d
【疫情之下，#祖孙三代的居家生活#：一家人在期待着春天的到来】武汉江岸区的三德里社区里有2600户居民，其中不少是居住在老房子里的低保户。姚青住在三德里社区一个两层的老房子里，家里不大，一进门就是厨房。姚青平时靠在商场当促销员、打零工补贴家用，由于疫情的原因，她已经停工一个多月了。在这段时间，社区偶尔给她家提供爱心菜。姚青告诉记者，家里的物资供应还算充足，蔬菜、肉类、鸡蛋齐全。姚青的母亲郑奶奶腿脚不便，疫情期间更是不出门。退休前是小学老师的郑奶奶，这段时间，在家里认真追剧，把看过的剧集都记录了下来。老人有糖尿病、高血压等慢性病需要买药，但社区封闭不能出门，姚青就打电话给社区居委会，居委会就安排工作人员去买。18岁的女儿潘丹青是一名高考复读生。疫情期间，除了每天上网课，潘丹青还为自己安排了满满当当的复习计划表。记者注意到，时间表上写着“武汉大学护理系”，这是她设定的最新目标。潘丹青说，自己被医护人员的奉献精神深深打动，渐渐萌生了念护理专业的想法。上周，全市统一的摸底考试也安排在家中自行进行。她说，还剩90天要加倍努力。下午五点，姚青开始张罗晚餐。简单的菜色，宁静的暮色，一家人也在期待着春天的到来。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d
//@西西福厮:如果不实现协调政府相关部门，准备好必要的保障措施，比如最简单的，启动储备的口罩供应，就直接向大众预警，除了把每个省都变成武汉刚封城那样的乱象，什么好处都没有。个别人可能觉得自己得到预警可以先跑，问题是今天新冠这样，你跑哪里?
调查一下，你支持疾控中心应有一定的行政权，紧急情况下可向大众直接发出预警吗？#钟南山强调疾控中心地位# 疾控中心可在紧急情况下直接向大众预警？ ​
//@_风若叹_://@阿洛洛-放开那个光头: //@鸭小剑://@気質様廢柴:谢谢武汉人民，谢谢湖北人民，谢谢所有在困境中闪光的平凡的人们//@花落成蚀:边看边哭。武汉人的牺牲、悲伤和勇气，应该被全世界看到啊。
在白衣天使在抗击疫情的时候，在家给她们加油，“武汉加油”！“中国加油”！ 微博视频 ​
#燕赵女性# 【“好人一生好报”  武汉重症老人卧床感谢河北姑娘】河北支援湖北首批医疗队七医院四病区提前完成任务。重症病人恢复正常由衷感谢河北姑娘们的精心照顾...老人一字一顿、认真地说：“好人一生好报。”转发，祝河北姑娘早日凯旋。 L幸运的老童的微博视频 ​
#武汉eStarPro加油#ggx加油陪着你冲冲冲
eStar距#2020kpl春季赛# 开赛还有两天啦！老e悄悄透露这次给大家准备了e波锦鲤活动，期待嘛 记得多多打出我们的暗号#武汉eStarPro加油# 哦！ ​
【火神山的靖边“小王子”】90后的陕北靖边小伙子徐飞怎么也没有想到，自己的一句真心话居然出现在了央视频上，他感到非常惊喜。3月8日，徐飞所在的武汉市火神山医院感染三科一病区，医护人员给女性重症患者准备了贺卡和平安扣，陪她们过了一个别样的妇女节。在给患者戴平安扣时，徐飞动情地对患者说：“你们健健康康回家、平平安安出院，是我们唯一的心愿。”这一幕，刚好被央视频记录下来。@靖边宣传 O网页链接 收起全文d
哎。。。//@汤汤木头人:真他妈该死！//@猫狗catdog: 武汉前两天也有个防疫办人员，醉驾撞车的吧？后续如何了？//@PRND21:疫情期间开着防疫车辆，不仅聚餐，还醉驾？？还把人家驰援的医生撞死了？？？比TM病毒还毒啊！//@开水族馆的生物男:擦
这个人不管他是不是武汉人，他的想法有点不是人
#北平哨声##武汉日记##武汉三镇生活# @菩提树joan 竟然说 “防止境外输入的最好的办法就是都到武汉来，所有国际航班直飞武汉，不要经过其他国家中转！”看了哈资料，你竟然填的地址是武汉的，但武汉一个英雄的城市，但肯定冇得你勒不清白的人！钟老先生都说了全世界欠我们武汉滴，现在短暂的曙光，都是无数医护人员，保供人员用命拼出来的！晓得几多重症无法及时治疗，别个不无辜？别个没有亲人？站着说话不腰疼吧！ 2武汉 收起全文d
我想去武汉 想去见我心心念念得人 2枣阳市 ​
这位来自武汉的家长，请问你就是这么教育孩子的吗？河南给武汉送的包菜，东北给武汉送的大白菜，山东捐的土豆，贵州捐的白萝卜你都吃腻了是吧。我是怎么也想不出来，你是如何做到让女儿对着镜头表现出对这些凝聚了全国人民心意的菜的厌恶的。白萝卜你不爱吃，大白菜真讨厌，土豆再也不想见，你就是这么教育孩子对待大家的付出吗，你就是靠着这个来吸引眼球，博得关注吗？ 收起全文d
【杨鸣与抗疫白衣天使暖心“约饭 ”】上周，奋战在武汉抗疫一线的一名白衣天使喊话男篮副总杨鸣，要等疫情过后回辽宁与杨总一起吃烧烤。帅帅的杨总相当爽快，马上回复“期待英雄平安回来，烧烤你选，结账我来！”然后呢，大家都懂的，评论区又炸锅了。今晚的《辽望体育》小编节选了部分网友的回复在电视上播出，看看谁会成为幸运者！最近，杨总又是捐款又是约饭的暖心举动，不难看出，他是打心眼里惦记着咱们在抗击疫情一线的医护工作者们，我们《辽望体育》也跟杨总一样，真心希望疫情快些结束，期待白衣天使们早日平安归来！更多辽宁本钢男篮的精彩内容，敬请关注辽宁广播电视台体育频道《辽望体育》。《辽望体育》本期播出时间首播：3月16日19:15重播：3月22日19:15 收起全文d
【 走，武大赏花去！】#抗击新型肺炎进行时##新冠肺炎防控#“三月赏樱，唯有武大”，@人民日报 记者带您走进武汉大学，边走边看，一起赏樱花↓↓↓围观！ L人民日报的微博视频 ​​​
#武汉美食# 据说肯德基的无接触配送餐厅又新开了几家，你家附近现在能点单吗？
#武汉日记# 最近迷上了hamzy欧尼的吃播，看的停不下来，越看越馋，于是下单犹豫了好几天的肯德基，拍个特写馋你们最爱蛋挞 2武汉 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
#共同战疫#【#直播武大樱花#】武汉大学、武汉东湖樱园的樱花开了。今天起，@央视新闻 开启慢直播，和你一起在线“云赏樱”！转给TA，一起看！#胜利时，再见！##春光中的武汉# 央视新闻的微博直播 . ​​​ 2武汉 ​
//@VIP良心大师04:金银潭医院院长张定宇说：“武汉军运会期间，我们接收的五名外籍运动员，患的都是疟疾。”疟疾是一种蚊虫叮咬或患者输入带有疟原虫血液引起的传染性疾病，主要症状为发热畏寒，食欲不振，与新冠肺炎无关。湾湾节目中说这五人是被美军专机接走，到底什么情况呢？
嗯！这倒是个好意义//@我是此博非彼博: 建议用车把援鄂医护人员拉去武大看樱花。现在武大樱花盛开。他们以后来武汉未必是樱花盛开的季节。
【#慢直播看武大樱花#！】每年3月都是武汉大学樱花盛放的时节，今年的樱花也是如约开放。由于校园封闭，@人民日报 将带你在线观赏#武汉大学樱花日记#，一起云赏花！ L人民日报的微博视频 . ​
刚刚梳理了一下我的出行历史和计划11月底的武汉1月底的日本2月初的韩国劳动节的意大利感觉自己福大命大 2北京·建德门 ​
我是一个80后一个孩子的母亲，以前从来不追星。每天过着上下班的生活。我们老百姓只关心谁为这个国家做了多大贡献。就这个男孩子并不富有，可他却带着小飞侠们为武汉捐款做公益。这样正能量的艺人，他的三观比他五观还正，却遭受这些，我们很痛心！这样正能量的艺人我们粉了！我们永远支持你！加油！ 2东台市 收起全文d
3月16日，武大樱花开放，蜜蜂采蜜忙。没有一个春天不会来临，转发这组#武大樱花特写#，送给牵挂武汉每个人↓↓（人民日报） ​​​​
武汉！全世界挺你！CGTN英文纪录片《#武汉战疫纪# 》引发海外热烈的反响让外国看看中国做了什么，怎么做的，需要多大勇气，封了湖北，全国为什么病毒，足不出户一个月，14亿中国人。他们能做到吗？    近日，中国国际电视台推出时长33分钟的英语新闻纪录片《武汉战疫纪》，回顾武汉“封城”一个多月来发生的真实故事。这是新冠肺炎疫情爆发以来，首部展现武汉“抗疫”历程的英文纪录片。截至目前，视频观看量已经过千万，其中，海外观看量超过500万，成为国外网友了解中国“抗疫”真实情况的一扇窗口。  《武汉战疫纪》制作完成后，率先于2月28日在中国国际电视台英语频道播出，同时通过平台各海外社交平台账号全网推送。   与此同时，美国广播公司、英国Channel4电视台、法国TV5 MONDE电视台、意大利TGCOM24电视台、加拿大广播公司、日本朝日电视台等20多个国家和地区的主流媒体都对《武汉战疫纪》进行了转播，越来越多的外国网友看到了真实的武汉。大量海外网友在观影后留言，对在武汉的医护人员表达了敬意，并为中国、为武汉、为病患祈福加油。海外网友Star moon Night表示，“纪录片太棒了，我看哭了。这次，英雄并没有穿着披风，而是戴着口罩。”英国网友Bernadine Sarah W评论：“感谢这部纪录片，它为我们提供了抗击疫情的宝贵经验。非常感谢武汉人民用他们的献身精神阻止了病毒进一步传播。我们应该向他们学习。感谢武汉人民。”这部纪录片谨献给所有一直与COVID-19作斗争以遏制这种流行病的人们，他们为保护人类免受病毒感染所作的努力将永远被铭记。我爱中国 #武汉战疫纪# #武汉战疫# #疫情期间的大彻大悟# L湖人翻译官的微博视频 收起全文d
116去武汉的时候我应该把药店里的口罩包圆的，而不是只买了六个 ​
中国挺住从每天播放的新闻里，我看到可恶的病毒在疯狂地无休止地攻击着人类，中华大地弥漫着战斗的硝烟，武汉、广东、兰州，一个个熟悉而又温暖的名字，深深地牵动着14亿中国人的心。本来这是一个幸福的季节本来这是一个希望的春天谁也没有想到突如其来的新冠病毒，感染着这个幸福的季节，感染着残酷无情的疫情像一条一条鼓着腮的毒蛇吞噬一个一个鲜活的日子打开人类生存的画卷一种又一种瘟疫袭击过我们翻阅中国漫长的历史一个又一个病魔威胁过我们但  一次又一次人类的坚强吓退了瘟疫人类的毅力击垮了病毒人类的力量战胜了病魔人类的智慧送走了疫情我多想用我们手中的笔书写多彩的理想我多想用我们心灵的歌声唱出生活的希望我多想在这充满希望的春天化作鲜花为世界绽放然而不是所有的日子都能沐浴温暖灿烂的阳光..疫情就是命令多少白衣天使多少人民警察除夕之夜挥别亲人坚定执着地走向战场防控就是责任逆行走向生死一线的疫区战场希望的钟声已经敲响 打赢疫情阻击战前方已经有了胜利的曙光不管前方有多少激流险难我们都会勇往直前  劈波斩浪用科学战胜病魔用事实战胜谣言用理性战胜恐慌在这场没有硝烟的决战中(共同)没有过不去的坎，没有治不了的病我们一定赢 ！中国一定赢！ 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年3月16日初等教育学院   19学前本三王纯读书打卡第14天 学习内容：《钢铁是怎样炼成的》我在邢院为抗击疫情加油！ ​​​武汉加油！ ​​​  ​​​  ​
🐴//@蜂蜜甜松饼 ://@喵了个咪的--软软的团子 :
【#31省区市新增16例确诊病例#，#武汉新增确诊病例4例#】3月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，新增死亡病例14例（湖北14例），新增疑似病例41例。　　当日新增治愈出院病例838例，解除医学观察的密切接触者1316人，重症病例减少194例。　　截至3月15日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例9898例（其中重症病例3032例），累计治愈出院病例67749例，累计死亡病例3213例，累计报告确诊病例80860例，现有疑似病例134例。累计追踪到密切接触者680462人，尚在医学观察的密切接触者9582人。　　湖北新增确诊病例4例（武汉4例），新增治愈出院病例816例（武汉752例），新增死亡病例14例（武汉13例），现有确诊病例9605例（武汉9150例），其中重症病例2975例（武汉2878例）。累计治愈出院病例55094例（武汉38384例），累计死亡病例3099例（武汉2469例），累计确诊病例67798例（武汉50003例）。新增疑似病例2例（武汉2例），现有疑似病例18例（武汉15例）。　　3月15日0—24时，新增报告境外输入确诊病例12例（北京4例，广东4例，上海2例，云南1例，甘肃1例）。截至3月15日24时，累计报告境外输入确诊病例123例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例217例：香港特别行政区148例（出院84例，死亡4例），澳门特别行政区10例（出院10例），台湾地区59例（出院20例，死亡1例）。 收起全文d
#武汉刑满释放进京黄某英出院#因为她的事，厅长都被查了，她没事？神奇不？ ​
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作品名称:《爱·疫》作者:陈宇恒学校:桂林理工大学博文管理学院 2湛江 ​
不畏艰险、顽强不屈，你是这样的武汉人 O不畏艰险、顽强不屈，你是这样的武汉人 ​
#武汉你好吗# #武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油，中国加油（朱一龙@朱一龙 ）
我走了，带着一张训诫书！2.7号。封城第16天。看完这篇祭文，我泪如雨下。武汉，一场可以控制的疫情成为了和看不见敌人的一场大“战役”。武汉人的心理状态有一个从不知实情_恐慌焦虑_心理正常_心理麻木_心理恢复_心理正常的心理阶段。现在大部分人在从2向3阶段过度。大家在恐慌焦虑的同时，都在积极安排封城隔离时的家庭生活，想办法采购充足的食品，准备打持久战。因为武汉是战场，武汉没有后方，每一个武汉人都是战士！武汉人很伟大！武汉的火神、方舱、各个医院满了，每天有人倒下，这就是战争！我已提前进入正常状态。可是，李文亮倒下却让我泪如雨下！各级政府发文向他致敬。却也让我“超前”疑问：以后我们还会记得李文亮吗？大家一定会严肃的说，我们不会忘记的！可是大家还记得小汤山那些前赴后继的英雄的丰碑和死者的墓碑吗？？？如果不是这次武汉肺炎，大家还记得那位80多岁几次冲在疫情生死线上的老人吗？如果我们能够让这些刺骨的剑碑对我们时时提醒，瘟君会一而再再而三的施虐吗？？？但愿但愿但愿李文亮能够被国家时时刻刻记住！ 收起全文d
但从政治角度讲，世卫组织都没确定病毒源头是哪里的时候，美国直接污蔑诋毁中国，称“新冠肺炎”为“武汉肺炎”时，詹青云为何不用她的逻辑鬼才天赋辩驳一下，双标行为不可取，说话要严谨，同时也别轻易发言。我分享了 @Y孤风浪影 的头条文章 O女星拿疫情抖机灵？网友对其怒骂，奇葩说詹青云被误会还是双标？ ​
希望每位去支援武汉的，都能够平安归来!
【国泰“闽”安！#1393位福建援鄂医务人员全名单#】1393位逆行者，#每个名字都闪闪发亮#！转发致敬！ ​
#战「疫」必胜#    新型冠状病毒感染肺炎疫情爆发以来，无时无刻不牵动着全国人民的心。为进一步凝心聚力，丰富福信小砖们在家中抗战疫情的生活，传递正能量，为抗击疫情加油💪💪💪因此建筑工程系在2020年3月2日—3月7日开展了以“抗战疫情，传递温暖”为主题的拍摄全家福防疫活动，以此来为武汉人民加油打气。在活动期间，同学们与家长共同拿起相机拍摄出一张张温暖人心的照片，为疫情送出一份自己的祝福🎉在这个特殊的时期，大家通过自己一些小小的力量抗击疫情，一起努力，相信美好的事物一定会如期而至。用心灵点燃生命的灯，用坚强编织美丽彩虹🌈 ，伸出温暖的手，有爱才会永恒，无穷的力量都在逆行中。希望如期而至的不只春天，还有疫情过后平安的所有人！🙏🏻 @福信青年 @FJPIT建筑工程系团学 收起全文d
//@钟蜀黍满脸黑线: //@果蝇大将军:可以确定的一点是病毒只起源过一次 虽然不知道第一个携带病毒的从哪里来 但是这个人传播给别人这件事只可能发生在武汉 （除非他在其他地方的传播已经被彻底扑灭给没有留着任何基因组数据）//@风无邪2461:不懂，能看出病毒发源地吗
独立研究团队Nextstrain对新冠病毒基因组的分析。他们的分析完全基于全基因组测序数据（因此如图3所述有取样误差），可以从病毒DNA序列的突变数量推断病毒的传播路线和起源。对于演化生物学专业的同学也是极好的理解系统发生树的例子，目前病毒演化时间短，携带变异少（近30kb的基因组中目前只观测到0-14个突变），因此可以很清楚地看到演化路线。Nextstrain团队每周发布状态报告，本周的中文版报告在这里：O网页链接@钟蜀黍满脸黑线 @Ent_evo @菜菜_AM @edenling 收起全文d
武汉加油！
#抗疫行动# 向英雄致敬，为武汉加油！抗击疫情，我们同在。#手写加油接力# @R1SE-夏之光 ​
#武汉刑满释放进京黄某英出院#这个人怎么处理怎么没说？她肯定在北京有后台，要不然进不去北京！希望给我们一个交代，这个人怎么处理？ ​
#英国一线医生讲述抗疫现状#：ICU病床呼吸机不够，很依赖中国设备和药物#英国一线医生感谢武汉医生#鸦片战争想到中国，遇到疫情又想到中国 O网页链接 ​
#樱花加优季# 和武汉一起迎接春天，#武汉大学云赏樱# 搭配#优酸乳缤纷果果粒春日上新# 🌸口味：舞动桃樱、摇滚橘柚；感受春日的酸甜沁爽、潮趣有料！转评赞本微博，18日我们将在抽奖平台揪3个北鼻送出缤纷果果粒任意新口味产品一提~悄悄话：小优和陈立农 还酝酿了一场云上樱花趴，一起期待哟
2020#武大樱花云直播# ，今日开启！3月16日-3月25日，每天 10：00-16：00相约武大官博，每天看不同地点的樱花 今天，带你看【武汉大学行政楼前】的花开！快戳直播，武汉大学云赏樱↓↓↓#云赏校园大赛# #武汉大学云赏樱# 武汉大学的微博直播 . ​
#阳光信用# #罗云熙传递正能量# 【最美青春！“95后”女护士战“疫”一线直击】#罗云熙讲述战疫故事# ​​​​她是“95后”，她主动报名驰援武汉，她是所属医疗队伍年龄最小的志愿者。让我们一起听@罗云熙Leo 讲述战疫故事 ，一同见证“90后”们奋战一线的战“疫”故事。@新华网 L新华网的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
《“入境人员集中到武汉”，这主意太“馊”了》“树欲静而风不止”，庚子之春的这场疫情，以令人瞠目的速度蔓延到了世界各地。这场疫情，武汉承受了很多。O网页链接 ​
//@叫我艹酱://@掀起你的胖次来:看的难受//@西西西西西_西西://@八大山债人:哎，真惨。。。判肇事自己无期吧。。。//@猫狗catdog: 武汉前两天也有个防疫办人员，醉驾撞车的吧？后续如何了？//@PRND21:疫情期间开着防疫车辆，不仅聚餐，还醉驾？？还把人家驰援的医生撞死了？？？比TM病毒还毒啊
🍃 今日好房推荐🍃 保利拉菲湖景阳台房地铁2号线虎泉站周边武汉租房#武汉租房超话##武汉##武汉江寓##武汉合租#大武汉租房#签到领红包# 2武汉·武汉科技大学(黄家湖校区) L江寓管家小白的微博视频 ​
#半月谈评论# 【严密防范境外疫情输入！中国抗疫面临“二次过草地”】半月谈评论员  关桂峰当前，新冠肺炎疫情已呈全球大流行态势，我国新增的境外输入病例数已经超过本土新增病例数。可以肯定，接下来的防疫将面临境外输入的巨大风险，在取得国内疫情控制阶段性胜利同时，直面“二次过草地”的巨大挑战。我们当珍惜这来之不易的抗疫成果，万不可掉以轻心，全力打赢下半场“防疫战”。作为我国国际交往中心的首都北京宣布，自3月16日0时起，所有境外进京人员，均应转送至集中隔离点进行14天的集中隔离观察，隔离人员的费用实施自理自备。只有全部强制隔离观察14天才能最大程度防范境外疫情的输入和扩散。在疫情进入全球大流行、全球广泛传播阶段，这一“硬核”举措是十分必要且及时的，国内其他城市不妨借鉴之。疫情汹涌，截至北京时间16日8时许，全球累计确诊新冠肺炎病例超过16万例，中国以外累计确诊病例达8.6万余例。其中，意大利累计确诊24747例，法国累计确诊5423例，德国累计确诊4838例。英国女王已暂时迁离白金汉宫，超10万人请愿英政府停止“豪赌”，呼吁采取更积极的方式阻止疫情蔓延。如果将抗击疫情分成上下半场，那么上半场，中国集中全国之力，采取了果断、强有力的防疫行动，实施了最全面、最严格、最彻底的防控举措，同疫情展开坚决斗争。武汉人民、湖北人民做出了巨大的牺牲和奉献，已经取得阶段性胜利。但是，外防输入这下半场“战疫”刚开始，我们将直面“二次过草地”的严峻挑战。“二次过草地”，一要充分认识到疫情境外输入的复杂性、严峻性。当前，多国确诊病例攀升，欧洲出现暴发态势，成为世界疫情中心，这些都给我们的防疫工作带来巨大的不确定性。近日北京等地的确诊病例全部来自境外，更是证明了外防输入的紧迫性。二要发扬长征精神，不畏艰险，勇往直前，众志成城。我们要有当年冲破长征路上的娄山关、腊子口，跨越皑皑雪山，闯过茫茫草地的必胜信念，又要善打大仗、硬仗、恶仗，与病毒斗争，与死亡较量，与时间赛跑。我们谁也不希望看到疫情反弹。接下来，外防输入的各项有力措施要跟上，要严格实施集中隔离观察要求，压实各环节责任，工作做得周密些再周密些；对于虚报信息隐瞒病情造成疫情传播的人员，也绝不能手软，依法追究责任，并纳入信用体系。从北京地坛医院收治的境外输入病例可以发现，他们在入境时均有发热或呼吸道症状，有的还曾到当地医院就诊。我们建议已有呼吸道或发热症状的境外人员应主动避免带病带症国际长途旅行，应就地治疗或观察，防止长途旅行加剧风险。据媒体报道，家住北京亦庄的一个确诊病例，去泰国旅游，返京后不仅未按照相关规定主动向社区报备，而且还隐瞒行踪。一例美国输入病例，在飞机上谎话连篇，说自己没有同行者，登机前未服用任何药品，实际上登机前吃退烧药降体温，且丈夫孩子也同机回国。 当然，中国的国门不会关闭，我们更不能拒绝自己的同胞。很多华人认为祖国是相对安全的避风港要回来，但是回来时请您一定要主动如实报告个人健康状况，不要有任何隐瞒，否则害人害己，祸害了身边人，影响了防疫全局，还可能违法。 病毒是人类共同的敌人，我们愈加感到生活在“地球村”，要树立人类命运共同体意识。当灾难来袭，我们必须形成全球的联防联控，加强与有关国际组织和国家的交流合作，携手共同遏制病毒。古人云：行百里者半九十。就算中国一个本土病例都没有了，但国外没控制好的话，传播风险依旧存在。我们必须慎终如始，尊重科学，加强科技攻关，做好与病毒长期斗争的思想准备，丝毫不放松各项基础工作，只有这样“二次过草地”才会迎来“三军过后尽开颜”。 收起全文d
中国加油  💖  武汉加油厦门武汉  💖 心手相连共同战疫  💖 我的同乡英雄 ​
#李文亮##武汉政府欠李文亮医生一个道歉#  为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。03vSVZM16。自由开道者，不可令其困厄于荆棘。李文亮医生去世了，，，却连一个敷衍的道歉都没有等到……一路走好 ​
『清外战“疫”故事⑤丨 我是清外老师，我在武汉！』O清外战“疫”故事⑤丨 我是清外老师，我在武汉！ ​
那么漂亮还那么有爱
#我们在武汉#【CGTN微记录㊂| 志愿者车队：疫情不退，我们不退】志愿者万斌所在的车队从大年三十就一直奔波在一线，为医院送去各种物资。她告诉@记者赵云飞 ：“志愿者没有工资，我们加的每一滴油都是自费的。”方泰医院院长称赞他们说“志愿者和医生都在确保武汉运转，我们的重量级是一样的。” LCGTN记者团的微博视频 收起全文d
陈立农期待和@陈立农 的云上樱花趴//@优酸乳-我要我的滋味:和武汉一起迎接春天，#武汉大学云赏樱# 搭配#优酸乳缤纷果果粒春日上新# 记得转评赞本条微博，18日我们将通过抽奖平台揪3个北鼻送出缤纷果果粒任意新口味产品一提~悄悄话：小优和陈立农 还酝酿了一场云上樱花趴，一起期待哟~
//@公道何时能讨回:🙏武汉加油！中国加油！致敬一线救援抗疫将士，你们辛苦了，多保重身体！病毒感染时期，各位好友多保重身体！查看图片 查看图片 🙏法治社会!法律人人平等！法律何在？公道何在？至今非法行医仍然逍遥法外……
我发表了头条文章:《黑诊所致产妇终生残废》 O黑诊所致产妇终生残废 2芜湖 ​
//@zu海洋:疫情期间，数万名医生驰援武汉。为武汉助力，为世界点亮前行的灯！有英雄把生命献给了这座美丽的城市，他们是医生、是警察、是志愿者。。我们坚强且坚定的团结在一起，迎来了春暖花开。是的，今天的中国或有不足，可是，我们依然深深的拥抱着这片大地。
#全球抗疫第一线#【直播！直击伊朗、德国、法国三国疫情现状】当地时间16日，伊朗新增新冠肺炎确诊1053例，累计确诊14991例；德国确诊新冠肺炎近6000例，从16日起实施更为严格的防疫措施；截至当地时间15日15时，法国新冠肺炎确诊病例增至5423例…三国现在情况如何？记者带你街头直击↓关注！ L央视新闻的微博视频 . 收起全文d
我要去武汉
【财经投投看：等疫情结束，你最想做啥？】在3月16日上海市疫情防控工作领导小组新闻发布会上，市科委有关负责人透露，抗体新药研发取得积极进展。#新冠疫苗预计4月中旬临床试验# 不少朋友期待疫苗面世，期待疫情赶快结束。等疫情结束，你最想做什么呢？ #湖北荆州明起撤除城区卡口##13地现有确诊病例归零# 等疫情结束，你最想做啥？ 收起全文d
//@超大善舞精灵:这帮该死的//@多摩的狸子:还有湖北高院那个酒驾撞了人家志愿者车，然后私了不成威胁志愿者的货//@霜叶: //@八大山债人:判肇事自己无期吧。。。//@猫狗catdog: 武汉前两天也有个防疫办人员，醉驾撞车的吧？后续如何了？//@PRND21:疫情期间开着防疫车辆，不仅聚餐，还醉驾？？还把人家驰
快看！我的宝藏女孩！武汉马上就会好起来啦～#新冠疫苗预计4月中旬临床试验#
户部巷 昙华林 武大樱花 江滩美景我是土生土长的武汉人从小就听闻武汉英雄城市的英雄故事耳濡目染 造就了我们 坚韧的个性我是一名幼儿园老师虽然身在武汉 但是我从未像如今想念真正的武汉一首自己改编的《武汉》送给感谢所有给武汉支持的人们 希望病毒早日退散 武汉加油！@长江日报 @楚天都市报 2武汉 LKiKiLIU_的微博视频 收起全文d
请勿消费武汉！《“入境人员集中到武汉”，这主意太“馊”了》_凤凰网资讯_凤凰网O“入境人员集中到武汉”，这主意太“馊”了 ​
回复@轻风不觉寒 的表态:谢谢风师🤗//@宁康路:胜利的曙光。武汉加油！！全国誓夺双丰收，曙光万里照全程，中国加油！！！🤗
我参与了@辣鸡会长 发起的投票【等世界好起来你最想干嘛？】，我投给了“去武汉吃热干面”这个选项，你也快来表态吧~
🐥等世界好起来你最想干嘛？#辣鸡看世界##待到春回大地时# 等世界好起来你最想干嘛？ ​
//@農业科学研究所:陈立农🌾#陈立农优酸乳终于官宣# 期待 //@优酸乳-我要我的滋味:#樱花加优季# 和武汉一起迎接春天，#武汉大学云赏樱# 搭配🌸口味：舞动桃樱、摇滚橘柚；感受春日的酸甜沁爽、潮趣有料！悄悄话：小优和陈立农 还酝酿了一场云上樱花趴，一起期待哟
#封城日记#封城日记3-16今天值得庆祝，值得好好庆祝。原因是：今天吃到活鱼了，而且还是活鲫鱼！记得刚封城不久，具体是哪天不记得，被武汉老街道这本书中关于鲫鱼的记载触动了馋筋，以至于虔诚许愿，解除封城之后，要狠狠地补偿自己，天天吃鲫鱼，直到吃得吐起来。后来有一次想起来自己的许愿，差点掉了眼泪。万万没有想到，封城未解，新鲜的活鲫鱼就快快乐乐地自己游来了！听小区网格员讲，这次的鱼是从咸宁运来的。这么说应该是大湖里的鱼罗？味道一定比菜市场上鱼贩子的鱼池里养的鱼好很多。烹调方式进行了民主讨论，最后一致同意做红烧。油锅烧得锅底微微冒泡就把鱼放进去，立刻哧溜一声，烟雾升腾，旁边望去，心想这就是仙山琼阁吧。老抽豆酱生姜大蒜什么的倒进去，盖上锅盖焖烧，香气四散开来，悠悠地钻进鼻孔，钻进心脾。生平第一次真正的明白，沁人心脾不仅是指花香，也指肴香啊。忘了团购大葱。红烧菜不放大葱，绝对是令人遗憾。前不久，远方的朋友说要给我寄一些山东大葱来。我笑了，没有快递会接活啊 ！但是朋友的心意是不需要快递的，随时随地，不管天涯海角，立即就可以接受到。当热气腾腾的红烧鲫鱼摆上餐桌，突然想起很多民族在进餐之前一定要祷告感谢的。生平第一次，在动筷子之前，双手合十，虔诚地感谢让我在这种艰难时期能吃上新鲜鲫鱼的所有人，感恩所有的一切。红烧鲫鱼，真的鲜香无比，我发誓就是满汉全席也不及它的万分之一！还有几条，准备再用炖一锅鲫鱼汤，可惜没有豆腐。唉，非常时期，能这样就是不幸中的万幸了，不能挑三拣四。剩下的就一 把盐腌了，过几天就能吃上湖北最有特色的爆腌鱼了！爆腌鱼也是我的最爱，它不像腊鱼那么硬，也不像新鲜鱼那么软，于我而言口感最为适中，入口也最为鲜香。可惜很多调料没有，嗯，不说可惜，现在不管用什么做出来的鱼，就是世界上最 好吃的鱼！吃完饭，收拾完厨房，就拿起扫把跑出去，把地下车库的楼道扫得干干净净。为了外观的整洁美观，小区的垃圾桶都放在地下车库。每次丢垃圾，必须经过地下车库的楼道。小区封闭后，这里的卫生就只有人搬运垃圾桶里的垃圾，没有人打扫楼道卫生了。这个时候，向物业提要求派清洁工绝对是过分的不应该的，对吧？于是我就客串起扫这段楼道的清洁工了。如果说，此前扫这里只是想着为了让自己每天经过的时候舒服，那么今天扫，就是为了让别人也舒服。所谓感恩，并不是要天天把感谢放在嘴上，而是要让自己成为更好的人。这是一位禅师对我讲的，我相信这是感恩的真谛。 收起全文d
生态环境部通报全国医疗废物、医疗废水处置和环境监测情况截至2020年3月14日，全国医疗废物处置能力为6058.8吨/天，相比疫情前的4902.8吨/天，增加了1156.0吨/天。其中，湖北省能力从疫情前的180吨/天提高到了667.4吨/天，武汉市能力从疫情前的50吨/天提高到了265.6吨/天。自1月20日以来，全国累计处置医疗废物15.9万吨。O生态环境部通报全国医疗废物、医疗废水处置和环境监测情况 收起全文d
来啦//@优酸乳-我要我的滋味:#樱花加优季# 和武汉一起迎接春天，#武汉大学云赏樱# 搭配#优酸乳缤纷果果粒春日上新# 🌸口味：舞动桃樱、摇滚橘柚；感受春日的酸甜沁爽、潮趣有料！转评赞本微博，18日我们将在抽奖平台揪3个北鼻送出缤纷果果粒任意新口味产品一提~悄悄话：小优和陈立农
武汉加油 ​
“武汉的医院，恐怕今后很长一段时间，在接诊患者的时候，都要做新冠病毒的筛查，又要兼顾治疗原发病，急诊科的压力，恐怕比疫情初期还要重。”🙏 🙏 致敬！🌺 🌺 #腾讯新闻# 金银潭医院ICU医疗组长：重症救治像走钢丝 有时收5个病人死3个 O网页链接 来自@腾讯新闻 ​
客户说他们国家要是建武汉火神山等医院，得要两年，吐槽中......希望现在来中国 ​
//@济南生态环境: 【武汉市医疗废物处置能力增加4.3倍 可做到日产日清（中国青年报）】
【武汉市医疗废物处置能力增加4.3倍 可做到日产日清（中国青年报）】#环境新闻速览# 武汉市医疗废物处置也过了最艰难的时候，一度堆积成山医疗废物已被清运处置。近日，生态环境部应急办主任赵群英介绍，武汉市医疗废物暂存库最高峰时存积的约190吨医疗垃圾，已于3月2日全部清运处置完毕，目前可以做到日产日清。 O武汉市医疗废物处置能力增加4.3倍 可做到日产日清 收起全文d
//@李宇春-LEE周刊:隔离病毒，但从未隔离爱战“疫”版的《和你一样》，一样唱出了希望、无畏和坚强！
#打赢疫情防控阻击战# 【春天就在眼前！一起为武汉加油】#战疫必胜# 隔离病毒，并不隔离爱，戳视频↓驻香港部队官兵用他（她）们的方式，为武汉送上自己的祝福。（周详、谢心亚）@驻香港部队 L军报记者的微博视频 ​​​
//@CHRIS_ZDREAM://@每天离李宇春音乐近一点:为需要的人打造一片天堂《和你一样》战疫改编版为白衣天使们鼓掌
武汉
“希望四月武汉樱花烂漫时，它不再封城，像往年那样，千千万万人在树下看樱花，樱花在树上看遍千千万万的人。 ”#樱花##以后欢迎来武汉看樱花##全国确诊新型肺炎病例# ​
//@渥丹://@荔枝杨梅车厘子:需要从武汉去上海救治//@灭灭因: //@第一雅吹://@第九次轮回的绿儿://@Fesley:求助❗️6岁儿童髓母瘤生病危在旦夕，急需去上海医院进行手术治疗，希望通行！
【#患者自述治疗新冠肺炎要花多少钱#】30岁的聂佳在湖北随州广水市第一人民医院住院33天后治愈出院，他说：“直到出院我也不知道花了多少钱。”刚住院时他交了5000元，住院第4天显示已欠费1000多，但医院没有让他继续缴费。因为国家出台政策，对新冠肺炎患者免费治疗。出院时他还被告知，垫付的5000元将返还。#湖北加油武汉挺住# （人民日报视频）L人民日报视频的微博视频 收起全文d
在千锋“逆战”学习的第34天人的一生，没有一味的苦，没有永远的痛；没有迈不过的坎，没有闯不过的关。今天千锋大数据逆战班复习了缓冲区的知识中国加油！武汉加油！千锋加油！为自己加油 ​​​​
❤武汉加油@努力努力再努力x//@晶真人://@流浪贝壳研究所:💞【小贝壳的兑换专区】//@流浪贝壳研究所:张艺兴#张艺兴honey# 甜甜的《HONEY》就要上线了，好期待
6.14见 HONEY🐝 ​
每每看到这种类型的纪录片会很难过，身在其中方知水深火热，这段艰难的时期至少不应该被我们遗忘。
#我们在武汉#【CGTN新闻纪录片《武汉战“疫”纪》正式上线】一座人口千万级的城市，直面一个看不见的对手；一声声叹息和啜泣，掩不住一个个悲壮的故事。一群年轻的记者，忠实记录了那些在极端困苦中拯救生命的过程......谨以此片，献给所有坚持在第一线的人们，他们的名字和这场无畏的“战疫”将被永远铭记。@葛云飞fei @徐新晨Xinchen-Gerald LCGTN记者团的微博视频 收起全文d
武汉加油@努力努力再努力x//@晶真人://@流浪贝壳研究所:💞【小贝壳的兑换专区】//@流浪贝壳研究所:张艺兴#张艺兴honey# 甜甜的《HONEY》就要上线了，好期待
辛苦了，武汉加油！中国加油！#肖战公益一路有你#
肖战公益一路有你 xz#正能量偶像肖战# 这段时间最最最最开心的事！！！一个半月了！！！！这批消毒液终于在今晚坐上了发往武汉的货车！！感谢大晚上辛苦拉货的师傅感谢一直以来帮忙联系物资和物流的🦐姐最要感谢的还是在一线奋战的医护人员我们虽迟，但终于要到了！我们相信，春天也快到了！一切都会越来越好！一起加油！@X玖少年团肖战DAYTOY @肖战工作室 收起全文d
//@miss水://@vallace://@SKG官方:非常荣幸能为逆行的海军白衣天使送去温暖，请务必保护好自己，做好防护措施，等你们平安归来！ 武汉加油！白衣天使们加油！
【惊喜！#白衣战士收到海军盲盒大礼包#】3月14日晚，奋战在武汉抗击疫情一线的海军白衣战士，收到了来自海军党委的“盲盒大礼包”。打开看看，有印着海军Logo的携行包、平板电脑、智能哑铃、水杯、钢笔……女队员还收到了洗脸仪、护肤品。网友：礼物好暖，好贴心（吴浩宇） ​
#云自习挑战#今日清单：英语单词40个英汉字帖1张运动打卡1次附：忙碌的一周从野蛮的有氧操开启。武汉的花已经开了，疫情终会过去，哭着吃过饭的人，是能够走下去的。凡事那些不能打败我们的，都会让我们成长，对不对？加油，这世界上的每个人。@小阿凡Lee ​
武汉加油❤@努力努力再努力x//@晶真人://@流浪贝壳研究所:💞【小贝壳的兑换专区】//@流浪贝壳研究所:张艺兴#张艺兴honey# 甜甜的《HONEY》就要上线了，好期待
武汉加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉加油@努力努力再努力x❤//@晶真人://@流浪贝壳研究所:💞【小贝壳的兑换专区】//@流浪贝壳研究所:张艺兴#张艺兴honey# 甜甜的《HONEY》就要上线了，好期待
有1⃣️说1⃣️ 就冲着水原希子这次疫情以来po了很多中国的内容武汉加油的图 还有ins story的武汉的视频（我看到的就有这两次）我对她的好感度直线up ​
武汉加油！#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#13地现有确诊病例归零#，而武汉人的牺牲与付出、悲伤与努力还在继续，BBC推出的纪录片《武汉:封城人生2020》，需要让更多人甚至全世界人看到。L水山水山水山的微博视频 ​​​
要不是我好困我肯定哭了 等待能去武汉吃热干面的那一天！
【国内首部全民合拍抗“疫”题材长纪录片#纪录片温暖的一餐# 完整版上线！】特殊时期，生活的酸甜苦辣都被成倍地放大，饭菜温热的香气便能抚慰人心。这些平凡网友记录下的点滴生活片段，是否曾在哪个瞬间打动过你？所幸冬日已去，春天到来，让我们共同分享这温暖的一餐。 @纪实人文频道 @微博纪录片 #武汉日记##防疫抗疫东方在行动# L纪实人文频道的微博视频 收起全文d
O网页链接武汉实录 ​
灾难面前，中国从未倒下。 #武汉加油,中国加油##世界加油##音乐# 2韩国·금천구청 (Geumcheon-gu Office) L宅女KiMyy的微博视频 ​
#邓伦手写为武汉加油#
#抗疫行动# 向所有奋战在抗击疫情一线的工作人员致敬！你们辛苦啦！我们万众一心，抗击疫情！武汉加油！中国加油！️  #手写加油接力# O绿洲 ​
【#90后女孩广州街头自制热干面送给湖北老乡#】3月16日， 90后女孩一心在广州街头现场制作热干面送给湖北老乡，一起为武汉战疫加油。#武汉我们一起加油# （记者周满珍  视频提供：一心 制作江尚骏）  L长江日报的微博视频 ​​​
朱一龙啊啊啊好期待！！期待武汉樱花，期待武汉朱一龙@朱一龙
#李汶翰#  lwh #李汶翰天赐的声音#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
掐指一算今晚八点半，适合看#天赐的声音#  ​
不是说欧美不准在阳台晾晒衣物吗？可大家看17秒那里。我的关注点是不是有点歪。//@头顶黑炭喵:不用假如，之前就是说武汉唱过歌是：发出恐怖叫声//@lokuha:假如国籍换成中国，bbc就是另一个画风了
挺乐观的 L孤烟暮蝉的微博视频 ​
已经毕业了
如何高质量度过大学生活？今年因为疫情，有很多学生没有办法体验丰富多彩的校园生活，可能一回到学校，啥也没想明白就大了一级，依然还是很茫然很焦虑。考虑到我的很多粉丝都还是学生，也会遇到一些同样的问题，非常迷茫和焦虑，所以我就做了这个视频。这是我根据四年的学习生涯总结出的一些总括性的经验，每个人都有适合自己的方式去度过大学生活，具体的方法论不一定适合每一个人，希望本视频能对大家有所启发，能为你所用。希望大家以后回想起自己的大学生活，能不因虚度年华而悔恨，不因碌碌无为而羞耻O抽奖详情 最后这里还有一个抽奖，转发中抽取5个幸运宝贝#武汉大学云赏樱# 武汉大学  L蔡洵儿的微博视频 收起全文d
#张韶涵李汶翰合唱#甜美少女@张韶涵 变身暗黑系精灵女王，黑色透视装将冷冽炫酷进行到底。眼神杀开场，瞬间将人拉入迷幻世界。大胆的哥特式摇滚改编搭配纯净高音拉开强戏剧感，@UNINE_李汶翰 的加入使整首歌的层次更加丰富，天生蜜嗓和卓越的舞台表现力无可挑剔，一记“捧脸杀”带你领略这合唱独特的野性魅力！#天赐的声音#L【舞台】张韶涵李汶翰暗黑系《尼可拉斯》，捧脸杀又甜又虐 收起全文d
#武汉五大商超推特价蔬菜包#【“特价蔬菜包”又有好消息！菜品选择更多了，投放量加大】从2月24日开始，武汉推出“特价蔬菜包”惠民政策，深受广大市民欢迎。截至3月15日，全市“特价蔬菜包”累计投放量已达240余万份。记者获悉，市区商务部门将组织商超企业增加本地蔬菜采购量，进一步加大“特价蔬菜包”投放总量。同时，进一步优化“特价蔬菜包”品种结构，“特价蔬菜包”选择品种扩大到“十三选三”，并定期对品种进行更新，保持重量10斤售价10元不变。详情请戳→O“特价蔬菜包”又有好消息！菜品选择更多了，继续加大投放量（长江日报） 收起全文d
西方国家疫情越来越严重了，国外的王八蛋和国内的王八蛋就想甩锅给我们，这锅我们坚决不背。西方今天的困境是他们自己消极防疫的错误政策导致的，跟武汉没一毛钱关系，跟中国没一毛钱关系。去年12月份，中国公布发现不明原因肺炎的时候，西方国家没几个关注的。1月初，中国取得病毒全基因组序列，马上向世界公开，西方国家也没几个重视的。武汉封城，全中国转入疫情防控的时候，西方国家公开的病例才有几个？我们积极防疫，举一国之力抗击疫情的时候，西方国家在干什么？歧视我们，骂我们“东亚病夫”。看我们笑话，篡改我们的国旗。还有往中国南海派军舰，搞什么“台北法案”。趁我病，想要我命，但老子命硬，靠着无数医务人员奉献牺牲，靠着社会主义体制强大的组织力动员力和凝聚力，我们上下齐心，硬生生把我们这个国家从病魔手里拽了回来。一个月多时间，我们控制住了疫情，曾经那么严重，我们尚且能控制住，西方国家一步步走到今天，能怪我们吗？韩国离我们那么近，他们不是也控制住了。说到底，是西方国家无视我们发出的疫情警告，白白浪费掉我们为人类争取的时间和经验，他们自己犯的错误，锅凭什么让我们来背？即使今天，西方国家的疫情已经发展到这般地步，有多少和我们一样出口戴口罩，主动在家隔离？有哪个国家的政府和中国政府一样抢建医院，提供免费的治疗？又有哪个执政党和我们的执政党一样，让自己的党员干部下沉到基层一线参与社区防控？我们会热心的为所有需要帮助的国家提供帮助，但锅该是谁的谁背好。别跟我们扯淡！ 收起全文d
