#邓伦博雅# dl#邓伦情商# dl#邓伦快乐大本营# 邓伦邵芃橙  邓伦马除夕 邓伦朗月轩 邓伦博雅 邓伦旭凤 邓伦魔尊  xm  邓伦阴阳师 邓伦上新了故宫 邓伦极限挑战 邓伦燃情大地  邓伦晴雅集  邓伦泷夜曲 邓伦新剧 邓伦综艺  邓伦电视剧  邓伦演技 邓伦粉丝 邓伦项链 邓伦泥鳅 邓伦dlf 邓伦杭州   邓伦机场 邓伦航班 邓伦可爱 邓伦广州 邓伦三亚 邓伦行程  邓伦上海  邓伦超话 邓伦壁纸 邓伦反男邓 邓伦伴郎 邓伦唱歌 邓伦壁纸无水印 邓伦手 邓伦图片 邓伦代言 邓伦采访 邓伦表情包 邓伦照片 邓伦直播  邓伦故宫 邓伦石家庄 邓伦工作室  邓伦年少有为 邓伦动图 邓伦健身 邓伦迈阿密 邓伦胡子 邓伦演技 邓伦义乌 邓伦武汉 邓伦综艺 邓伦成都 邓伦头像  邓伦身材  邓伦腹肌 邓伦助理 邓伦北京 邓伦少年 邓伦跳舞  邓伦火锅店 邓伦帅 邓伦火社 邓伦笑  邓伦发小 邓伦臂力 邓伦篮球 邓伦粉 邓伦路透 邓伦宝格丽 邓伦打戏 邓伦快本 邓伦电影 邓伦时尚先生 邓伦GQ 邓伦情商  邓伦工作室声明  邓伦官宣 邓伦万达邓伦劲仔品牌代言人 乐扣乐扣品牌代言人邓伦  海伦凯勒眼镜品牌代言人邓伦  杰克琼斯大中华区品牌代言人邓伦  巴黎欧莱雅阳光代言人邓伦  邓伦九阳品牌代言人  阿迪达斯代言人邓伦  邓伦代言碧欧泉    邓伦FOREO全球品牌代言人 邓伦喜马拉雅vip代言人 邓伦普娜品牌代言人 邓伦好人家 邓伦代言菜鸟裹裹 宝格丽中国区代言人邓伦 科罗娜品牌代言人邓伦 RalphLauren品牌中国区香水代言人邓伦 简醇品牌代言人 收起全文d
#荷兰阿姆斯特丹国际纪录片电影节# 这部方块电影叫《理大围城》，内容不可说。Frontlight展映单元入围两部疫情电影，@导演魏丹 《方舟》，张侨勇和程工《武汉武汉》（后因技术原因放映被取消）。另外还有今年金马最佳纪录片《迷航》。贾樟柯《一直游到海水变蓝》和艾未来《活着》入围大师展映单元。今年国外电影节好多线上，好想去国外！也想去金马！O2020年IDFA华语荐片，香港纪录片获奖 收起全文d
怀念2019.10.15武汉欢乐谷 L许宵Shaw的微博视频 ​
武汉开业的第二家，依然火爆 2武汉 ​
#邓伦博雅# dl#邓伦情商# dl#君乐宝简醇品牌代言人邓伦# 邓伦邵芃橙  邓伦马除夕 邓伦朗月轩 邓伦博雅 邓伦旭凤 邓伦魔尊  xm  邓伦阴阳师 邓伦上新了故宫 邓伦极限挑战 邓伦燃情大地  邓伦晴雅集  邓伦泷夜曲 邓伦新剧 邓伦综艺  邓伦电视剧  邓伦演技 邓伦粉丝 邓伦项链 邓伦泥鳅 邓伦dlf 邓伦杭州   邓伦机场 邓伦航班 邓伦可爱 邓伦广州 邓伦三亚 邓伦行程  邓伦上海  邓伦超话 邓伦壁纸 邓伦反男邓 邓伦伴郎 邓伦唱歌 邓伦壁纸无水印 邓伦手 邓伦图片 邓伦代言 邓伦采访 邓伦表情包 邓伦照片 邓伦直播  邓伦故宫 邓伦石家庄 邓伦工作室  邓伦年少有为 邓伦动图 邓伦健身 邓伦迈阿密 邓伦胡子 邓伦演技 邓伦义乌 邓伦武汉 邓伦综艺 邓伦成都 邓伦头像  邓伦身材  邓伦腹肌 邓伦助理 邓伦北京 邓伦少年 邓伦跳舞  邓伦火锅店 邓伦帅 邓伦火社 邓伦笑  邓伦发小 邓伦臂力 邓伦篮球 邓伦粉 邓伦路透 邓伦宝格丽 邓伦打戏 邓伦快本 邓伦电影 邓伦时尚先生 邓伦GQ 邓伦情商  邓伦工作室声明  邓伦官宣 邓伦万达邓伦劲仔品牌代言人 乐扣乐扣品牌代言人邓伦  海伦凯勒眼镜品牌代言人邓伦  杰克琼斯大中华区品牌代言人邓伦  巴黎欧莱雅阳光代言人邓伦  邓伦九阳品牌代言人  阿迪达斯代言人邓伦  邓伦代言碧欧泉    邓伦FOREO全球品牌代言人 邓伦喜马拉雅vip代言人 邓伦普娜品牌代言人 邓伦好人家 邓伦代言菜鸟裹裹 宝格丽中国区代言人邓伦 科罗娜品牌代言人邓伦 RalphLauren品牌中国区香水代言人邓伦 简醇品牌代言人 收起全文d
#邓伦博雅# dl#邓伦情商# dl#晴雅集开预售# dl#电影晴雅集# 邓伦邵芃橙  邓伦马除夕 邓伦朗月轩 邓伦博雅 邓伦旭凤 邓伦魔尊  xm  邓伦阴阳师 邓伦上新了故宫 邓伦极限挑战 邓伦燃情大地  邓伦晴雅集  邓伦泷夜曲 邓伦新剧 邓伦综艺  邓伦电视剧  邓伦演技 邓伦粉丝 邓伦项链 邓伦泥鳅 邓伦dlf 邓伦杭州   邓伦机场 邓伦航班 邓伦可爱 邓伦广州 邓伦三亚 邓伦行程  邓伦上海  邓伦超话 邓伦壁纸 邓伦反男邓 邓伦伴郎 邓伦唱歌 邓伦壁纸无水印 邓伦手 邓伦图片 邓伦代言 邓伦采访 邓伦表情包 邓伦照片 邓伦直播  邓伦故宫 邓伦石家庄 邓伦工作室  邓伦年少有为 邓伦动图 邓伦健身 邓伦迈阿密 邓伦胡子 邓伦演技 邓伦义乌 邓伦武汉 邓伦综艺 邓伦成都 邓伦头像  邓伦身材  邓伦腹肌 邓伦助理 邓伦北京 邓伦少年 邓伦跳舞  邓伦火锅店 邓伦帅 邓伦火社 邓伦笑  邓伦发小 邓伦臂力 邓伦篮球 邓伦粉 邓伦路透 邓伦宝格丽 邓伦打戏 邓伦快本 邓伦电影 邓伦时尚先生 邓伦GQ 邓伦情商  邓伦工作室声明  邓伦官宣 邓伦万达邓伦劲仔品牌代言人 乐扣乐扣品牌代言人邓伦  海伦凯勒眼镜品牌代言人邓伦  杰克琼斯大中华区品牌代言人邓伦  巴黎欧莱雅阳光代言人邓伦  邓伦九阳品牌代言人  阿迪达斯代言人邓伦  邓伦代言碧欧泉    邓伦FOREO全球品牌代言人 邓伦喜马拉雅vip代言人 邓伦普娜品牌代言人 邓伦好人家 邓伦代言菜鸟裹裹 宝格丽中国区代言人邓伦 科罗娜品牌代言人邓伦 RalphLauren品牌中国区香水代言人邓伦 简醇品牌代言人 收起全文d
救命 我冲了我冲了！！！//@click15:终于可以和武汉的朋友们见面了！O12月18日晚上7点 .武汉k11购物艺术中心.免票！免票！免票！
#武汉K11#｜倒计时2天武汉K11 x Click15 武汉·特别演出预告感谢@rickysixx_ckn 对#武汉K11闪耀启幕#的祝福！1⃣️2⃣️月1⃣️8⃣️日，@click15 带着《乐夏》的炙热温度，即将点燃寒冷冬夜🎸「疯客与舞蹈」武汉特别演出，年末收官，以终为始，用劲爆Live开启活力新一年! 无需购票！独家音乐大礼送给逆势而生的武汉er💪身在城市最内核，心情放飞到旷野！🔥   L武汉K11的微博视频 2武汉·武汉K11购物艺术中心 收起全文d
往回翻了翻疫情时候转的微博 基本都被删除了记得当时在家也没事干  每天醒来就刷微博  愤怒  无奈  怀疑和重构  每天好像都在掉眼泪我记得为了跳过杀人红十字会志愿者用直升机送物资到武汉医院   也记得在高速上奔跑的猪  一线缺物资的时候某个机关全副武装摆拍完把防护服扔进垃圾桶  还有为了给孙女争取一个病床发微博的老人  最后自己却没能挺过去  但我好多都记不得了  那些愤怒我也记不清楚具体是为了什么   有些怕  他们让你忘  那我可能真的会忘掉 收起全文d
#邓伦博雅# dl#邓伦情商# dl#宝格丽品牌代言人邓伦# 邓伦邵芃橙  邓伦马除夕 邓伦朗月轩 邓伦博雅 邓伦旭凤 邓伦魔尊  xm  邓伦阴阳师 邓伦上新了故宫 邓伦极限挑战 邓伦燃情大地  邓伦晴雅集  邓伦泷夜曲 邓伦新剧 邓伦综艺  邓伦电视剧  邓伦演技 邓伦粉丝 邓伦项链 邓伦泥鳅 邓伦dlf 邓伦杭州   邓伦机场 邓伦航班 邓伦可爱 邓伦广州 邓伦三亚 邓伦行程  邓伦上海  邓伦超话 邓伦壁纸 邓伦反男邓 邓伦伴郎 邓伦唱歌 邓伦壁纸无水印 邓伦手 邓伦图片 邓伦代言 邓伦采访 邓伦表情包 邓伦照片 邓伦直播  邓伦故宫 邓伦石家庄 邓伦工作室  邓伦年少有为 邓伦动图 邓伦健身 邓伦迈阿密 邓伦胡子 邓伦演技 邓伦义乌 邓伦武汉 邓伦综艺 邓伦成都 邓伦头像  邓伦身材  邓伦腹肌 邓伦助理 邓伦北京 邓伦少年 邓伦跳舞  邓伦火锅店 邓伦帅 邓伦火社 邓伦笑  邓伦发小 邓伦臂力 邓伦篮球 邓伦粉 邓伦路透 邓伦宝格丽 邓伦打戏 邓伦快本 邓伦电影 邓伦时尚先生 邓伦GQ 邓伦情商  邓伦工作室声明  邓伦官宣 邓伦万达邓伦劲仔品牌代言人 乐扣乐扣品牌代言人邓伦  海伦凯勒眼镜品牌代言人邓伦  杰克琼斯大中华区品牌代言人邓伦  巴黎欧莱雅阳光代言人邓伦  邓伦九阳品牌代言人  阿迪达斯代言人邓伦  邓伦代言碧欧泉    邓伦FOREO全球品牌代言人 邓伦喜马拉雅vip代言人 邓伦普娜品牌代言人 邓伦好人家 邓伦代言菜鸟裹裹 宝格丽中国区代言人邓伦 科罗娜品牌代言人邓伦 RalphLauren品牌中国区香水代言人邓伦 简醇品牌代言人 收起全文d
#娱乐##大衣哥家门被踹后直播回应#大衣哥朱之文现在用的诺基亚手机，无法下载微博！所以之前在微博上冒充朱之文的是谁？大衣哥往武汉捐款20万，还给家乡也捐款了二十万！还说他永远也不会飘的！ ​
可乐酒桶打卡完成✅武汉体验完成✅ 2武汉 ​
#雪纳瑞##椒盐雪纳瑞# 顾客离开武汉 重新给家里椒盐雪纳瑞找主人疫苗齐全 5个多月哦 2武汉·后湖 L武汉宠物会所的微博视频 ​
#邓伦博雅# dl#邓伦上新了故宫# dl#邓伦情商# 邓伦邵芃橙  邓伦马除夕 邓伦朗月轩 邓伦博雅 邓伦旭凤 邓伦魔尊  xm  邓伦阴阳师 邓伦上新了故宫 邓伦极限挑战 邓伦燃情大地  邓伦晴雅集  邓伦泷夜曲 邓伦新剧 邓伦综艺  邓伦电视剧  邓伦演技 邓伦粉丝 邓伦项链 邓伦泥鳅 邓伦dlf 邓伦杭州   邓伦机场 邓伦航班 邓伦可爱 邓伦广州 邓伦三亚 邓伦行程  邓伦上海  邓伦超话 邓伦壁纸 邓伦反男邓 邓伦伴郎 邓伦唱歌 邓伦壁纸无水印 邓伦手 邓伦图片 邓伦代言 邓伦采访 邓伦表情包 邓伦照片 邓伦直播  邓伦故宫 邓伦石家庄 邓伦工作室  邓伦年少有为 邓伦动图 邓伦健身 邓伦迈阿密 邓伦胡子 邓伦演技 邓伦义乌 邓伦武汉 邓伦综艺 邓伦成都 邓伦头像  邓伦身材  邓伦腹肌 邓伦助理 邓伦北京 邓伦少年 邓伦跳舞  邓伦火锅店 邓伦帅 邓伦火社 邓伦笑  邓伦发小 邓伦臂力 邓伦篮球 邓伦粉 邓伦路透 邓伦宝格丽 邓伦打戏 邓伦快本 邓伦电影 邓伦时尚先生 邓伦GQ 邓伦情商  邓伦工作室声明  邓伦官宣 邓伦万达邓伦劲仔品牌代言人 乐扣乐扣品牌代言人邓伦  海伦凯勒眼镜品牌代言人邓伦  杰克琼斯大中华区品牌代言人邓伦  巴黎欧莱雅阳光代言人邓伦  邓伦九阳品牌代言人  阿迪达斯代言人邓伦  邓伦代言碧欧泉    邓伦FOREO全球品牌代言人 邓伦喜马拉雅vip代言人 邓伦普娜品牌代言人 邓伦好人家 邓伦代言菜鸟裹裹 宝格丽中国区代言人邓伦 科罗娜品牌代言人邓伦 RalphLauren品牌中国区香水代言人邓伦 简醇品牌代言人 收起全文d
昨日练舞小记 武汉·武汉大学 ～12FYroV13。 ​
半夜 有人非要拉着我回忆一波 然后想起大学度过的美好时光 忽然就悲从中来 泪流满面想起老师教给我们的一切 带给我们的感动 就觉得往事不再有 只可成追忆今天又在朋友圈看到一个学姐回了武汉 回了学校 吃了热干面 吃了周黑鸭 还吃了好多好多吃的 我整个人更悲伤了有没有可能在武汉来个学术会议 让我去参加一下呢好了 悲伤完就睡吧 明早起床还要改开题报告呢 2咸阳·西北农林科技大学 收起全文d
只有在这个地方 凌晨还在街上游荡觉得还挺兴奋夜生活丰富的大武汉 2武汉 ​
我最喜欢的季节就是春秋……但是武汉没有春秋，不！应该说春秋只有一个星期…… ​
//@嘛萨卡://@海陵岛胖哥:其实疫情爆发还没整整一年，但是大家已经忘记了，记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的么。我怀疑在他们黄冈眼里，干不过病毒还干不过你个草民么
【黄冈24户居民网购冷冻肉被罚 居民：他把消息公布到孩子的幼儿园、我的单位】12月8日，武汉发现一巴西进口冷冻猪肉核酸阳性，黄冈24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安处以每人200元的罚款，黄州区疫情指挥部回应称，此前发布了通告，这些居民违了规。其中一名居民表示，并未看到通告，也不知道产品是进口的，他们的检测结果都是阴性。以下是网购了该批次冷冻里脊肉的一位黄冈居民在“第一人称”栏目中的讲述：“12月8号晚上接到黄冈防疫中心的电话，让我们全家做核酸检查。我说做检查可以，我们是受害者，一个人180，一家四口七八百块，就靠我们两个人打工，这钱我不会出的，我出不起。他说好，你不出可以，你要要写欠条，写个证明‘款未付’，我们就写了，他就给我们做了，我们做核酸的24户人都是阴性。”“第二天，他把我们接触了有毒病菌的肉这个消息公布到我孩子的幼儿园、我的单位，最后搞到学校打电话过来，村里的人见了我们像见了鬼一样，我和我老婆是同一个单位的，单位打电话叫我夫妻俩写辞职报告，这对我们的伤害多大！”“然后事隔一天，我们去交了200块钱的罚款。这个肉能到市场上卖，为什么我们不能买？买的人是犯法的，那卖的人呢？我说，你要罚款，我们交，那把我们罚款的信息也公布到我们的单位，这样搞，要不要我们老百姓活？要不要我们生存？政府有这样做事的吗？”“我们都没见过那个什么黄州区疫情防控指挥部的通告，我们到派出所的时候，派出所的人说，是刚刚我们通知你来罚款之前才接到的文件，这是不是很荒唐？”来源：潇湘晨报 收起全文d
free-out什么时候可以再来武汉啊好想去看 ​
#武汉k11闪耀启幕# 打卡咔咔咔咔 2武汉·武汉K11购物艺术中心 ​
茶颜悦色在武汉开半个月了还这么多人排队，，，那，我不喝奶茶只是买点茶叶回来需要排队吗茶颜的茶包还是好喝的如果也需要排队，我就上网买了 ​
#萌宠星视频#这个冬天继续写童话，造一个暖暖的梦。温暖(｡･ω･｡)我喜欢的的一切。晚安武汉。 2武汉·武汉理工大学升升学生公寓 ​
我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
东莞割双眼皮医院医生整理：东莞台心：王仲，东莞市第五人民医院：容咏新，东莞宝格丽：陈文可，东莞瑞芙臣：胡晓波，哪个医院医生反馈好？都可以问我#深圳双眼皮/中山双眼皮/南通双眼皮/徐州双眼皮医院医生哪里好##东莞做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，东莞做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，东莞做双眼皮全切，东莞双眼皮埋线哪里做的好比较最好？东莞双眼皮去皮去脂，东莞肿眼泡做双眼皮哪里好# 收起全文d
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
《成都假体隆胸＆自体脂肪隆胸做的好的医院医生有哪些？》 O成都假体隆胸＆自体脂肪隆胸做的好的医院医生有哪些？ ​
求推荐武汉隆鼻的
《上海假体隆胸＆自体脂肪隆胸做的好的医院医生有哪些？》 O上海假体隆胸＆自体脂肪隆胸做的好的医院医生有哪些？ ​
天津割双眼皮医院医生整理：天津丽姿郭静，天津美莱卜胜利，天津菲丝澜刘贝，天天津联合丽格刘容嘉，哪个医院医生反馈好？都可以问我#重庆眼综合/东莞眼综合/福州眼综合/洛阳眼综合医院医生哪里好##天津做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，天津做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，天津做双眼皮全切，天津双眼皮埋线哪里做的好比较最好？天津双眼皮去皮去脂，天津肿眼泡做双眼皮哪里好# 收起全文d
武汉 ​
早上醒来就十一点了 定了外卖 洗洗头 吃吃饭 化化妆 到达欢乐谷已经下午四点多了 司机师傅问我们你们是来玩夜场吗 哈哈哈哈哈 有被内涵到一直在排队 只玩了碰碰车和跳楼机 跳楼机直线下降的瞬间真的好爽好爽！可惜没玩过山车 还是不敢进鬼屋 我是个敢玩一百次过山车也不敢进一次鬼屋的女子临走时蹭了音乐节 听了康姆士的歌 现场气氛还是很好的 回来民宿这边吃了火锅串串 回来家依旧喝酒唱歌到现在 今天唱了咆哮 十二月的奇迹 欢迎我们大哥回家 我还唱了你是人间四月天 这首歌是我心里的故事晚安了 这几天有点乱 明天该回去面对现实把事情一件一件整理好做好了 加油了姑娘即使被生活推着走 被迫接受被迫成长 也要好好长大有所长进才行加油 弟弟今天去了天安门 老妈也在武汉玩了一圈现在去了襄阳 爸爸在家 我爱我的家人 有她们我才幸福用了婧姐的卷发棒加了头发 好像还不错耶对了 还用老妈淘宝买了两个包 睡衣和一堆有的没的 这个双十二光我就又是小二千没了好了好了 晚安了 一觉醒来新的一天重新加油 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『深覆盖+中线不齐』患者主诉牙齿前突不齐，希望矫正改善并改善突面型。她的牙齿深覆盖，开唇露齿，面型为突面型。我为她设计的正畸方案是拔牙方案，获取足够空间内收排齐牙齿。其中治疗的重点之一是要关注前牙转矩的控制，在收缝过程中，我做了前牙转矩的“过矫正”设计。因为相对于下前牙，上前牙的牙根较大，转矩表达会有丢失，表达率不是100%，需加强转矩的控制才能达到理想的牙齿目标位。目前仍在矫正中，但可以看到，不论是咬合、牙齿排列内收或是面型，已经有很大改善。武汉隐适美医生哪个好，牙齿歪怎么正畸？武汉比较好的私人口腔诊所，牙科口腔医生整牙推荐，隐适美牙套的优势，武汉牙齿矫正价格？隐适美怎样矫正龅牙，牙齿矫正能维持多久？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
《去除法令纹的方法在这里！30-40岁必看...》跟着美美一起来看看吧#祛除法令纹# O去除法令纹的方法在这里！30-40岁必看... ​
论大半夜十二点想念武汉的麻辣小龙虾就点了个外卖，忽忽悠悠吃撑再干活，搞得睡不着了，漫漫长夜啊 ​
明天爬也要爬回武汉 再呆在长沙真要猝死了 [米奇大哭] 2长沙 ​
每天数着回武汉的日子 就像做一分钟的平板支撑 最后那10s总是显得格外的漫长 有时候甚至直接在最后3s趴下 再坚持一下能熬过去了就好 ​
武汉太大了，应该很难再遇到了 ​
【雾霾】环保部长周生贤：雾霾天气发展下去必然是重大政治问题。我昨天从武汉到北京，茫茫雾霾盖千里。不采取坚决措施，雾霾问题持续恶化的可能性非常大。有位的士司机说，这是人类灭了自己的节奏。粗放的发展模式、初级的能源结构、粗暴的汽车尾气排放、粗糙的城市管理，我们需要改进的地方太多。 ​
天津自体脂肪填充投稿：#天津面部填充#上下一对比，没有对比就没有差距，特别是面部填充后，真的好看有超有气质，果真的胶原蛋白满满的脸更好看 天津自体脂肪填充哪里做的好？天津面部填充技术好的医生有哪些？天津面部凹陷改善靠谱医院医生？天津脂肪填充全脸哪里技术好？都可以问美美~~或者~~评论区自助查询 L想美就整呗的微博视频 收起全文d
//@999皮炎平家族:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉为大家送福利啦！转发关注我们，带话题#健康中国 聚惠荆楚# 12.14 小皮也来加码，【不过滤】抽1位幸运鹅送50元京东卡。
#技术强国 国潮担当# 今年双十二，九牧正式开启全国巡回直播，首站聚焦荆楚。此次#九牧双12卫浴直播节# ，不仅有高品质爆款，一元抢券活动，提前锁定优惠，更有“四免一增”服务更让您无后顾之忧。带话题#健康中国 聚惠荆楚# 转发关注牧牧，12月14号抽3位幸运鹅各送100元京东卡。 ​ O抽奖详情 收起全文d
#想吃日记# 想去武汉。吃热干面，蛋皮，烧卖还有蛋酒和牛肉拌面 ​
雅典娜的多年后续（也就1年多一点吧）有男朋友了，好像男朋友哥哥姐姐都知道她而且很喜欢她，不确定是不是在武汉工作男朋友很帅，颜值没有任何一方对不起另一方，很幸福自打实习以后就没咋接触了，这个后续也算是3年多了 ​
求推荐武汉割双眼皮
深圳自体脂肪填充投稿：#深圳面部填充#现在3个多月了，做了面部填充后现在存活率挺高的，该吸收的也吸收完了，面部很饱满，线条感也很流畅了 深圳自体脂肪填充哪里做的好？深圳面部填充技术好的医生有哪些？深圳面部凹陷改善靠谱医院医生？深圳脂肪填充全脸哪里技术好？都可以问美美~~或者~~评论区自助查询 L想美就整呗的微博视频 收起全文d
。//@海陵岛胖哥:其实疫情爆发还没整整一年，但是大家已经忘记了，记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的么。我怀疑在他们黄冈眼里，干不过病毒还干不过你个草民么
阳光信用#阳光信用##每日一善#下面这句话似乎在说我们现在，在说武汉，但是更在说我们的人生早安，每一天一起加油这一秒沉住气下一秒才会更有底气。世界，远比你想象的大；未来，也远比你现在美好。早安，加油！​​
长沙隆鼻医院医生：【术前必看】整理湖南省人民医院：李波、李高峰、罗滔长沙贝美：熊宜文长沙协雅：邹笑寒长沙华美：张涛长沙三和：李时雨长沙南湖：龙建、刘洋长沙爱思特：王谊长沙美莱：周文亮、潘卫锋长沙华韩华美：余春国、美罗亮、张涛、车柄勋全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#长沙隆鼻哪里做的好?长沙最好的隆鼻医院？长沙隆鼻修复靠谱的医院医生？长沙谁做鼻子比较好？长沙鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？长沙做鼻子哪个医生比较好？长沙哪个医生割双眼皮做的比较好？长沙哪个医生做大腿吸脂比较好？长沙做面部填充哪个医生比较好？长沙做磨骨有哪些好的医院医生？长沙做隆胸哪个医生比较好？长沙哪个医生做腰腹吸脂比较好？长沙哪个医生做面部吸脂比较好？# #成都隆鼻/重庆隆鼻/武汉隆鼻/杭州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
本人国内业余范围上海：夜宵、哭杭州：清吧、哭武汉：酒吧、哭广州：密室逃脱、哭恩施：摘茶叶、哭云南：晒太阳、哭桂林：画素描、哭哈尔滨：吃糖葫芦、哭苏州：量旗袍、哭长沙：吃糖油粑粑、哭香格里拉：草原捡马粪、哭呼伦贝尔：跳篝火、哭三亚：没拖鞋穿、哭厦门：拖箱子、哭金华：被我哥教训、哭江西：吐血、哭 收起全文d
通过审核批准、备案的私募基金、金交产品，资金通过银行转账至首建阳光资产管理（北京）有限公司控股的合同指定募集账户，约定专用于银行承兑汇票收益权，由武汉海汇通金融服务有限公司为产品的兑付提供全额无条件不可撤销的连带责任担保，因被非法挪用、职务侵占而生硬定非吸！彻查资金，返回血汗钱！
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
摄影：O网页链接 发掘每一个平凡人的美好 贴近生活的细腻光影 SEEBEAR&见熊摄影  点我☞获取婚纱照报价  发明不是发财，是为了人类。——胡适  不想当元帅的士兵不是好士兵。——拿破仑  #哪个影楼婚纱照拍的好##婚纱照摄影排名##婚纱摄影前十强##婚纱照去哪拍#|#武汉婚纱照##长沙婚纱照##成都婚纱照##婚礼摄影##青岛婚纱照#|#小清新婚纱照样片##成都西凡视觉婚纱摄影##摄先生婚纱摄影##好婚纱照#  君知妾有夫，赠妾双明珠。____张籍《节妇吟·寄东平李司空师道》  换我心,为你心,始知相忆深。 #厦门婚纱摄影工作室# 收起全文d
【医学生回忆退票留武汉抗疫经历，曾因一句“医学生的使命”感动全网】#医学生退票留武汉提取病毒核酸# 武汉疫情爆发时，正在实习的新乡医学院三全学院学生郝莺歌，主动退票留守武汉参与核酸检测，一句“医学生的使命”感动全网。近日，郝莺歌回到河南，讲述了那段经历。在家待4天左右她将返回武汉，继续参与病毒预防工作。@一手Video L一手Video的秒拍视频 收起全文d
武汉有建议吗，做的比较自然的
#今日妆容# 原相机妆容🥀绯色碎钻✨红色好好看天哪果然还是要多尝试一些新的感觉圣诞和过年都能化！！！🎄不会太夸张真的 画腻了大地色的尝试一下妆容重点在与红色系眼线口红和睫毛膏的搭配还有高光1⃣️定要闪！✨绝了绝了/高光：Girlcult山海高光眼线：芭贝拉眼线笔睫毛：AKF睫毛膏口红：卡姿兰小金管👀：kira fairy 猫眼·哈瓦那褐 L整形就问小哥哥的微博视频 收起全文d
回复@武汉卓越动物医院:本故事纯属虚构，如有雷同该他倒霉！//@武汉卓越动物医院:真的假的
刚刚接到三精医院的保安电话，说有一个冻得半死的老男人带个绿帽子，鼻涕拉瞎的南方人，自称前律师说到哈尔滨找我，不知道我家，希望保安借给他点钱由我还。保安很有警惕性，就给我电话问个究竟，我告诉他们这个人是福建的一个盲流子，核实一下是不是叫林礼国？回答是。我告诉保安：乱棍打出！ ​
//@索马里索马里//@海陵岛胖哥 :疫情爆发还没整整一年但是大家已经忘记了记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的么。我怀疑在他们黄冈眼里，干不过病毒还干不过你个草民么
凌晨四点的武汉 洒水车都开始工作了 ​
感谢邀请，包头市副市长王美斌坠楼身亡参观了华为武汉研究所，又看到了华为园区湖里的天鹅，还是想应聘天鹅饲养员 ​
#微博纪录片联盟#《冬去春归》2020中国的春天，武汉处在疫情的中心，影片聚焦医院红区内外的人——早点摊主、志愿者及医院里正在“战斗”的白衣天使们，每个个体，组成了“武汉”的样子。在这个冬去春归的时节，这座城市充满了各种紧急情况。它能如常破冰回归春日里吗？春日的生机，能否为这座疲惫的城市带来一丝慰藉？ L走进纪录片的微博视频 收起全文d
大胆猜测一下，军运会那会儿带到武汉的？
【#美国新冠病毒超级传播源# #一场会议导致24.5万人感染新冠#】美国一项最新研究表明，今年2月底，美国波士顿一场生物技术会议成新冠病毒超级传播源，在美国和其他国家传播的病例多达大约245000例，在传播新冠病毒方面扮演了惊人的角色，远超过外界此前的想象。@小央视频 L小央视频的微博视频 ​
来自@我是小细腿吖 的案例分享：以前因为罗圈腿、垫脚尖时看到突起的肌肉而自卑，而且还从侧面看小腿比大腿还厚，姐妹说看到朋友们的术后效果明显，于是她也来做了威塑小腿吸脂和神经显微瘦小腿,现在小腿肌肉轮廓不见了，整条腿的比例都十分融洽，以后也可以当个腿精女孩了最近常问：#武汉临沂天津广州解决腿不直/脚内翻/X型腿/梨形身材/大腿肥哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？武汉临沂天津广州/脂肪加减法改善O型腿/微创脂肪手术改善XO型腿/X型腿微创手术/大腿外扩矫正哪个医生做的最好？脂肪加减法改善O型腿/微创脂肪手术改善XO型腿/X型腿微创手术/大腿外扩矫正哪里做的好？#这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
兰州割双眼皮医院医生整理：兰州大学第二医院：张瑾，兰州军区总医院：刘萍，兰州崔大夫：崔娟、徐陇豫，兰州时光：罗梅，兰州梦想：赵梅霞、贾志兰，哪个医院医生反馈好？都可以问我#金昌双眼皮/武威双眼皮/延安双眼皮/宝鸡双眼皮医院医生哪里好##兰州做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，兰州做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，兰州做双眼皮全切，兰州双眼皮埋线哪里做的好比较最好？兰州双眼皮去皮去脂，兰州肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
2016年，强肉感不停 小情绪清零范冰冰和冯小刚到武汉某高校宣传电影《我不是潘金莲》，她刚入座，便遭到主持人驱赶：“你必须立马离开，否则我立马断电”突然遭到驱赶的范冰冰不知所措，一旁的冯小刚也只能无奈朝范冰冰挥手：“冰冰，你走吧，你走吧。”范冰冰 ​
吴宗宪斥资800万购吸尘机捐赠武汉，回应网友：帮忙不分国界#吴宗宪##来吃下我的安利# L初见娱乐说的微博视频 ​
必须点赞//@8欢喜丶坨坨8繁:向家坝，溪洛渡，乌东德，白鹤滩的调速器来自武汉制造，而水轮发电机组来自东方电气，其中白鹤滩全部采用国内技术和产品，百分百中国制造了，这几座全部去过//@长安古韵客:@8欢喜丶坨坨8繁
仅次于三峡，堪称又一个印钞机，白鹤滩再次扛起中国基建！#微博公开课# #科普# L工程师徐小刀的微博视频 ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
来自@小熊瘦小腿 的案例分享：以前真的好羡慕那些腿型好看的女孩子啊。看看妹子的腿，胯宽和小腿内侧有2-3指宽，夏天不敢穿裙子短裤，春秋不敢穿紧身裤打底裤，只适合活在冬天。自从做了大腿环吸和脂肪加减法改善OX型腿之后，再也不用只能穿阔腿裤了，现在短裤短裙随便穿，真的太开心了最近常问：#武汉昆明洛阳南京解决小腿内侧凹陷/小腿内侧有2-3指宽/腿X型/大腿吸脂后不平整/腿部赘肉多哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？武汉昆明洛阳南京/脂肪加减法矫正腿不直/自体脂肪填充矫正oX型腿/直腿术改善X型腿/全腿抽脂哪个医生做的最好？脂肪加减法矫正腿不直/自体脂肪填充矫正oX型腿/直腿术改善X型腿/全腿抽脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
我的生物钟太强大了早哦 武汉 2武汉 ​
武汉神仙组 签到第三天  签到第几天能合作呢 ​
【炎帝神农故里风景区】炎帝神农故里风景区位于湖北省随州市曾都区厉山镇，随州市西北18公里，三一六国道、汉丹铁路穿境而过，是\"大洪山名胜风景区\"、\"编钟纪念馆\"、\"封江口旅游区\"等旅游景点的中点，处武汉市至襄樊市中间，是去三国古隆中、武当山道教圣地的必经之路，交通十分便利，地理位置适中。 收起全文d
张定宇回想大年节夜得知束缚军驰援武汉：束缚军来救武汉群众了！神兵天降！       ​​​​   ​​​​   ​​​​#迷惑行为##一分钟创意挑战# L校园视频吧的微博视频 ​
几亿因为计hua生育而死掉的婴儿要在地里去控诉，疫情蒙冤而死的灵魂要去控诉。//@王赐恩典Joseph:我倒是希望看见武汉人民对2020年乃至2019年10月之后所有对武汉的政策问责相关人士。 谁才是罪魁祸首害死那么多人命。湖北人民都该去问责
今年疫情其实不是政府救了中国百姓。而是老百姓惜命（怕死）这点救了政府 ​
#装修工人商场内倒地死亡#12月3日，湖北武汉。53岁的张某在商场装修时发病死亡，两处监控拍下其倒地挣扎全过程。张某踉跄后爬行试图呼救，倒地几次挣扎无法起身。 L沸点视频的微博视频 ​
杭州磨骨医院医生整理：【术前必看】杭州时光：吕敏杭州美莱：李波杭州艺星：欧阳帆杭州伊琳：宋利明杭州格莱：美张龙浙一医院：徐靖宏、范希玲杭州维多利亚：刘中策、熊韬杭州华山连天美：刘军、高俊明全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~杭州隆鼻哪里做的好?杭州最好的隆鼻医院？杭州隆鼻修复靠谱的医院医生？杭州谁做鼻子比较好？杭州鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#武汉南京厦门郑州合肥颧骨内推##武汉南京厦门郑州合肥下颌角# 收起全文d
被朋友说完全不辣的韩式泡面辣到耳鸣颓然倒下，怀疑了三分钟的人生之后突然想起来说吃不到辣味的两个朋友一个是武汉人一个来自东三省大意了 ​
#摩登兄弟 传递正能量#     致敬最美逆行者，危难时刻挺身而出，舍小家顾大局，打赢了武汉防疫战。#爱豆v力量# LMD_摩登兄弟的微博视频 ​
3年，风雨兼程，不忘初心3年，感恩有您，依路相伴武汉依维柯4S店人气火爆🔥双十二&3周年店庆圆满收官活动当天现场订单合计12台「武汉依维柯」☎️84880202@南京依维柯官方微博 @依维柯总裁 2武汉·湖北依维柯汽车销售有限公司 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
易烊千玺#2020年度最佳演员##新浪影视综盛典##微博综艺大赏# 千纸鹤们，快点给@TFBOYS-易烊千玺 投票，得第一名的明星，可以获得很大的福利有2个榜单就差一点得第一了，你的票非常关键，zheng shuang差点赶上千玺了，大家加油啊！别忘记用身边亲朋好友的手机帮忙投票#易烊千玺 扇耳光我还想再实一点##闺蜜组团扮易烊千玺给女孩过生日##易烊千玺电影世间有她##易烊千玺武汉##易烊千玺三部电影待映##送你一朵小红花珍惜版预告##易烊千玺时装双刊四封##易烊千玺旗下公司申请易烊千玺商标##陈奕迅想和易烊千玺组男团##易烊千玺时装男士封面预告##易烊千玺工作室发生日彩蛋视频##以为曾国祥在调戏易烊千玺##易烊千玺被大摆裙左右夹击##大鹏说有易烊千玺做偶像很幸福##易烊千玺二十冠岁朝暮锦程##易烊千玺接受金鸡奖提名者表彰##易烊千玺后座剧场##易烊千玺代言特仑苏##易烊千玺1128生日快乐##易烊千玺杭州##易烊千玺时尚COSMO封面预告##易烊千玺电影频道青年大使##易烊千玺厦门##四字弟弟把沙发借蔡国庆坐坐呗##易烊千玺手腕上画千纸鹤##黄奕帮女儿追星易烊千玺##易烊千玺衣服设计灵感来自奥特曼吧##易烊千玺问买不##易烊千玺问买不##易烊千玺一镜到底舞台##易烊千玺舞台好炸##易烊千玺鎏金刺绣大衣##易烊千玺英文歌好苏##易烊千玺MYBOO舞台##易烊千玺开场秀太绝了##易烊千玺丸子头##易烊千玺空军招飞宣传片##易烊千玺二十冠岁朝暮锦程##易烊千玺提名金鸡奖最佳男主角##易烊千玺挑染刘海##易烊千玺王者主题曲舞台##易烊千玺加盟双十一狂欢夜##易烊千玺手绘小红花##易烊千玺亚洲电影大奖最佳新演员##易烊千玺双11主题曲##吴京和易烊千玺合影时的表情##吴京易烊千玺人形立牌##吴京易烊千玺演兄弟##易烊千玺电影长津湖##易烊千玺成都##易烊千玺弟弟易烊昱华##易烊千玺wallpaper十月刊封面##易烊千玺卷宗封面##易烊千玺造梦幻乐城##易烊千玺造梦幻乐城##易烊千玺当选中视协双新委员##易烊千玺超柔之旅##易烊千玺造梦幻乐城##易烊千玺 筑梦少年##易烊千玺经历了什么#一心一意易烊千玺#易烊千玺 先生与少年眼神##易烊千玺梦想不打烊留声馆##罗莱家纺品牌代言人易烊千玺##易烊千玺华鼎奖最佳新锐演员##易烊千玺眼神##易烊千玺先生与少年##易烊千玺时尚先生十月刊##易烊千玺监考##易烊千玺少年榜样##易烊千玺尼格买提四字兄弟##胖虎叫易烊千玺易大爷##易烊千玺 有流量这个标签不用撕掉##易烊千玺刘雨昕撞衫##易烊千玺光影大片##新周刊⾸位00后封⾯人物易烊千玺##易烊千玺担任BME大会推广大使##易烊千玺领唱我的祖国##易烊千玺像被链子绑在椅子上##赵薇夸易烊千玺演技卓越##易烊千玺像躺在沙发上看电视的我##易烊千玺说小朝太狠了##易烊千玺戳自己脸蛋##易烊千玺手语舞##易烊千玺满分时尚##一心一意,易烊千玺##说到街舞就能想到易烊千玺##易烊千玺送你一朵小红花##期待易烊千玺自导自演一部电影##易烊千玺新周刊封面##易烊千玺 我有影迷了##百花奖新人易烊千玺专访##易烊千玺百花奖最佳新人##易烊千玺长春##易烊千玺平头##易烊千玺上线吧华彩少年##易烊千玺的新同学##易烊千玺 多幸运生于当下##易烊千玺大妈同款拍照姿势##易烊千玺未来科技感#@TFBOYS-易烊千玺 #多面千玺演绎全新T1##易烊千玺##易烊千玺百度地图绿色出行##易烊千玺朋友请听好##易烊千玺王者荣耀品牌代言人##易烊千玺代言康师傅绿茶##易烊千玺阿玛尼彩妆代言人##易烊千玺代言麦当劳##易烊千玺代言蒂芙尼##易烊千玺代言可爱多##易烊千玺代言百草味##易烊千玺阿迪达斯双线代言人##易烊千玺宝马新生代代言人##易烊千玺代言欧乐b##易烊千玺华为nova全球代言人##易烊千玺虚拟形象代言天猫##易烊千玺无懈可击##Emporio Armani全球代言人易烊千玺##卓立百舸七载越，易烊千玺势拔节##易烊千玺立麦##易烊千玺登顶福布斯中国名人榜##电影送你一朵小红花1231##易烊千玺单手脱戒指##易烊千玺粉雾海##易烊千玺##说到街舞就能想到易烊千玺##易烊千玺这就是街舞# 收起全文d
李宇春#李宇春 好听##李宇春长大了# 后来,武汉变回了你熟悉的样子,两江穿三镇,热干面就 要配蛋酒,龟山依然等着游子归。后来,尽管你一切都记得,但你还是有勇气说,祝我们岁岁平安。@李宇春 lyc《岁岁平安》 L人民日报的微博视频 ​​​
保罗克利在20世纪20年代，个人创作中期的很多作品都在不停地画着小方块。我陡然间很明白这种心情，对于任何一个想找到自我风格的创作者，首先要做的，是将自我环境与周边区域做剥离。尤其之于瑞士这样的内陆小国，更大胆一点说，武汉也处于亚洲板块这样的方位里。而后，他就拧起独属于他的断续的线条，开始了恣意的起舞。他的画太适合冬日乍醒时，冰冷的世界从此有了玫瑰色系的暖意。🧣 收起全文d
牙龈常常发炎肿痛，通常情况下是牙齿的清洁没有到位。想要牙齿干净，定期洗牙有必要❗️ 🔗 爱牙狂欢，【洗牙】最低只要【29元】起>>O网页链接  #口腔名医咨询#团购可用城市：北京｜成都｜重庆｜广州｜郑州｜石家庄｜南宁｜西安｜长沙｜武汉｜福州｜太原 ​
#2020我们温暖的记忆#2020年4月8号战疫胜利武汉重启热干面配蛋酒，街边小贩声嗡嗡chengg武汉、让中国逐渐恢复到原来的样子祝福祖国国泰民安，繁荣昌盛！大家都岁岁平安！幸福安康！ ​​​​L人民日报的微博视频 ​ ​​​
武汉租房稀缺好房！不分曙光星城🏠B9两梯四户 主卧内独卫带朝南大阳台💰1300包网包物业 🔑曙光A店武汉租房光谷租房#武汉租房##租房#2武汉·曙光星城 2武汉·光谷 L海居地产紫菘店董彬13412997151的微博视频 ​
患者协会  工伤有行政复议回复，明确不认同可司法诉讼。武汉江岸区法院及武汉中院以“因涉及疫情”，不给立案，算不算违法？ 2武汉·江汉路 ​
来武汉咯
#鹿晗哈哈哈哈哈# 一日摄影师“小梁”带你从南昌一鹿吃到武汉，今晚锁定东方卫视《哈哈哈哈哈·很高兴遇到你》继续播出。 ​
【城区新闻】明年元旦正式开放！市民三种途径可达武汉经开区龙灵山自动驾驶主题景区 O网页链接 ​
看派出所的故事疫情篇里有一段是当时支援武汉的白衣天使去医院打不到车来求助警察，有一条弹幕感动到了“天使与骑士的相遇” ​
【宝宝睡着了，地铁小姐姐为宝妈搬来凳子】11日18时，在武汉地铁7号线北华街站，一位宝妈抱着睡着的宝宝蹲在D出口处，工作人员看到后立即为她搬来凳子并询问是否需要帮助。宝妈说想让宝宝多睡会，站外比较冷，地铁站内暖和一些。半小时后宝宝睡醒，宝妈将凳子还给工作人员，并对工作人员的热心帮助表示感谢。（来源：长江日报） L长江日报的微博视频 收起全文d
#朱一龙朗读志愿军的战地家书# L人民日报的微博视频#朱一龙读战地家书致敬英雄# 铭记历史，和武汉伢朱一龙@朱一龙 一起，致敬伟大的中国人民志愿军！ ​ ​
【医学生回忆退票留武汉抗疫经历，曾因一句“医学生的使命”感动全网】#医学生退票留武汉提取病毒核酸# 武汉疫情爆发时，正在实习的新乡医学院三全学院学生郝莺歌，主动退票留守武汉参与核酸检测，一句“医学生的使命”感动全网。近日，郝莺歌回到河南，讲述了那段经历。在家待4天左右她将返回武汉，继续参与病毒预防工作。L一手Video的秒拍视频 收起全文d
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#朱一龙朗读志愿军的战地家书# L人民日报的微博视频#朱一龙读战地家书致敬英雄# 铭记历史，和武汉伢朱一龙@朱一龙 一起，致敬伟大的中国人民志愿军！ ​
#周年庆# #感恩回馈# 早上好啊，这几天太忙了，医院十周年庆，感恩回馈，欢迎大家关注2武汉 ​
#朱一龙朗读志愿军的战地家书# L人民日报的微博视频 #朱一龙读战地家书致敬英雄# 铭记历史，和武汉伢朱一龙@朱一龙 一起，致敬伟大的中国人民志愿军！ ​
武汉地铁8号线二期三座特色站“颜值”高 武大樱花“开”进地铁站 O武汉地铁8号线二期三座特色站“颜值”高 武大樱花“开”进地铁站 ​
武汉美术馆年度压轴大展来袭 六位艺术家奉上中国水墨人物画巨片 O武汉美术馆年度压轴大展来袭 六位艺术家奉上中国水墨人物画巨片 ​
回复@光头鸭少校:武汉的空军？？那是哪国的你心里没有逼数吗，，对了你没有心
宋美龄常年累月化妆，从不卸妆，连每天朝夕相对的蒋介石都没见过她素颜。可以说宋美龄对于美的追求到了极致了。据宋美龄的佣人所说，宋美龄早上起来都是自己化好妆才出卧室。百岁以后，她面对客人依然盛妆，戴着精心搭配的首饰，发髻一丝不乱。据说有一次一个工作人员无意中看见了宋美龄素颜，吓一大跳，因为宋美龄化妆前后实在判若两人，相距十万八千里，不像平日里见的那个雍容华贵的贵夫人，而是一个老太太，这是士林官邸公开的秘密。宋美龄化妆是从来都不需要别人来帮忙的，一直坚持自己化妆，这种习惯一直延续到宋美龄去世，尽管宋美龄年纪越来越大，但是只要出了房间就要化上美美的妆，就是不想让外人看到自己素颜的样子。据服侍宋美龄的佣人说，她晚年的时候虽然还是坚持自己化妆，但手已经不听自己的使唤了，经常化多化缺或者化深妆容。加上晚年她手不再那么灵活，妆容也不可能再像年轻时一样体面精致了，可她到死还是坚持自己化妆。 收起全文d
武汉租房 街道口未来城正规一室一厅，名宿风格装修，价格美丽，需要滴滴！！ 2武汉 ​
我们用10天建成火神山医院；用76天重启了武汉，神速
【高燃盘点！#20个数字穿越2020#】这一年，我们用10天建成火神山医院；用76天重启了武汉；这一年，最喜欢的数字是“清零”，最感动的是14亿中国人同心战疫；这一年，8848.86米成了珠峰的新身高，832个国家级贫困县脱贫摘帽…今年即将过去，#20个数字盘点2020#，回顾一同走过的路↓↓#微盘点# L人民日报的微博视频 收起全文d
怂怂梅上线啦，又来分享与老鼠的爱恨情仇啦  话还要从前一天说起~同事探亲结束，从武汉带来了正宗的周黑鸭，真的真的非常好吃，愉快的吃完鸭舌骨头扔垃圾桶里   第二天中午~欢乐的打工人忙忙碌碌，期间同事进来，请他品尝了我的小零食，他：你这花生米袋子怎么这样？我：不知道呀，我前天还打开吃了两口呢。他将信将疑的吃了一点。   之后我听见垃圾桶在响，我一动，垃圾桶又不响了。这是老鼠吗？之前办公室也没听过有老鼠呀。但是本能对老鼠的害怕，我还是…不敢呆办公室。出去找同事帮我看，同事拎起垃圾袋里面果然有一只小老鼠，太吓人了，跑出我的办公室再不敢一个人进去。幸好工地停电，一工程部同事闲着，让他在我办公室坐镇，才敢继续工作。     打工人也太难了😫。以后再也不吃周黑鸭，再也不买小零食了    （那花生米袋应该是老鼠咬的，希望同事没啥事） 收起全文d
周末难淡定！#央媒盘后发声 直指互联网巨头# A股概念股投资者慌了这个周末，有一批投资者很激动。在东方财富网国联水产、宏辉果蔬等社区团购概念股的股吧里，投资者议论最新的央媒表态和互联网巨头退出社区团购的传言。有人劝告大家要淡定，有人担心周一开盘遭遇跌停。社区团购是今年互联网圈的热门投资风口，阿里巴巴、美团、京东、滴滴和拼多多等电商巨头纷纷加紧在该领域的业务布局。人民日报评论微信公众号于12月11日下午发表题为《“社区团购”争议背后，是对互联网巨头科技创新的更多期待》一文提出：“互联网巨头拥有雄厚的财力、大量的数据资源、领先的数字技术，人们期待巨头们不仅能在商业模式上进行创新，更能承担起推进科技创新的责任。”A股市场上，社区团购板块在舆论声中也经历了火热到降温，热门概念股如供销大集，近期股价在经历5连涨后出现4连跌。电商巨头纷纷入局12月11日晚，京东集团发布公告称，将通过子公司以7亿美元战略投资社区团购企业兴盛优选。京东在宣布战略投资兴盛优选的同时，还宣布新组建了面向下沉市场的战略新兴业务京喜事业群。今年以来，阿里巴巴、美团、滴滴和拼多多等电商巨头相继布局社区团购业务。今年爆发的新冠肺炎疫情，催化了各家对该项业务的推进。6月，滴滴旗下社区团购平台“橙心优选”在四川成都开团，拉开了互联网巨头杀入社区团购赛道的序幕。7月，美团成立优选事业部，正式进入社区团购赛道，并快速在济南落地。8月底，拼多多推出“多多买菜”，并在武汉和南昌上线。11月，在2020中国全零售大会上，盒马CEO侯毅透露，阿里成立了一个社区团购的事业部。11月30日，社区零售品牌“十荟团”宣布完成1.96亿美元的C3轮融资。社区团购引发争议人民日报评论微信公众号的评论文章提出：“如果只顾着低头捡六便士，而不能抬头看月亮、展开赢得长远未来的科技创新，那么再大的流量、再多的数据也难以转变成硬核的科技成果，难以改变我们在核心技术上受制于人的被动局面。”“科技创新并非要求企业不赚钱，而是把投资的存续期延长，不痴迷于急功近利、不热衷于短期变现，而能够在长周期视野下赢得技术变革带来的更大收益。”股价“过山车”其实，社区团购概念股近期也经历了过山车式的大涨大跌。近期，中水渔业、供销大集、国联水产、宏辉果蔬等多只概念股，股价在连续上涨后出现大跌。值得注意的是，社区团购人气龙头股国联水产，近日连续发布股东减持公告。招商证券认为，社区团购的核心价值在于基于集中化订单重构履约环节提升整体履约效率，因此仓储物流环节是社区团购的核心业务模块，直接影响平台、消费者、供应商三方利益。社区团购通过中心仓-网格仓-团长的三级模式进行履约，各平台模式大同小异，核心差异在于订单密度与精细化管理能力。天风证券认为，社区团购未来发展要点主要包括：团长及地推/流量、物业和供应链。前期流量聚集倚重团长，中期倚重对团长的服务、培训和管理或团长私人流量平台化，中长期市场竞争高效的供应链是护城河，另外在中后期市场切入方面与物管公司合作值得关注，终局下团长的作用或将弱化。各巨头的资金或足够支撑其社区团购全国化扩展，或出现全国性平台并在各个区域互有优势，但出现全国性垄断的概率较小。 收起全文d
武汉租房 南湖锦城，豪装一居室🍃喜欢的快点下手💪 2武汉 ​
西安正畸投稿：我真的因为龅牙好自卑啊，笑起来不好看也就很少笑了，~已经开始矫正治疗了，选择的隐适美隐形矫正，感觉非常专业啊~真的是很期待了！2西安 西安、武汉、长沙正畸、青岛、天津、南宁正畸、合肥、宁波正畸、西安、武汉、长沙隐形矫正、青岛、天津、南宁隐形矫正、合肥、宁波隐形矫正哪个医生技术好？哪个医生审美好？多少钱？问的人比较多，想解的直接问我整理了一些西安的正畸医院医生：四医大，西安交大，美奥口腔，禾马口腔，美莱，诺贝尔口腔，拜博口腔哪位医生正畸技术好？那个医院好？不清楚都可以问#西安牙齿矫正##武汉正畸##武汉整牙# 收起全文d
2020年12月13日9时50分，S39江宜高速常州段龙城大道收费站往江都方向入口开通。2020年12月13日9时48分，G2京沪高速江阴大桥段江阴至璜塘双向入口开通。2020年12月13日9时54分，G4011扬溧高速润扬大桥段K30离上党收费站1公里附近处截流点取消。2020年12月13日9时57分，G4221沪武高速常州段由武汉往上海方向146K过戚墅堰收费站3公里左右施工结束。 收起全文d
武汉租房李白☆积玉桥新生路联投中心单间出租☆蛋壳解约房  ☆【房东直租】现有单间出租，🉑押一付三，🉑拎包入住，无中介费，电子门锁控制自己设置喜好易记密码。家具家电齐全，包物业，包宽带！ 谢绝养宠！☆【位置】积玉桥新生路融侨华府对面联投中心，过个马路就是武昌江滩。超高层江景房，附近商圈606绿地金融中心，绿地缤纷城，水岸国际商圈，地铁五号线即将开通，有意私聊！@武汉租房圈 @武汉租房联盟 @杜甫武汉租房 2武汉 L用户香雪儿18627108633的微博视频 收起全文d
武汉租房整租 地铁沿线整租合租皆有 三房两房都有 交通方便 家具齐全 拎包入住 ​​​                      18942964205 2武汉 ​
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
终于赶在离开武汉之前去了趟大冰的小屋@小屋-武汉分舵 ​
【雷霆出击！江西高速交警成功抓获一名涉案在逃人员】#一线微观# 12月3日17时许，@江西高速交警四支队 三大队指挥中心接协查指令：一辆鄂A牌小车所载人员涉嫌刑事案件，即将进入辖区往湖北方向行驶。接到指令后，指挥中心立即派出三组警力对该嫌疑车辆进行拦截布控。17时20分许，该嫌疑车辆进入布控组视线，由于车辆行驶速度较快，布控组立即对该车进行尾随跟踪，17时45分许，嫌疑车辆到达宜丰服务区拦截点，民警立即上前进行围堵并成功将嫌疑车辆及人员控制。随后，高速交警将案件移交办案单位武汉市公安局洪山区分局进行进一步办理。 L公安部交通管理局的微博视频来源@公安部交通管理局 收起全文d
看哈哈哈哈哈 他们来武汉过早 看的我明早想吃热干面了 武汉的过早就是最好吃的 一个月不重样✌🏻 ​
昕雪国家公祭日是国难 为什么要纪念它 因为曾几何时 我国面临生死存亡关头 是一批批先烈们用他们的鲜血换来这来之不易的和平 过去的历史不能被抹去 我们所能做的不过是祭奠他们 勿忘国耻！仅仅是禁止娱乐一天 而他们可能是永远现在我们的和平也是有很多人在代替我们负重前行 为我们撑起这美好的安逸的一方天地 比如医护人员和维和战士可能因为这次疫情发生在我的家乡武汉所以我感触比较深吧这次发帖是因为看到有人问为什么🇨🇳总在禁娱 后来听他说他是外国人 嗯 那姐姐就和你科普一下为什么禁娱  因为传承记忆 吾辈当自强！ 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)生活要有仪式感，戴牙套也要，今天这位患者隐适美初戴，门诊一大早为她准备了鲜花，拍照纪念。下次复诊见。武汉牙齿矫正排行，反颌矫正费用。武汉正畸体验好的医院推荐，整牙医生推荐，金属牙套和陶瓷牙套的区别，武汉戴牙套整龅牙多少钱？龅牙矫正脸型会变吗？龅牙矫正改变侧脸轮廓吗？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉人流whrenai汉做人流医院,武汉治疗妇科病最好的医院女性在人流手术之后正常都是一个月之后就能够来月经，但是每个人的身体素质不一样，有的可能是三四个月才能够来月经。 ​​​​
#武汉加油#//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
今日银杏落叶纷纷下的故事@武汉大学 2武汉·武汉大学 L平平无奇喵小陈的微博视频 ​
#武汉整牙##武汉正畸#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正甘骏捷医生果然女人干啥都会种草买买买上个月开始正畸的我，这一下子就入手了不少东西，咬胶、牙套勾、冲牙器、洗牙套的盒子……哦对，还屯了一堆牙线、漱口水！下次复诊去甘骏捷医生那还想问下哪个电动牙刷比较好用~嘻嘻，姐妹们一起来剁手呀！武汉隐适美谁做得好，龅牙可以矫正吗？武汉隐适美医院排名，正畸医生排行，隐适美和时代天使哪个好？武汉牙齿矫正多少钱？隐适美矫正要不要拔牙，整牙后脸型变化大不大？每个医生针对的症状擅长的项目不一样，想知道可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉 近期：希尔顿江景套房：780双早喜来登行政套房：780双早威斯汀江景套房：880双早卓尔万豪行政套房：680双早费尔蒙金尊套房：1800双早光谷凯悦套房：950双早送：下午茶，酒廊晚餐，饮料酒水，延时退房16点. ​
#上海下颌角#投稿：都说心灵美是最重要的，今天我就来告诉大家，事实是不是这样的，我承认，心灵美很重要，但是如果外表看起来不起眼的话，根本没有人会在意你的心灵美，也根本不会对你的心灵感兴趣。昨天同学聚会，见了几个好久没见的男性朋友，他们都认不出我了。对我的态度，很明显的跟往常非常的不一样。恩，所以，变美是个过程，一个漫长且痛苦的过程，但我会一直坚持下去，因为变美也是我追求的终极目标！#北京成都武汉郑州长沙下颌角整形# 收起全文d
武汉茶颜神tm要排队八个小时，我突然原谅我家门口那个要等八分钟的了 ​
“世上本无圣诞老人，所有的惊喜都来自于爱你的人~” 点我在线预约O网页链接小阿福圣诞亲子照 #圣诞节# #亲子照# #武汉儿童摄影# #让幸福定格时光# ​
武汉足球#武汉三镇# 吴飞想对三镇球迷说的话：武汉精神 Lxzz_11的微博视频 ​
💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【冷空气已越过武汉】 #较强冷空气周一抵深# 深圳天气 气象 今早11时，冷空气已越过武汉，武汉国家站日间气温逆降，预计冷空气将于明天日间抵达深圳，届时我市北风加大，气温下降，天气转阴，偶有零星小雨，15日早晨最低气温将降至11℃上下，请注意添衣保暖。 ​
武汉地铁里面很干净，而且很温暖。 2武汉 ​
2021武汉大学法硕复试真题武汉大学法律硕士专业课面试真题武汉大学法律硕士英语面试真题#法硕# 考研 #2021法硕# 法硕非法学 法硕 #法硕考研# ​
拟追授，原湖北省武汉市公安局硚口分局汉正街利济派出所一级警长吴涌为全国公安系统二级英雄模范！在疫情最艰难的时期，吴涌坚守社区防疫一线60余天，牺牲在了岗位上！致敬，抗疫英雄！
【关于对2个集体和7名个人进行奖励公示的公告】根据公安机关奖励工作有关规定，现对拟记一等功的2个集体和授予（追授）全国公安系统二级英雄模范的7名个人予以公示↓↓ O关于对2个集体和7名个人进行奖励公示的公告 ​
武汉租房大武汉租房武汉租房无中介南湖锦城豪装一室一厅2200包物业，带投影仪，有钥匙随时看房13429851800 ​
武汉和长沙的场次 请一定要去看哦
这是一个关于爱的故事，也是关于松子的坎坷一生，一路巡演下来收获了很多大家的祝福和肯定，让我觉得和小伙伴们付出的努力和汗水都特别值得！😃接下来也会带着“松子”去更多的地方和大家见面，深圳：12月5、6日，成都：12月11、12日，武汉：12月17、18日，长沙：12月25、26日，我们一起剧院见吧～ L张静初的微博视频 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正蔡进医生今年二月在武汉做的牙齿矫正。在网络上了解了一圈后，最终选择隐适美隐形矫正。主要还是为了美观，而且方便摘戴。我的主治医生是蔡进医生，人特别好真心为患者考虑，面诊后会花时间认真评估，然后会有个ppt给到你，上面有详细的方案，会给你耐心的讲解你的牙齿情况。刚戴上牙套的时候，会有点不习惯，不过两三天就好了，毕竟还是在牙齿上戴了东西，还是要适应一下滴。戴了这么久，别的都挺好，就是有时候忍不住啃骨头，不知道是不是太用力了，搞的我附件都掉了………和助理小姐姐说了，立马帮我约了蔡医生的复诊，很迅速哈哈，但因为是自己的原因，还是对蔡医生感到有点不好意思。但是每次复诊的体验都很好，蔡医生都会给我讲清楚我现在的牙齿移动到哪一步了，很详细很耐心。门诊小姐姐也很温柔，每次复诊完回去还会发消息关心一下你。现在的牙齿虽然还没矫正完，但是改变也挺明显的啦！（美中不足就是我牙齿刷的不太好，尴尬。。）不过蔡医生的技术真的很棒哦，反正矫正到现在我很满意~门诊小姐姐的服务也没得说，完美~大家如果有想要矫正的，去找蔡医生！强烈推荐！大家一起超好看呀！武汉口腔正畸哪里好，为什么会出现?地包天武汉口腔门诊介绍，隐适美 医生，隐适美保持器，武汉隐适美牙齿矫正一般多少钱？二次矫正有危害吗？成人正畸效果如何？想知道更多医生口碑、资质的童鞋，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)【个别牙反颌+牙齿不齐】患者主诉牙齿不整齐，虎牙笑起来不美观。临床检查发现她还存在个别牙反颌、中线不齐，同时伴有下颌颏部发育不足，面下1/3高度不足。通过拔牙矫正获取足够的牙齿排列间隙，同时为她设计上下颌美学定位，协调面部垂直高度。正畸后不仅解决了患者的主诉问题——牙齿排齐内收，中线纠正，而且因为上下颌门牙的美学定位得当，成功帮助患者达成完美侧貌。治疗过程中，和患者保持沟通，耐心讲解，观察细致，是我作为正畸医生该给到患者的专业服务。武汉隐适美哪家医院做得好，突嘴怎样矫正？武汉正畸医院推荐，牙齿纠正医生推荐，正牙托槽有哪些？武汉牙贴面一般多少钱？龅牙矫正最佳年龄，箍牙多久能有明显效果？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
打工人们，加油吧#华发武汉 岁末钜惠#
#华发武汉 岁末钜惠#双12看华发直播，买华发好房。今晚19：00，华发武汉双十二直播夜不见不散！重磅嘉宾、美女主播、12.12元抢额外1%优惠、神秘大奖等着你~想拥有戴森吹风机、华为无线耳机、华为智能音箱、小米充电宝...？快来直播间吧！↓↓↓戳下方图片或按钮，就能直达直播间哦~ 华发武汉双十二直播夜惊喜开播 收起全文d
今日写真作品分享武汉约拍#武汉约拍##个性写真# 2武汉·江滩 L摄影师麋鹿约拍日记的微博视频 ​
这边的饭吃不惯，感觉猪油味太重我还是喜欢山东和武汉的味道 ​
#武汉8级大风降温来了# 冷空气送给大家的【雨、雪、大风、降温】大礼包，你准备好签收了吗？ ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正蔡进医生身边的朋友最近矫正完了感觉效果挺不错的，了解到她是在蔡进医生 那做的，于是叫朋友帮我约了医生去面诊。诊所的位置很好找在3号线地铁二七小路站附近，因为朋友推荐，所以直接找的蔡进院长帮我面诊的～蔡院长前前后后给我拍了好几张我牙齿内的照片，还有头部侧面的片子，然后在电脑上分析我的牙齿情况，又专业又耐心，能清楚的告知我的牙齿哪里有问题，说真的，真的要重视口腔卫生，不然牙齿烂了之后花的钱巨多！我当天到店是有在做活动的，所以当场就决定整牙了，因为比平时还是便宜不少的hh。之后蔡院长就会出一个详细的ppt方案，一周左右，然后就可以确定下来你的矫正方案啦～我现在就等牙套定制好了，就可以开始整牙之旅啦～武汉的牙齿矫正医院，天包地怎么矫正?武汉口腔科医院排名，牙医推荐，陶瓷自锁和金属自锁哪个好？武汉矫正牙齿一般要多少钱？矫正牙齿会有后遗症吗？戴牙套可以改变脸型吗？想了解更多医生信息的，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
没想到吧 武汉还会有大风天气🤡🌪 ​
2018.9.6-2020.12.13三年真的很快，感觉昨天才来的武职很感谢武职，带给我两年半时间的学习和指导母校是一个只能自己骂，自己抱怨，不许别人说半句坏话的地方，现在要走了，还是有点舍不得呢我走啦，再见武汉，再见武职，明年夏天再见！ 2武汉·武汉职业技术学院 ​
和大佬们考察遗产点   头疼腰疼腿疼心虚拍了一天展板器物给后面存资料急吼吼的一路拍过去  没有一张看得过去的图   返程路上最留恋的就是泉州的温暖想到3度的武汉就想不出任何关于泉州的文案 ​
小伟咨询.一分钟金融分享每天一分钟，了解更多金融小知识问:现金价值是什么？A:现金价值是保险行业的术语，是指带有储蓄性质的人身保险单所具有的价值。C:对大多数人而言，只需记住:现金价值=犹豫期后退保能够拿到的金额。如果小伟上诉对你有所帮助，感谢点赞+关注+分享#武汉身边事##小伟咨询##一分钟金融# 2武汉 收起全文d
//@四月物语写真馆:看天气预报感觉武汉要回温了耶
小精灵🧚‍♀️艺酱 ​
去武汉考事业考试的时候 ​
SNKRS#无鞋不谈#@NIKE@NikeBasketball @我超级爱nike 大家好我是来自武汉一位球鞋小白，2020艰难的一年，但是我们都挺过来了，也在dunk热度极高的一年中了dunk，也让自己陪跑了很多次，别问！问就是热爱！生活可能不是你想象的那么好，但是也不是你想象中的那么糟。人的脆弱 和坚强，都超乎了自己的想象！今天SNKRS发布了名为无鞋不谈的活动并在微博上与广大鞋友一起来分享属于自己的球鞋小故事，我没啥文采之前也发了好几篇，我的小故事不值一提但请大家认真看完，2018年10月在我没注册SNKRS时，看到许多人都穿着NIKE或JORDAN鞋子我的心里也直痒痒的想要一双属于我自己的Sneaker，当时16岁不懂事闹着让我的妈妈买了一双Air Jordan Legacy 312“Deset Camo”，现在想起来都羞愧不已，逐渐的我在12月时接触到了SNKRS并注册了账号，原来在SNKRS有这么多好看的限量联名的球鞋进行发售啊！我渐渐的省吃俭用不停的在上面进行的抽签来靠自己努力获得真正意义上第一双的自己的Sneaker，终于功夫不负有心人在2020年9月份获得专属购买权得到了NIKE Dunk Low SP Community Garden，它的到来让我兴奋得彻夜难眠！自从获得他之后我的心里更是痒痒，越来越迫于急切的想要得到第二双Sneaker就这样我像发了疯似到抽签天天盯着SNKRS，但就是中不了，我发现我的抽鞋瓶颈期到了。沉淀了一段时间后在2020年11月份在SNKRS上第二个NiKe x Fear of God x NBA联名款短裤虽然不是鞋子是一件短裤但是这一次我不是专属获得到的而是而是抽签中的 ！这一件短裤的到来让我对我的抽鞋之路更加充满了信心！有好的事发生也坏的事发生，比如我今年最遗憾事就是没有在11月25号抽中权志龙联名的AF1，让我痛失最爱！我的小故事就到这！@NikeStore 我还想向NIKE反映反映球鞋做工质量和SNKRS上中了不能付款的系统问题这都是广大鞋友们闹心的题，请NIKE能够能好的完善这些问题！给鞋友们一个良好的体验！最后祝SNKRS三周年快乐，祝NIKE越来越棒！ 2武汉 收起全文d
2020.12.13小记💫窗外疾驰的风景，大三已经过半了，大学过了大半，考过的每一张证都是努力过的痕迹，留下的点滴回忆都是大学四年最好的证明，年纪越大，越念旧，交的智商税也越来越多，带错了学生证应该是这一天最滑稽也是最无奈的。回家的路途格外慢，7个小时格外长，回看这一学期，事事堆积到一起，也一步步走过来了，有惊喜，有意外，更多的是意料之中。好运从来都是建立在实力之上的。G592这趟列车离家越来越近，也离那个心里的人越来越远，遇见大概是大学最最最幸运的事情，相知的过程也成长了许多。回首在武汉的两年，幸运大于难过，点滴跳动的回忆更多的是温暖。 收起全文d
乡镇干部年终总结光阴飞、离弦箭，眼未眨，到年关；按惯例、总结撰，提起笔、多辛酸！乡镇事、太作难，冷与暖、独自怜；危机时、英雄汉，平日里、尽锁烦。庚子年、不平凡，基层人、意志坚；舍小家、祈民安，为国泰、激情燃。将春节、起祸端，荆楚地、生狼烟；恶病毒、殃武汉，随春运、肆蔓延。党中央、雷霆闪，封城令、世惊叹；号天下、急支援，除夕夜、赴国难。乡镇人、谁过年？沉乡村、阻病蔓；缺防护、赤膊战，没饭点、总泡面。入万户、查病患，消杀桶、挎在肩；劝群众、门不串，无黑白、连轴转。自家里、粮草断，趁夜深、送米面；门不进、忧传染，通视频、泪涟涟。弃天伦、百姓安，万众心、驱魔散；看欧美、恐泛滥，我中华、民康健。图片扶贫事、要收官，不松劲、誓攻坚；穷莫怕、志不短，定助你、渡难关。脱贫户、心莫担，固成果、政策然；摘贫帽、还监管，致富路、愈加宽。强堡垒、旗帜艳，党建事、树标杆；好党员、冲在前，领群众、建家园。七人普、大事件，不漏人、再上传；底子清、于胸然，为国策、谏良言。琐碎事、捋不完，调纠纷、苦口劝；防雾霾、经暑寒，创平安、巡夜间。生产事、必安全，生活顺、万家暖；烟火旺、幸福感，百姓乐、赛蜜甜。图片忆往昔、不枉然，没虚度、良心安；展未来、有期盼，好夙愿、能实现。勤指导、督查慢，轻资料、重实干；没加班、少伏案，头不晕、腰不弯。责可问、莫泛滥，多鼓励、少发难；容纠错、解羁绊，甩开膀、阔步前。事业编、最期盼，可享受、车补钱；晋升道、再拓宽，上台阶、挑重担。乡镇人、虽熬煎，因使命、初心丹；十四五、宏图展，擂战鼓、冲彼岸！ 收起全文d
鲁能首发阵容，格德斯领衔，卡达尔、王大雷回归，武汉卓尔7名u23队员首发登场 ​
大众CC。 超亮金属太邃灰 施工🚧完毕【武汉•武车道出品】 L武汉武车道高端改装贴膜的微博视频 ​
【中国十大经典地方早餐】1、西安糊辣汤 ；2、汉中的热面皮；3、兰州牛肉拉面； 4、武汉热干面； 5、北京的油条豆汁； 6、上海的糯米团；7、宁波的汤圆； 8、山东的煎饼； 9、长沙的米粉；10、重庆酸辣粉 。 今天早上你吃了什么呢？ #好物推选官#@啊廖在线 #抖音号:A.LIAO##直播带货##贝瑞66号化妆刷# L啊廖在线的微博视频 啊廖在线の超市 限时限量十只1元9包邮到家@医用口罩医疗三层防护成人医生医科外用防风防寒~过时过量则以天 收起全文d
据投诉人操木青女士称：武汉#芮欧童装#利用网络广告和口头承诺，吸引创业者加盟项目结果陷入困境，并且该项目在中诉网的投诉总金额已达101.42万元之多，呼吁武汉政府部门重视此事。详见O网页链接 @荆楚刑警 @平安武汉 @沌口区消协 @湖北市场监管 @洪山发布【#中诉网# www.zsw.org】 ​
武汉怎么还不下雪啊 ​
我一个身高2米，体重200公斤的胖子，竟然让武汉的风吹着跑，不科学 ​
//@大米先生rice:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品、丰富的豪礼福利和最贴心的服务，来武汉给大家送福利啦，带话题#健康中国 聚惠荆楚#转发本条并关注我们，12.14日抽1位幸运鹅送50元京东卡！
这是个傻子！相当的傻！@平安光谷 @光谷有轨电车 @乐活武汉   地址：常青藤路站 2武汉·光谷 L小黑子113的微博视频 ​
我去武汉考试时，多呆了一天。我参观了埃博和湖北美术馆。然后我坐错了火车，浪费了我的火车票，买了高铁[眼泪]。完成考试有点晚了。我不知道该去哪里。我去了武汉大学。我发现它太大了，太阳还在阳光下。毕竟，我痴迷的只是迪达。去年，博物馆参观了一上 微博视频 ​
武汉这风吹得 坐在自习室里我怕窗外的树吹倒了砸进来 坐在天台上我怕自己连人带椅被吹上天 ​
橘猫妹妹5个月疫苗打完了家里不让养了希望找个好心人妈妈，武汉的 ​
给今天的武汉点播一首大风吹🥶草东没有派对《大风吹》K大风吹 @QQ音乐 ​
//@一意咕行__:震撼，不让买你倒是别卖啊//@管鑫Sam :最新消息：处罚撤销，罚款退回。但是对个人造成的伤害和影响却还在，甚至有被要求辞职的。既然撤回，那是不是认为处罚错了？如果认为错了，行政处罚撤回以外，就没啥表示了？想起二月底武汉某分局那句不耐烦的“都散了吧！没有处罚，瞎传什么？”
#黄冈网购冷冻猪肉居民被单位要求辞职#【黄冈24户居民网购冷冻猪肉被罚 居民：不知是进口，单位要求写辞职报告】12月8日，湖北省疫情防控指挥部发布通报：武汉市洪山区昌晶冷链仓储中心发现巴西进口冷冻猪小里脊肉1份检测结果呈阳性。黄州区24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安处以每人200元的罚款。黄州区疫情指挥部回应称，此前发布了通告，这些居民违了规。其中一名居民称自己并未看到发布的通告，也不知道产品是进口的，他们的检测结果都是阴性，但他们接触了有毒病菌的肉的消息却被公布向了单位和孩子的幼儿园，他和妻子还被要求写辞职报告，现在孩子的学习也耽误了…… 2黄冈 2黄冈 收起全文d
确实，淞沪会战后的意图就是吸引日军主力陷入长江中下游的丘陵山区，赢得武汉会战的准备时间//@理性的白痴: 南京战役从战役层面上本不应该打（南京从东往西基本无险可守，兵力上也守不住），但是因为是当时的国都不可能一枪不发就放弃，所以属于知其不可为而为之，守军总指挥唐生智虽然说的大义凛然
#国家公祭日#20万日军进攻南京路线。 ​
天 武汉今天的风也太大了吧等会怎么出门去上学😅😅🐒 ​
//@海陵岛胖哥:其实疫情爆发还没整整一年，但是大家已经忘记了，记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的么。我怀疑在他们黄冈眼里，干不过病毒还干不过你个草民么
今天坐着它跑商户，台州果然是个人杰地灵的好地方。Jane菁菁 魔嬷CGB 空气蛹-小小人-Nancy 继武汉的奥迪姐之后，我们浙江组也有奔驰妹了！ ​
也希望有个人帮我买微信列表有个武汉的网友，不好意思开口
帮我买挂历的包姐要吃好多蛋糕但是挂历太美 我必须得到他！辛苦包姐吃蛋糕了 ​
#珠海全球排名39# 【厉害了，珠海 跻身全球百强，全球排名39！】珠海跻身全球经济活力百强城市，全球排名39！中国社会科学院财经战略研究院和联合国人居署共同发布《全球城市竞争力报告（2020-2021）》。中国有15个城市跻身经济活力全球前100，分别是深圳、北京、广州、上海、珠海、香港、南京、杭州、苏州、厦门、长沙、武汉、宁波、成都、合肥。该报告的经济活力竞争力指数涵盖经商便利度、产权保护度、青年人才比例、经济增长率及劳动生产率五个分项指标。#吐槽# 2珠海 收起全文d
武汉天地就这。。。。不过茶颜悦色排队是真的长。好困我可能买个高铁票去长沙买杯再回来，都比排队快 ​
武汉大学，进不去 2武汉·武汉大学信息学部 ​
武汉金宝贝早教#早教# #金宝贝东西湖万达中心盛大开业 💥▶️ 带你线上“云体验☁️”金宝贝6.5代最新中心❗ 🙌🏻 欢迎所有家庭随时打卡~✅ 激发孩子无限想象力和创造力 💙 💜 L武汉金宝贝的微博视频 ​
我喜欢武汉恶劣的天气  这会让我想起小时候一到刮风下雨的恶劣天气时  爸妈就会出不了摊  在家里  然后我们可以一起斗地主或者一起吃晚饭 ​
风风风是真的大，不知道晚上会不会见到武汉的第一场雪@湖北中医大团支书 @湖北中医药大学团委 @湖北中医药大学检验学院分团委 @人民日报 2武汉·湖北中医药大学 ​
武汉下雪了么？哪个区！！！ ​
#武汉男士发型# 花样美男 羊毛卷发型设计 L武汉VOGUE晓峰的微博视频 ​
🎄“仪式感的生活方式+搭配美学倒计时6天”🎄见识过唐七化平庸为神奇的生活经营术，就会发现自己只是被生活的惯性困在混沌里。12月19日、20日武汉天地ROTUR STUDIO邀您一起打卡艺术家唐七的美学分享。 2武汉·武汉天地 ​
向先进要经验 向成功要方法——武汉、长沙、合肥城市发展中的好经验好做法 O向先进要经验 向成功要方法——武汉、长沙、合肥城市发展中的好经验好做法 ​
足协杯半决赛次回合，山东鲁能vs武汉卓尔。上半时刘洋中柱，陈骜于门线处挡出刘彬彬劲射。半场战罢，鲁能暂0-0卓尔。 ​
2020.12.13足协杯第四轮第二回合：山东鲁能VS武汉卓尔首发预测：王大雷；王彤，刘军帅，卡达尔，刘洋；莫伊赛斯，费莱尼；吴兴涵，段刘愚（U23），格德斯；郭田雨（U23）。 ​​​
加油加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@南山大道nsdd://@豆豆豆豆豆x洁 :你真的很棒啊哥支援武汉的医护人员知道的！他们亲口说的才是真的！不要听那些人对你的造谣，真相都在医生心里！你真的很棒我的宝贝，你要为自己做的骄傲
:你真的很棒啊哥支援武汉的医护人员知道的！他们亲口说的才是真的！不要听那些人对你的造谣，真相都在医生心里！你真的很棒我的宝贝，你要为自己做的骄傲
啊啊啊啊啊啊武汉下了点冰碴子！ ​
//@业余泥塑://@南山大道nsdd://@豆豆豆豆豆x洁 :你真的很棒啊哥支援武汉的医护人员知道的！他们亲口说的才是真的！不要听那些人对你的造谣，真相都在医生心里！你真的很棒我的宝贝，你要为自己做的骄傲
很感动！很激动！//@豆豆豆豆豆x洁:你真的很棒啊哥支援武汉的医护人员知道的！他们亲口说的才是真的！不要听那些人对你的造谣，真相都在医生心里！你真的很棒我的宝贝，你要为自己做的骄傲
//@看云开见月:肖战所做的善举，是实打实的支援，这些奋战在武汉的医护人员都知道！黑子只会躲在安全地带造谣，但真相永不会被埋没！
#武汉8级大风降温来了#？这就是把我人都吹没了的原因🐴？ ​
肖战你真的很好//@豆豆豆豆豆x洁:你真的很棒啊哥支援武汉的医护人员知道的！他们亲口说的才是真的！不要听那些人对你的造谣，真相都在医生心里！你真的很棒我的宝贝，你要为自己做的骄傲
武汉终于下雪了 ​
大连大学【我校在“易居杯”第十二届全国大学生房地产策划大赛中喜获佳绩】12月5日至6日，第十二届全国大学生房地产策划大赛全国总决赛、冠军赛在武汉举行。由我校建筑工程学院孙峤老师指导，周星余、高明月、高荣伟、向以沫、徐延鑫作为团队成员组成的参赛团队——“卖房大队”，经过激烈角逐最终取得了全国三等奖的骄人成绩。我校还在本次比赛中获得了东北区域一等奖、二等奖各一项。 收起全文d
他的好我们知道//@南山大道nsdd: //@豆豆豆豆豆x洁 :你真的很棒啊哥支援武汉的医护人员知道的！他们亲口说的才是真的！不要听那些人对你的造谣，真相都在医生心里！你真的很棒我的宝贝，你要为自己做的骄傲
武汉都下雪了，南昌九江还会远吗
#武汉下雪##湖北旅行#   下雪的光谷好美，武汉的第一场雪！ L红河道的微博视频 ​
武汉初雪进去小店很温暖，没有买蛋糕，反倒看中这双袜子，还买了收纳盒，买到喜爱的小物品也是开开心心的一天。 ​
#武汉下雪# 坐标洪山区，好明显了2武汉·华中师范大学 微博视频 ​
#武汉下雪#果然热搜了 ​
#武汉下雪# 还没有看到雪，风倒是很大，老公带儿子出门去体验凛冽寒风了 ​
武汉下雪了诶 ​
武汉下雪了\^O^/ ​
#武汉下雪# 洪山快点跟上！！！！ ​
#武汉下雪# 只有被刮秃的树和被刮傻的人，下雪什么的倒是真的见到呢 ​
武汉下雪啦!!!!! ​
异国短毛猫#纯白加菲猫#加菲猫#极品异国短毛猫（加菲猫）##武汉下雪# 糯米团子小发糕妹妹 LLittleHoney小甜心异国短毛猫的微博视频 ​
#武汉新华电脑学校# #今日专业推荐##双十二# 电子商务已成为引领潮流的重要行业，双十二电商人赚到盆满钵满，你还在做剁手人？来武汉新华，让你在下个双十二做个有“钱途”的电商人！ L武汉新华电脑学校的微博视频 ​
#武汉下雪# 是真的是真的，武汉下雪了2武汉·武汉大学 微博视频 ​
#武汉下雪#被风吹成傻狗 ​
武汉真的下雪了 ​
拖着书包车小跑的姥爷（四）还有一位，年长我六岁，早年参军，转业到当时的地区物资部门工作，直至退休。老哥个子不高，瘦瘦的，但身板直，说话干脆，军人气概长存。我外孙女小学时过生日，邀请了他孙女等同学到家做客，我邀请了他，因为他总要送来接回的。我以家里最好的酒（当然不能和别人攀比什么什么的），切磋二两，都年高不可恋杯哦！他儿子是黄冈高考数学状元，儿子女儿事业有成，都在武汉立业，他老伴在汉口女儿那里帮带外孙，他在武昌儿子这里帮带孙女。他孙女上中学后没再接送，此后在菜市场见过一次，手握手时还是很有力，声音依然干脆亲切。遗憾和痛的是，万恶的COVID-19袭击了他…前不久，我在水果湖遇见了最年长的老大哥，尽管都带着口罩，我们都老远看到彼此，我们没有犹豫地握手，相互问候，衷心祝福！明年，我和拉书包小跑的姥爷一样，小娃娃初中毕业。我也偶遇那两个小娃娃，都长高了，有两个已高出我半个头。希望小娃娃们都能上到各自理想的高中。那又是一个新的起点！ 2武汉 收起全文d
#武汉下雪#下雪了！但是是相机拍不出来的雪 ​
【科普园地：强冷空气今日“跨”长江 全国大部地区气温陆续创新低】寒潮来了！昨天（12月12日）开始，一股强冷空气开始影响我国，今天就将影响到长江沿线了，明天则会抵达江南、华南。受此影响，今天一直到12月15日，全国大部地区的气温都会陆续创下新低。不仅如此，南方大范围雨雪天气也将搭乘着这趟“强冷空气专列”展开，不少城市可能迎来今冬初雪。大风降温陆续登场 各地气温将大面积创新低冷如“三九”昨天，这股强冷空气已经开始影响我国，不过还处于“起跑”阶段，影响区域还只是在高原地区，其它大部地区还处于一个相对静稳的状态，像是华北、黄淮、江汉等地昨天早晨到上午仍有雾和霾现身，但夜间随着冷空气杀到，能见度好转的同时，大风降温也正式陆续登场。今天早晨，中央气象台继续发布寒潮蓝色预警，预计，12月13日08时至12月15日08时，东北地区东部、西北地区东南部、华北大部、黄淮大部、江淮大部、江汉、江南、西南地区东部、华南大部等地大部将先后降温6～8℃，其中，湖南西南部、贵州东南部、广西中北部等地部分地区降温可达10℃。降温过后最低气温0℃线将南压至贵州南部至浙江西北部一线。北方地区有4～6级、阵风7～8级的偏北风，南方地区有4～5级偏北风，江河湖面阵风可达6～7级，近海海区有6～8级、阵风9级的偏北风。这股冷空气移速较快，今天已经抵达长江沿线，并且将要“跨”过长江，明天就会重点影响到江南、华南等地。受此影响，全国各地前期的气温偏高格局将被彻底打破，转为明显偏低。既然是寒潮来袭，这股强冷空气的威力当然不仅仅如此，它还将导致全国大部地区的气温大面积刷新立冬以来新低，让不少地区都提前体验到“三九”、“四九”般的寒冷。根据预报，北方地区的气温大范围创新低主要会出现在13至14日，像是东北地区，最高气温会普遍降至-10℃左右、最低气温则将一路跌到-20℃以下；西北地区东部、华北、黄淮等地的最高气温则会降到0℃左右，最低气温仅-10℃上下。南方地区则普遍将在14至15日迎来气温大范围创新低的局面，江淮、江汉、江南的很多地方白天则只有5℃左右，可以称得上是冬意尽显了。值得注意的是，这股寒潮过程结束之后，12月16日至18日还会有一次冷空气影响，预计强度会比目前这股要弱，但也会使得多数地方的气温持续偏低。总而言之，最近冷空气就是一股接一股的节奏，大家需关注临近预报，做好防寒保暖工作是关键。北方降雪少且弱 南方雨雪冰冻齐上线降水方面，这股强冷空气给北方带来的雨雪总体较弱，主要是中东部地区将有一些雨雪过程；南方地区则正好相反，搭乘着“强冷空气专列”，雨雪也会大范围地铺展开来。预计，今天，西北地区东部、江汉、江淮、江南西部和北部、贵州东部等地的部分地区有小到中雪或雨夹雪，其中，安徽南部、湖北西北部等地局地有大雪。四川盆地、重庆大部、贵州西部、云南东部、江南南部、华南大部及台湾岛等地的部分地区有小到中雨，其中，广西南部局地大雨。明天，南方地区的雨雪冰冻情况依然不可小觑，预计新疆西南部、西藏东部、陕西南部、湖北南部、江南西部和北部、贵州北部和东部等地部分地区有小到中雪或雨夹雪。西藏东南部、西南地区东部、江南中部和南部、华南大部等地的部分地区有小到中雨，其中，台湾岛东北部等地局地大雨。据了解，这次降水过程的雪线最南可以抵达贵州南部-湖南南部-江西北部-浙江西北部一线，包括武汉、长沙等在内的很多地方今天夜间开始将经历雨转雪过程，像是武汉今天晚上就有可能迎来降雪，不过由于地面温度较高，积雪不会很明显。此外，在贵州以及湖南西部一带，则可能从今天夜间开始出现冻雨，并将持续到明天，路面湿滑、结冰可能导致下周一的早高峰受到较大影响。总体而言，贵州、湖北、湖南、江西等地雨雪和低温冰冻将导致路面湿滑、积雪或道路结冰，上述地区公众出行需要注意安全，合理安排出行时间。 收起全文d
听说武汉下雪了请问是什么时候的事我这边只有呼呼的八级妖风 ​
#武汉下雪# 真的下了呜呜呜呜 2武汉·武汉理工大学(余家头校区) ​
#武汉下雪#借雪许愿：希望我暴富，有人爱，爱我的和我爱的，是同一个！ ​
尝试出门失败 被大风吹回来了武汉的初雪就这样来临了 什么也看不到 ​
山东鲁能两回合6-0战胜武汉卓尔队，成功晋级足协杯决赛。这也是鲁能连续三年进入足协杯决赛，不过可惜的是泰山队此前两年足协杯决赛都与冠军失之交臂。鲁能两回合6-0战胜卓尔队，连续三年进入足协杯决赛。在2018年，鲁能在半决赛中两回合4-0战胜大连人进入足协杯决赛，在决赛中鲁能与国安3-3战平，因客场进球劣势与冠军失之交臂。2019年，鲁能在半决赛中淘汰了上海上港，在足协杯决赛中鲁能两回合1-3负于上海申花再次错失冠军。本赛季，足协杯决赛为单回合制，鲁能将在12月19日迎战江苏苏宁。 收起全文d
武汉下雪啦 ​
妈妈武汉下雪🌨️ 了哭了 L白日梦做乱的微博视频 ​
#武汉下雪# 了，夜晚的水果湖雪花飘飘，安静祥和。你们那边下雪了吗？#v光计划# L妇产科刘恒炜医生的微博视频 2武汉·水果湖 ​
【全场集锦：足协杯-费莱尼建功 鲁能1-0武汉卓尔晋级决赛】12月13日，足协杯半决赛上，首回合5比0大胜的鲁能队，在本场比赛以1比0胜武汉卓尔，总比分6比0晋级决赛。#鲁能战胜卓尔# 恭喜#鲁能晋级足协杯决赛# ！L足协杯-费莱尼建功 鲁能1-0武汉卓尔晋级决赛 ​
今天是今年最后一次去学校了去前一天晚上莫名有、、紧张，明明也没有考试没有课，还洗了可以不洗的头发，有种回到学校明天早上要去教室上课的感觉，泪目！中午小马问我想吃什么 我说学校的热干面小面包子麻辣香锅都想吃  便宜又好吃最后吃了一大锅麻辣香锅 其实还是很想吃面的  蔡林记还有那个说就算毕业了以后来吃给我们加料的叔叔那的螺狮粉  大一的时候别人问我是哪个学校的 我总说武汉的一个大学，江岸区的一个小学校总是不敢说出学校的全名，后来小星星跟我们说过以后面试不要害怕说出自己学校的名字。现在我就算和其他双一流大学的人一起工作，问我什么学校，我可以直接说出学校的全名，管你知不知道。今天跟小马聊的时候，我很羡慕她很有底气的说出现在不焦虑是因为以前几年有在一直努力。我想如果是我，就算选择了今年考研，也会因为以前的虚度太多知识不牢固而不能坚持选择放弃。对大多数人很多事情不是短时间的努力就可以达到成功的。就目前的我而言，补回以前的专业知识，学习工作上的技能，找到自己想做的事情然后勇敢坚定的选择一次是我的愿望。还有今天武汉下了❄️，回到小区的时候地上有被吹断的树枝，转弯后的那一段路风吹得我走不动，然后后面的叔叔跑来我前面给我挡风，到风小点的地方我就会往旁边走一点，他就大声说到我后面走我给你挡着。我真的很好运经常遇到这些好人也很容易被这些事情感动到。 收起全文d
武汉居然会下雪！来自初雪【？】的欧气~ ​
武汉 别刮阴间风 ​
第一次门诊，第一次有自己的“整形美容专家号”，我的第一名就诊客人，在武汉今年冬天的第一场雪夜。里里外外都是温柔的。#男闺蜜叨叨的整形医美# 2武汉·华中科技大学同济医学院附属协和医院 ​
#武汉下雪# 冷冷的雪子胡乱的在脸上拍打昨天艳阳高照，今天怎么这么大的风雪啊 ​
【一口好牙，可能会让你更加长寿】 🔗 从现在开始护理口腔，低价团购>>O网页链接 👥 拼团：儿童涂氟9.9元 / 超声波洗牙29元 / 树脂补牙68元 / 方案定制1元起 🌟【北京专享】：拔牙50元 / 美白1480元 / 种植牙3800元  #口腔名医咨询#团购可用城市：北京｜成都｜重庆｜广州｜郑州｜石家庄｜南宁｜西安｜长沙｜武汉｜福州｜太原 收起全文d
#武汉下雪#好大的雪子 ​
今天武汉下雪啦也是大家追寻幸福的脚步的最佳时刻！冲冲冲 ​
今天武汉下初雪啦发点昨天的自拍不过分叭！ ​
#武汉下雪#成都 你能不能争气一次 ​
12月13号，即农历十月廿九，武汉初雪。当然，今天也是南京大屠杀83周年公祭日。漫天飘雪，神州普寂，自古以来就是中文里悲剧的传统。此情此景，也不乏某些自由派幸灾乐祸，说这是民族主义的谎言与狂欢。套用梁振英当年怒骂Joshua Wong的那句话，这就是反x反到没人性。支持泛民派，不代表不能对去年砖袭去世的老人表达忏悔与心痛。说白了，对这种世界之痛熟视无睹，你算个屁的自由派，呸。 2武汉·武汉大学 收起全文d
本周最快乐的事！领导批了我的假！平安夜就可以出发去武汉和小姜一起过圣诞啦 下下周真是太令人期待了 接下来上班的日子都变得可爱起来今天是卷毛🐈 下午去教资现场审核 回来路上我这么大的人了还是没有忍住棉花糖的诱惑 大白卡哇伊 和我们仙仙的雪白大圆脸一样卡哇伊 ​
#初雪 (The First Snow)##武汉初雪# 没想到在放假前能看到下雪❄️ 太棒了 ​
武汉冬的第一场雪，安家。                  ——2020.12.23 2武汉 ​
武汉下雪❄️了，今年的冬天格外冷。下午出去买了点菜，做了一道青豆蒸香肠，青椒炒肉丝，煮了一些粥喝，舒服。 ​
湖北大学汉语言文学华中师范大学学前教育，教育学武汉大学法学，行政管理专业最后注册中自考本科常年注册 ​​​VIP投资学自考本科注册中 ​​​
武汉初雪，室外寒风冽冽，黄叶飞舞，室内灯光暖暖，干净柔和。感谢妈咪让我在最不堪的时候保持住了基本的体面～ ​
武汉下雪啦❄️ ❄️ ❄️ ❄️ ❄️ ❄️ 🌨️ 🌨️ 🌨️ 🌨️ 🌨️ 2武汉·意大利风情街 L酷木姐的微博视频 ​
#武汉下雪# 2武汉 ​
回复@进击的____哈哈哈: 虫哥是疫情伊始国内最早呼吁院外排队的博主之一。很多人都忘了武汉一开始发热门诊内的样子：O网页链接 O网页链接 //@进击的____哈哈哈:院感传播这个有相应数据吗 还是说只是最能解释武汉爆发 我们现在发现的最早溯源病例是几月份
#疫情观察# #新冠起源# 美帝最新的一项官方研究发现，根据对美国红十字会留存的献血血样进行复查并确认，加州、俄勒冈和华盛顿在2019年12月13~16日间的1912名献血者中，有39人已感染新冠，占比约2%。在其它六个州稍后从12月底到1月中旬的5447个献血血样中，也发现有67人已感染新冠，占比1.2%，且没有一个州是“干净”的。这项研究表明，新冠在美国流行的时间大大早于早先认为的2020年1月20日（此前美国新冠被普遍认为是当天一名从武汉返回的感染者所致）。由于该研究选取的献血者血样完全随机，年龄覆盖了16岁到95岁的各州人口，且已达到近万人的规模，虽然研究人员认为可能还不足以代表美国整体人口，但从概率统计的角度，至少已经能在一定程度上说明加州、俄勒冈和华盛顿的问题。按这三州五千万的总人口推算，在2019年12月中旬，加州、俄勒冈和华盛顿可能最多已有数十万甚至近百万感染者，因此新冠病毒真正在美国开始传播的时间可能还要早得多。 收起全文d
#武汉下雪# #南京下雪#  这俩的天气总能保持同步
#武汉下雪##冒个泡# 下雪啦 ​
#武汉下雪#想念这座城市 ​
#一柒诉说#冒着大风去银泰与本硕同校同专业直系学妹聚餐，正赶上武汉今年第一场雪🌨️ L柒柒是清墨林的微博视频 ​
#papaya928#我和武汉茶颜最有缘的地方…嘻嘻嘻图一图二都是武汉天地店…图三到图六都是国广店…图七到图九是花园道，金桥永旺，江汉路大洋店…虽然有些人吐槽，开的地方都是汉口，但这几家都是离我比较近的，12月开的情况是，武汉天地离我以前的家很近，国广离我单位比较近…嘻嘻嘻，到明年1月我就更开心了，花园道离我单位更近一些，金桥永旺离我现在的家好近，江汉路离我以前的家也好近…嘻嘻嘻，除了金银潭永旺，茶颜悦色武汉店，我都好方便…@什么名字比较符合我 嘻嘻嘻，我是不是很棒…打卡了5家武汉茶颜悦色的店了… 收起全文d
#武汉下雪#下雪了，明天可以好好休息一下 L毛毛gogo的微博视频 ​
#合肥下雪# 一下雪，合肥就成了庐州，杭州就成了临安，南京就成了金陵，扬州就成了广陵，苏州就成了姑苏，洛阳就成了东都，开封就成了汴梁，西安就成了长安，北京就成了北平……  #南京下雪##武汉下雪# L合肥看点的微博视频 ​
#武汉下雪#暴风雪哈哈哈 2武汉·湖北经济学院 L甜豆腐脑是最岛的的微博视频 ​
发布了头条文章：《【法研教育】老生常谈—法大考研主观题答题模板（建议收藏转发）》 中国政法大学考研经验分享链接：O网页链接中国政法大学 #中国政法大学考研##法律硕士##考研##法大考研##2020考研##西南政法大学# #华东政法大学# #中南财经政法大学##河北大学# #北京师范大学珠海分校# #内蒙古科技大学# #天津科技大学# #中央民族大学# #内蒙古大学# #成都理工大学# 陆军炮兵防空兵学院 #湖南师范大学树达学院# #湖南师范大学# #燕京理工学院# #北京物资学院# #山东财经大学# #长安大学# #长沙学院# #北京外国语大学# #兰州理工大学# #长春理工大学# #北京交通大学# #北京联合大学# #北京化工大学# #广西民族大学# #武汉科技大学# #天津师范大学# #首都经济贸易大学# #郑州大学# #天津工业大学# #对外经济贸易大学# #北京理工大学# #甘肃政法学院# #北京科技大学# #宁波大学# #吉首大学# #广西师范大学# #中国人民公安大学# #山东政法学院# #中央司法警官学院# #海南法学院# #东北大学# #北京警察学院# #南京工业大学# #国际关系学院# #河南财经政法大学# #西北政法大学# #广东财经大学# #中南财经政法大学# #河北经贸大学##内蒙古科技大学# #延边大学# #西南交通大学# #太原工业学院# #河南科技学院# #山东工商学院# #华南农业大学# O【法研教育】老生常谈—法大考研主观题答题模板（建议收藏转发） 收起全文d
2020年武汉的第一场雪：顶着寒风到学校外面吃一碗热气腾腾的螺蛳粉，属实享受 ​
晚上吃火锅调了油碟武汉这块终于下雪了我的两个宝贝要顺利呀～ ​
武汉约拍 一起奔向最美好的世界吧情侣写真预告～ 2武汉·长青广场 ​
张国荣今天武汉下初雪了，都说初雪的时候给喜欢的人表白就能永远在一起。我只想给你表白。我会一直喜欢你呀哥哥 ​
气温突然降了下来 每个人都在感叹好冷天气阴沉沉 早上就感觉这是在酝酿着一场雪傍晚开始陆续收到武汉 合肥 南京下雪的消息初雪 听起来就是很浪漫的一个词吖韩剧里初雪❄️就是要表白啊还记得去年南京初雪的时候我看着请回答1988 开心的很晚才睡第二天一大早一个人就去了紫金山看雪景今年我在的地方也要早点儿迎来初雪吖 收起全文d
#武汉下雪#好好看啊 本南方人还没见过雪呢 ​
2020年武汉的第一场雪❄️❄️❄️…… L付芳9的微博视频 ​
今天的风差点没把我送走#武汉下雪# 2武汉·楚河汉街 ​
总有人为这个社会默默付出，中国加油，湖北加油，武汉加油！#电影# L电影大雕的微博视频 ​
#武汉下雪#初雪！！！ ​
#南京下雪#雪难道也是为了今天特殊的节日而来吗？北京也下雪了，武汉也下了，都有特殊意义的城市！ ​
【#武汉启动低温雨雪冰冻灾害Ⅳ级应急响应#】13日下午，雪花飘洒在江城街头。为应对今冬第一场雨雪天气，全市各区城管部门启动融雪防冻应急工作方案，融雪防冻突击队和除雪运雪机械设备已全部就位。（长江日报） ​​​
#武汉下雪# 初雪快乐❄️❄️❄️ L刘昭leanne的微博视频 ​
武汉的雪适合大白服
冬日必备羽绒服外套pingzan揪一位 ​​​
#初雪#武汉的初雪也在下噢 2武汉 ​
开学以来做的唯一一次正确的决定就是今天中午没有去剪头#武汉下雪# ​
#武汉##初雪# 2武汉 ​
今年的第一场雪，好运连连！#武汉下雪# 2武汉 L任平生11的微博视频 ​
初雪，火锅，圣诞🎄还有更好的自己#武汉初雪# ​
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉下雪了…… L辉煌1213的微博视频 ​
肖战#武汉下雪# 初雪，要顺利！❄️ L热苏打DAYTOY丶的微博视频 ​
#武汉下雪# 2武汉 L懒懒猫爱小赞的微博视频 ​
今天武汉的风雪大到普测都直接没去 ​
武汉约拍     用布把星星盖好，然后把灯碰亮，这样仿佛就能听见那句“欢迎回家”摄影:@帅气的弗朗西斯模特:@宋贰猫场地:@夏树摄影工作室 妆造:@妆造师小贝小贝 组织:@武汉高校约拍菌 #武汉高校摄影-约拍群线下活动# ​
武汉，疫后，第一场夜雪。 2武汉 L临风一哥的微博视频 ​
为了庆祝下了早班，在有家买了块鸡排，刚咬两口，被风吹掉了武汉今天的大风小雪真是！！！ ​
#武汉下雪# 【武汉启动低温雨雪冰冻灾害Ⅳ级应急响应】12月13日，武汉迎来首场雨雪天气，13日16时，武汉市融雪防冻指挥部（市城管执法委）迅速启动了低温雨雪冰冻灾害Ⅳ级应急响应。截止12月13日18时，市融雪防冻指挥部（市城管执法委）调度各成员单位备勤人员1.5万余名，储备融雪剂1.4万余吨、除雪除冰设备600余台、草垫麻袋4.4万余条，重点保证全市车站、机场、码头、重要场所、主要干道、进出城道路的畅通安全。#武汉公共交通备好物资应对雨雪天气#（记者：左建） 收起全文d
明早的火车去武汉，今晚下雪了也降温了，希望明天能准点到，挂个专家号不容易啊，我这病跟减肥没关系，我还是能减肥健身的，冬天不瘦可也别胖就行。明天准点到武汉！！！ ​
武汉和重庆，到底谁才是桥都呢？之前，重庆被一个协会认定为唯一的桥都。重庆是一座山成，而且嘉陵江和长江在此相遇，形成了两江四岸的城市格局。长江沿线，两江四岸比较显著的，一个是上海，黄浦江汇入长江。一个是武汉，汉江汇入长江。一个是重庆，嘉陵江汇入长江。一个是泸州，沱江汇入长江。再一个就是宜宾，岷江汇入长江。相对而言，泸州和宜宾都是小城市。两江四岸最出名的，还是上海、武汉和重庆。这三个城市的沿江风光，也是最好的。当然，上海最好的地方主要还是黄浦江沿线，长江沿线反而比较一般。因为这样的地形，导致重庆的桥非常多。有多少呢？据说大大小小形形色色有一万多座！一个8万多平方公里的省区，有1万多座桥梁，也是比较惊人的。重庆的长江大桥非常多！到去年上半年，重庆已经建成的长江大桥有37座，在建的有12座。我没有最新的统计，不知道是不是有新开工的长江大桥。这样的规模，即便是湖北省这种长江大桥比较多的省份，也是没法比的。如果我没有记错，湖北现在已经建成和在建的长江大桥有30多座，加上规划中的，应该在40座左右，还是比重庆少。武汉包括在建的，一共有长江大桥12座。加上规划中的，可能也不超过15座。当然，过江隧道不算。如果算上隧道，可以再增加2条。重庆最有名的桥当然是朝天门长江大桥，是世界排名第一的钢拱桥。还有东水门长江大桥。这个东水门和千厮门合在一起，就是重庆两江大桥，很有特色。武汉主城区的长江大桥比重庆主城区更多，也更大。杨泗港大桥，主跨1700米，是中国跨度最大的悬索桥，也是长江沿线各市区的最大桥梁。一座杨泗港大桥的跨度，相当于重庆好几座桥梁跨度的总和。论长度、跨度、技术难度，武汉的桥梁都远超重庆。主要还是武汉江面宽，重庆江面窄。到了江苏，武汉的长江大桥也没有什么看头。苏通大桥、沪通大桥、镇江大桥，随便拿出一座来，都可以让武汉发怵。不过，武汉是建桥之都。武汉拥有全球顶尖的两家桥企。全国排位最靠前的大桥，基本上都是这两家承建的。长江上的100多座大桥，很多都出自于这两家之手。这两家桥企在很多城市都有分子公司。武汉不愧是建桥之都，从勘察、设计、施工、检测、维护，武汉可以做到一条龙服务。这是其他任何一座城市都不能比的。所以，武汉不仅是建桥之都，也是真正的桥梁之都。至少，不输于重庆。再没有第三个城市有那么多大体量的桥！南京也比不上！ 收起全文d
【80秒看#慢镜头下的雪中武汉#感受满满烟火气】2020年末，今冬初雪，纷至江城。这一年的惊心动魄，这一年的酸甜苦辣，这一年的携手与共，都已镌刻在人们心中。一段视频↓↓感受#武汉初雪下的烟火气#L长江日报的微博视频 ​
上海好多学校都提前放假垃圾学校非得拖到一月半爷想早点回武汉 ​
#健康中国 聚惠荆楚# //@环球首发APP:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉为大家送福利啦！转发本微博#健康中国 聚惠荆楚#12月14日环环也来加码，抽1位幸运鹅送50元京东卡。
昨天北京在下雪 今天合肥在下雪 南京在下雪 武汉在下雪 热搜上的初雪 在北方盼下雪的西安人在线求雪🙏
西安的雪呢雪呢雪呢 ​
#ost承包者张杰#我最最最爱的杰哥康康有匪斗罗大陆吧还有武汉演唱会什么时候安排 ​
#健康中国 聚惠荆楚# //@博洛尼全屋定制:#宠粉福利# #技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉送福利啦！转发关注我们，参与#健康中国 聚惠荆楚#，12.14抽1位幸运鹅送【50元京东卡】@微博抽奖平台
今晚武汉下雪了，有这一室温暖足矣。 ​
相距8936公里，在武汉的初雪夜和亲爱的小姐妹解锁新功能 ​
不记得有没有说过这件事，我怕再不说我也忘了。军训的教官曾经是工兵，做机械的那种，之前武汉抗洪救灾，他们在一座桥上站了一晚上。（记不清是桥还是大坝了）雨下的把河水涨到离他们脚的距离只有十公分的地方。没有人说话，就在那里等着，他们真的觉得自己快要死了。就在这前一天，教官的副班长（教官当时是代理班长）就在教官身边，被水冲走了，尸体也没有被找到。这是身边的人发生的事情，不会觉得遥远。记录这件事是因为害怕忘记。害怕自己忘记每一个安然入眠的夜晚，总会有人为了我们能安然入眠而拼搏奋斗着。 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)初戴隐适美美女正在戴牙套的样子让我想起了古时女子的“对镜贴花黄”，看来女生对美从来有着与生俱来的不懈追求，但牙齿整齐的基础是良好的咬合，牙套除了让大家变美，更是保护大家的牙齿健康噢！武汉舌侧矫正医生推荐，双颌前突矫正对比照。武汉纠正牙齿医院推荐，隐形矫正医生推荐，门牙前突怎么做隐适美，武汉隐适美价格，戴牙套后注意事项，矫正牙齿多久有效果？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
突然武汉就下起了雪孩子冻傻了 2武汉 ​
武汉下雪了 其实我想说 我想你了 ​
“这时，这里的太阳却在落下去，现在只在远山上露出顶端的一点，像山顶上镶嵌着的一块光灿灿的宝石。孩子已经跑远，同草地一起沐浴在金色的晚霞之中。太阳快落下去了，你们的孩子居然不害怕？“当然不害怕，她知道明天太阳还会升起来的。”——《三体2:黑暗森林》今天武汉下雪了，套了两件羽绒服在光谷闲逛了一个多小时，淋雪。凛冽的风裹挟着我，鼻尖、嘴唇、耳朵逐渐麻痹。对大多数生物而言，冰雪是狰狞的，但对人而言，却是诗，是美。因为“她知道明天太阳还会升起来的”。 收起全文d
武汉的初雪 2武汉 ​
2020年冬天 武汉的第一场雪下雪时 真的很适合窝在被窝看韩剧 ​
#银杏树叶纷纷落# 今年满城尽带黄金甲落下帷幕，明年再来。黄金甲走了，白雪公主要来了，美丽的雪景一样令人陶醉。@文旅之声 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @索菲公主_90819 2武汉·武昌工人文化宫 L尹多黎的微博视频 ​
#武汉下雪# 💛 2020年冬天，武汉初雪。 微博视频 给我一首歌的时间 ​
从8号做了核酸就一直等结果 希望结果出来了能去前线.....然后一直查不到 今天看到24小时没有联系就是阴性 那我觉得我坐不住了 我只是觉得我们更专业更能做好防护 希望可以帮上忙 愿我大成都 好起来 外地朋友好来吃火锅看熊猫 武汉太远 家门口很近 那天给我做核酸的英雄也很温柔 愿把温柔美好传递 至少世人的爱和温暖觉得活着真好 我是一名医护 也是一名抑郁症患者 因为疾病因素没能在临床 但现在我病情稳定 也想做点什么 当然希望这条微博 不被家人看见 朋友看见也别说 我的妈妈很爱我 虽然她也是名护士能理解我 但不想让她担心 收起全文d
两个小时前下楼圈存燃气，被风吹了十分钟我到现在还没缓过来，甚至想起来泡个脚，还好今天无聊的时候加了褥子换了毛绒床单 武汉好冷啊 ​
在武汉赶上初雪❄️好多好多开心的事情感觉又可以写一篇小日记见到了高中同学郭医生 现在也是协和医院上进医生一枚了 医生送的口罩就是好用武汉热干面也好吃的 就是量有点大 居然是在游乐园看的初雪 坐过山车的时候有雪花飘下来真的好浪漫喔！希望有更多浪漫小事能和我的姐妹们一起发生 ​
武汉下雪啦 有机会和你一起看雪吗 ​
张子扬武汉下雪了！！而你却不在 ​
武汉的初雪❄️ 2武汉 ​
今天武汉有初雪也迎来了老刘买给我我一直不舍得买的小裙子！！！爱老刘让我成为全国十分之一拥有这条美丽小裙子 ​
今天又看了明一，毛不易在总决赛的最后一首歌是《盛夏》，在唱这首歌之前，毛毛说：“是命运对我好吧。如果这个比赛早一点出现，我就拿不出歌来参赛；如果这个比赛晚一点出现，我就去上班了。”不知道为什么，听了特别想哭。包括疫情的时候他说如果有需要他也可以再去做护士支援武汉，真的觉得他让人动容的不只是歌。感谢命运，我们真是幸运，我们差点错过了独一无二的毛不易。   很久没有见到热烈的阳光了，听他唱《盛夏》忽然想到:每年盛夏都是那么盛大而热烈啊，本来以为这只是一首告别夏天的歌，没想到是告别从前的所有。 “不悔梦归处 只恨太匆匆” 收起全文d
武汉，初雪赶上了 ​
武汉今天初雪啦 ​
第一次武汉看到雪，我真的觉得下雪是一件很浪漫的事情。所以今天格外的想你，“他朝若是同淋雪 此生也算共白头” 悄悄许个愿吧：希望明年可以和你一起看雪 L帕尼尼q的微博视频 ​
今日份的叨叨叨叨。我想吃炒年糕，鱼饼，鲷鱼烧，拌饭。我不想生闷气，吵架，闹脾气。小号也没了，没地方给我发脾气了。武汉今天下雪了。心情不好，坐在窗户前面都不想往外看。本来之前很期待的。如果明天还下雪的话，我会想要一个人出门，出去逛一下。脑子真的很不好使了，什么也想不到，什么也记不住。就这样吧。今天结束啦 收起全文d
庄重的摆剖丝和最后三张的真实#武汉下雪# 虽然之前黄陂已经下过雪了，但是对于游走在洪山武昌区的我来说是今年的初雪。温暖的冬天要开始了❄️ ​​​
#初雪#今天一天没出门 只知道外面超级冷  风也超级大 听舍友说好像下雪了 武汉的初雪 大家似乎都超级兴奋 俺待在被窝里 看着朋友圈各种晒图拍视频 好像之前我也会这样 超级激动 ​
武汉初雪❄️回来的路上悄悄许愿：和这个第一次介绍给爸妈认识的男孩子一直在一起每年都和同一个人看初雪是件多浪漫的事啊 2武汉 ​
别在雪还下的时候，就开始担心融❄️❄️❄️#武汉下雪# 2武汉 L真真政政政的微博视频 ​
武汉下了好大的雪啊，希望多下点，就喜欢看雪 L蒋文旭z6的微博视频 ​
//@环球首发APP:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉为大家送福利啦！转发本微博#健康中国 聚惠荆楚#12月14日环环也来加码，抽1位幸运鹅送50元京东卡。
