长沙武汉普吉岛 ​
感谢每一个为抗疫奉献的人。前些天与唐都医院人事聊天，交谈中得知其中一位医生是第一批援汉的医生。我很诚恳的表达了谢意，感谢他们为武汉做的一切。我以为可能会尴尬，但是我们都没觉得丝毫尴尬，我想那种感觉只有经历了这场疫情的人们会懂。心怀感恩，向善而行
【你被哪一幕戳到？#70秒卡点回看2020战疫日夜#】1月，请战逆行；2月，一线奋战；3月，无畏坚守；4月，迎来重启…2020经此一疫，是什么，让你怀念、铭记、重生？戳视频↓↓致敬抗疫路上的每一位#平凡英雄# L人民网的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
战斗正在进行，生活也在继续。武汉加油中国加油一切都会好起来的！！  ​
内环核心地段 地铁口精装小户型 业主诚心亏本处理 月租金 2300+  随时看房！#地铁口#2武汉·积玉桥万达广场#滨江# 2武汉·翠堤春晓 L龚胜田武昌滨江置业服务的微博视频 ​
CFA武汉猫舍现有美短起司  寻有责任心铲屎官inG..武汉猫舍萌宠喵星人#美短起司猫#  L沙婷5unny的微博视频 ​
#武汉大学迎2021新年音乐会#音乐会的幕后打工人——武汉大学艺术学院宣传部！定机位的我也是c位欣赏@武汉大学 2武汉·武汉大学 ​
今天航班离开武汉，此刻的武汉天河机场，人很少。 LYouTube全球精选的微博视频 ​
如果还有机会的话我们去青岛吹吹海风 去长沙喝杯奶茶 去天津听场相声 去武汉看看樱花 然后我们回到郑州一起吃碗热汤面 如果没有机会 那我祝你 睡个好觉 ​
我给你讲三只小猪的故事其他两只都睡着了就差你了2武汉·武汉职业技术学院(东区) ​
武汉到长沙只有三个小时的车程，去长沙过个周末时间完全够，堂食茶颜的快乐你值得拥有 ，另外长沙不光有茶颜悦色，还有果呀呀辣椒炒肉擂椒拌饭小炒黄牛肉臭豆腐大香肠炸串米粉泡菜…
茶颜悦色 多晚都要现在就发的一则声明，因为早一分钟有人看到就可能少一个被骗的人。所以，请耐心看完我们的心里话 ​
【巴马】巴马是举世闻名的"世界长寿之乡"。 巴马人的长寿现象源远流长, 1960年秋，武汉医学院长寿科学研究所专家根据广西区卫生厅和公安厅提供的线索，首次到巴马作长寿考察，巴马的长寿现象引起了国内专家关注。 ​
#招聘##找工作##字节跳动##抖音##今日头条##应聘##武汉##大学生##大学生创业##工作##毕业等于失业# ​
王凯  #王凯的天气预报#  #陪王凯细水长流# 【2020年12月7日 星期一】☀️北京市，【1207】晴，-7℃~2℃，西北风3到4级；【1208】多云，-6℃~2℃，西南风1级。⛅️武汉市，【1207】多云，5℃~11℃，北风3到4级；【1208】阴，5℃~11℃，东风2级。🦁️@王凯kkw 晚安 ​
华晨宇，1990年2月7日生于湖北省十堰市，中国内地男歌手、作曲人，毕业于武汉音乐学院。2013年参加湖南卫视《快乐男声》获年度总冠军出道，2016年9月27日，获得亚洲新歌榜2016年度盛典最佳男歌手奖；同年10月加盟东方卫视《天籁之战》。华晨宇的歌属于新生代的歌，很多歌曲唱法往往不被70后80后所 ​ 收起全文d
@武汉土猫同好会 @亚洲动物基金AAF @武汉市小动物保护协会 @呦呦鹿鸣黄志杰 @天佑流殇 @生肉怪 ！！！！
@乌鲁木齐晚报 @乌鲁木齐发布 @乌鲁木齐航空 @乌鲁木齐领养日 来新疆旅游，本来都很开心，今天回去走t3过，在25号登机口看到特产店看到写得天山皮草背心，我问是啥毛，营业员说是獭兔毛，但是我养了那么多年的猫，那个花色一看就是猫的毛，这个东西出现在一个省会城市的机场好吗 2乌鲁木齐·乌鲁木齐地窝堡国际机场 ​
张定宇回忆除夕夜得知解放军驰援武汉：解放军来救武汉人民了！神兵天降！ #张定宇谈从医初心# #小视频星辰计划#   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​  L热门视频合集的微博视频 ​
一些快乐碎片🧩好想回武汉啊呜呜呜呜 ​
武汉租房 光谷这一片有大单间出租吗 ​
魏巡 「 2020.12.06 武汉星河音乐节 魏巡」十里星河✨光芒万丈星河滚烫✨你是人间理想寒冷的冬天因为巡哥而温暖期待我们的下次见面 @WIN魏巡 ​​​
武汉租房南湖康泰花园温馨一居室转租1580，有视频 2武汉 ​
足协杯半决赛！第一回合！武汉卓尔0比5山东鲁能泰山！全场集锦！ L忠橙love泰山的微博视频 ​
//@卡比小明:北京就是军事重镇型城市 跟太原属于一类 南方好多大城市都是贸易枢纽 包括四川 重庆 武汉都是贸易发展出来的城市
北京这地方自古以来都是个苦寒之地，可以理解为“文明尽头”，再往北就是游牧区了，那里封禁着上古恶魔，这个地方一直有重兵把守，手握重兵的军头迟早都要闹事，所以皇帝后来亲自过来当军头了。这个意义上讲，明朝北京经常被围其实也正常，北京城本身就是为抵御游牧骑兵南下而修筑的，跟个航母似的，为战而生，在它周围打几仗也正常。当初永乐帝带着南京的文武百官到了北京后，发现第一个要解决的问题是北京没有水可喝，又咸又碱，喝惯了南京水的官员们到了北京后说北京的水比马尿都难喝。天子想喝水需要从京西的玉泉山人工往北京运。 收起全文d
武汉eStarPro这个直播看得真的太快乐了哈哈哈 ​
张定宇回忆除夕夜得知解放军驰援武汉：解放军来救武汉人民了！神兵天降！           ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​#小视频星辰计划##一分钟创意挑战# L蒙蒙的微博视频 ​
张定宇回忆除夕夜得知解放军驰援武汉：解放军来救武汉人民了！神兵天降！           ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​#头号博主说##21天打卡挑战# L奇闻娱乐的微博视频 ​
张定宇回忆除夕夜得知解放军驰援武汉：解放军来救武汉人民了！神兵天降！ #张定宇谈从医初心# #小视频星辰计划#   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​  L让我再笑一会吧的微博视频 ​
快乐不至于此，有些快乐不仅仅是夜色#武汉ImHan酒吧##武汉IMHAN酒吧# 2武汉·IMHAN NIGHT STATHION L武汉IMHAN官方微博的微博视频 ​
张定宇回忆除夕夜得知解放军驰援武汉：解放军来救武汉人民了！神兵天降！ #张定宇谈从医初心# #小视频星辰计划#   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​  L奇葩帖的微博视频 ​
张定宇回忆除夕夜得知解放军驰援武汉：解放军来救武汉人民了！神兵天降！ #张定宇谈从医初心# #小视频星辰计划#   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​  L你的脑洞比我大的微博视频 ​
娱乐 赤狐书生路演生图   现身武汉出席《赤狐书生》路演活动，这身材比例真的绝了，腿可以有那么——长 L娱乐日爆社的微博视频 ​
#汽车知道#【鞭炮伤车保险赔付打七折 有车族过节停车需留心】放鞭炮为中国年增添了年味，但也为不少有车族增加了烦恼。记者从武汉多家保险公司了解到，鞭炮伤车的事故逐年递增，在提醒各位车主将爱车停在安全稳妥的地方之时，保险专家表示，根据规定，鞭炮伤车，保险公司只会承担七成责任。 2威海·菊花顶西区 收起全文d
武汉 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我在看：【武汉：在巴西和乌拉圭进口冷冻肉外包装上检出新冠病毒，门店暂停销售、就地封存】 #跟新浪看热点# O武汉：在巴西和乌拉圭进口冷冻肉外包装上检出新冠病毒，门店暂停销售、就地封存 ​
想了很久，还是得给2020做个总结，虽然今年也是平平无奇的一年今年是特殊的一年，不管是对我还是对很多人，经历了很多，也认识了很多人，去了很多地方，最后来到了武汉。我的2020可以算从重庆开始吧2020的第二天，从南昌到重庆，我开启了我的校考之旅，原以为今年我会参加很多场考试，可是因为一些原因，没想到原来起点就是终点。原本正常的寒假之后突然就成了网课，因为个人原因，临近高考却换了新环境，陌生的教室陌生的老师陌生的同学，也认识了永远不可能在一起的人，即使不能在一起也没什么好遗憾的。高考结束后去过了很多地方，去长沙没去橘子洲头却喝到了当时只有长沙有的茶颜；去广东没去成汕头却看到了汕尾的大海；去武功山没看到日出却看到了日落的晚霞，也感受到了徒步登顶的快乐。大学没有去最想去的那个城市，来到了从未想过的武汉，成了武汉众多大学生里平平无奇却又可可爱爱的一个，还去了人生中第一个现场。大学里认识了很多人，也做了很多以前不敢尝试的事，比如参加班干部的竞选，虽然只是一个生活委员；比如上台发现，虽然还是会紧张，但至少不会像高中那样紧张得声音都在颤抖；比如参加面试，虽然只是学生会和团委组织的面试。一眨眼就到了十二月，虽然是十二月，但我依然对2020满怀期待。 2武汉 收起全文d
#合肥##重庆##浦东身边事##教师##微博之夜# #武汉##贵阳身边事##名博现场##旅遊##雄安##正能量##上海滩##北京##成都##西安##广州##郑州##南昌##杭州##长沙##海南##西宁##长春##新疆##苏州##青岛##深圳##哈尔滨# #温州##南京身边事# #西藏##广西##云南##扬州##太原##保定##深圳身边事# #深圳第一现场#
我发表了头条文章:《人生如茶：简单   精致   自然！》 O人生如茶：简单   精致   自然！ ​
【江西省林业科学研究院】江西省林业科学研究院这条樱花大道长约350米，路边东侧栽种了一路的樱花树，春光无限，樱花都开的十分绚烂，满树皆白，灿若云霞，树下，落英缤纷，如雪铺地。绝对和武汉大学有的一拼哟~这么好的赏花宝地，不要错过哦！ ​
【常问问题整理】杭州哪里做热玛吉好，无锡做热玛吉价格是多少，苏州爱思特做超声刀效果怎么样，热玛吉五代多少钱，武汉哪里有做热玛吉的地方，激光收缩毛孔多少钱一次，杭州市一医院割双眼皮，沈阳热玛吉官方认证医院，沈阳哪家医院热玛吉做好，正规医院有做热玛吉的吗，都可以在线咨询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 收起全文d
#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性##山西进口冷冻带鱼外包装检出弱阳性#平常很少买冷冻产品，喜欢买新鲜的 O山西进口冷冻带鱼外包装检出弱阳性。对此你有何看法？你现在还会吃进口生鲜食品吗? ​
#量化对冲基金#【武汉：在巴西和乌拉圭进口冷冻肉外包装上检出病毒】12月5日，武汉市疾控部门对洪山区昌晶冷链仓储中心进口食品进行常规新冠病毒核酸监测检测时，发现巴西进口冷冻猪小里脊肉和乌拉圭进口冷冻去骨牛肉包装样本上各有1份检测结果呈阳性。截至12月6日6时，对冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，511个冷库外环境样本、460个外包装样本、及其524名职工核酸检测结果均为阴性。（人民日报） 收起全文d
free–out武汉站完美结束期待下次再来  ​
枭龙越野车是武汉枭龙汽车技术有限公司自主研发的，拥有完全的知识产权，零部件实现100%国产化。其越野性能公认已超越了“悍马”，综合性能可与世界上最好的越野汽车——奔驰公司的乌尼莫克媲美。 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)【患者反馈】收到一位刚开始隐形矫正的小仙女的评价五星级的医疗服务与舒适的就诊服务能获得你真诚的点评 ​
好的物业很重要，对房子维护保养是有加持作用的，在武汉，万科，保利，金地优秀一些。万科物业，连消防栓都包的这么可爱，用心了 ​
加入一线门店帮扶工作的第二天！愿病毒早日消散，武汉加油！   ​
黄毛兰生于乡中名门，父亲是潭寺洞的老师。他在北伐之际，投身于武汉的革命，当时成为了财运的领袖，她一生结过四次婚，其中三次属于典型的“革命婚姻”，1955年，黄毛兰“反洋案”被捕，在上海被捕。后来20多年，她进入了晋城监狱，出狱后多次上诉，直到1980年才得以平反昭雪。 2泰州·东方花园 ​
南宁割双眼皮医院医生整理：【术前必看】南宁爱思特：黎冻、林秀莲、王楷，南宁达美：邢文明，南宁华美：胡凯、卢志刚，南宁市第一人民医院：黎宁，南宁东方：王世专、龙海波、赵波、刘刚，哪个医院医生反馈好？都可以问我#南昌双眼皮/武汉双眼皮/郑州双眼皮/无锡双眼皮医院医生哪里好# ​
今年春晚分会场一定会有武汉分会场的 ​
答对了，这就是要长肉的节奏。。。。     好像武汉热干面的说。。。 ​
武汉话//@源来是angel://@RoyLove_Forever: //@源代码_SourceCode:#王源我们的歌# 王源风暴过后的绝地重生，风雨过后的再见彩虹，未有放弃过得追梦之旅，未曾改变的赤子之心。在前行之前种下的梦想，在成长之中的每一次感受，都会是拥抱海阔天空的勇气@TFBOYS-王源
王源#王源我们的歌#沉静的思考，总在狂风暴雨后；种下的梦想，一定能开出鲜活的绿洲。如江水一般的少年，正奋力开拓他的新宇宙。海阔天空后，一起遇见更灿烂的自己。@TFBOYS-王源 ​
就是 不是为什么要剁手不要等了带我去武汉大学口腔医院🏥南京市口腔医院🏥不要等了非要等到2018.5 就是 6.6 给小孩子慢慢玩手机 非常大饭店德英饭店多帮忙帮2/3 年非要提前回来明天出发明天见 ​
窗外刮了好大的风，是送你来看我了吗？呵呵，原谅我吧，我知道有些东西就将从此失去，我知道有些肉麻说不出口的话，你也不会再听到了，可是我明明还是觉得你会来武汉找我，记得当年高考，你跟我说要我先来武汉等你的，你个坏家伙，现在，你让我抱着什么心态呆在武汉，这曾经约定的地方？ ​
武汉：在巴西和乌拉圭进口冷冻肉外包装上检出病毒O网页链接 ​
我妈当年的偶像！//@二食堂红烧丸:他们是我第一个有偶像概念的团体，上小学那会儿他们去武汉开演唱会我为无法去看耿耿于怀了好多年//@小滴SAMA:真·喜欢大叔我觉得吴奇隆老了比较帅//@不知名吃瓜鹅:少年感一百昏！//@热门评论: 三个人都好可爱啊
1991年的小虎队少年感也太足了苏有朋解释说为什么叫乖乖虎的时候忍不住想rua他的脸！《爱》《青苹果乐园》都是回不去的童年记忆啊 L2G年代的微博视频 ​
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：腿型对女孩纸很重要！之前妹子自己的腿是中轻度OX型腿，大腿内侧弯，小腿内侧也弯，所以她看到细长直美腿小姐姐都会多看几眼，后来妹子来做了矫正OX型腿，妹子现在不用羡慕别人，因为妹子的腿也非常顺直，真的超喜欢最近常问：#金华武汉兰州烟台解决小腿往外翻/XO型腿/中轻度X型腿/大腿内侧脂肪多/大腿围度大哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？金华武汉兰州烟台/改善O型腿微创手术/微创OX型腿脂肪填充手术/自体脂肪填充矫正X型腿/胯部吸脂哪个医生做的最好？改善O型腿微创手术/微创OX型腿脂肪填充手术/自体脂肪填充矫正X型腿/胯部吸脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
。。。圣。诞。佳。节。图。。。这是一幅红红火火的圣诞佳节图。一眼可见本世纪圣诞节的星期数:2020年圣诞节12月25日是星期五！2021年圣诞节12月25日是星期六！！年号为闰年有两个年号:闰年3月前1至2月用前年号闰年3月始3至12月用后年号闰年，被4整除为闰年；恰逢百之年被400整除为闰年。2000年为闰年，2100年不是闰年。年号有两个周期数:28与400无限地加或减周期数，其星期数不变。2049年圣诞节为星期六！2449年圣诞节同为星期六！！祝朋友们圣诞节快乐！！！ 武汉珠协滕迪安 收起全文d
【#武汉在巴西和乌拉圭冻肉包装上检出病毒#】
【#武汉在巴西和乌拉圭冻肉包装上检出病毒#】据武汉卫健委，12月5日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对洪山区昌晶冷链仓储中心进口食品进行常规新冠病毒核酸监测检测时，发现巴西进口冷冻猪小里脊肉和乌拉圭进口冷冻去骨牛肉包装样本上各有1份检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。经查，从巴西进口的冷冻猪小里脊肉，境外出口商为SEARA ALIMENTOS LTDA，厂家注册代码为SIF:15，生产批次号为SI27032020。该批货物共计1527箱（约18kg/箱）27.49吨，从巴西启运，6月28日经上海入境后暂存于上海洋山港码头堆场，于7月27日从上海启运发往武汉，7月29日进入洪山区白沙洲昌晶冷库；乌拉圭进口冷冻去骨牛肉，境外出口商为BREEDERS AND PACKERS URUGUAY S.A，厂家注册代码为乌拉圭310厂N/M，生产批次号为20191205。该批货物共计1210箱（约22kg/箱），26.93吨，从乌拉圭启运经停马来西亚，3月2日经天津入境后暂存于天津天桥冷库，于3月28日运至洪山区白沙洲昌晶冷库。上述两批货物去向已明确，相关排查正在进行中。截至12月6日6时，对冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，511个冷库外环境样本、460个外包装样本、及其524名职工核酸检测结果均为阴性。O网页链接 收起全文d
长江灯光秀为媒 三亚向武汉发邀请函 O网页链接 ​
【中国十大最美大学】被武汉大学、厦门大学、北京大学、中山大学、深圳大学、电信、南京师范大学、苏州大学、四川大学、中国美术学院的美丽所打动。有你们的母校吗？ ​
武汉市科协党员干部下沉服务队赴社区开展联合主题党日活动 O网页链接 ​
【3月国内出游地推荐】1、婺源——油菜花海；2、南岳衡山——满山杜鹃花；3、宏村——绿水青山，白墙黛瓦，4、武汉大学——国内最富盛名樱花地；5、武夷山——秀水、奇峰、幽谷、险壑；6、三清山——道教胜地，云山雾绕；7、龙脊——壮美梯田；8、川西平原——油菜花绚烂；9、西湖——两岸柳树对成荫。 ​
#朱一龙的十问十答#人民文娱采访朱一龙 #朱一龙的十问十答#①20岁觉得30岁很焦虑，20岁每一次过生日当30岁过，过着过着就不焦虑了。②“朱一龙”三个字是“负累”吗？ 自己不会这么想，尽量靠近每一个角色。③不工作的时候做什么？《重启》后休息了半年，《亲爱的自己》和《叛逆者》连着拍。④解压的小方法？⑤会在监视器看自己的表演吗？看导演。⑥对道具和妆容会有严格要求吗？⑦对大学生活印象最深的是？⑧大学教育对自己最大的影响？⑨武汉人有什么特别？⑩给毕业生的建议 L沸点娱乐的微博视频 收起全文d
#财经#  【房价高居全国第四，#厦门未来5年住房供应将翻倍#】作为福建省唯一的副省级城市和计划单列市，厦门的GDP总量在福建省内排在泉州和福州之后，仅位列第三，在全国位列第33位，城市人口规模也只位列全国第27位，与武汉、杭州、成都等强二线城市有相当大的距离。  但在房价方面，根据中国房价行情平台数据，10月厦门平均单价达到了每平方米48169元，仅次于深圳、北京、上海这三个一线城市，位居全国第四，超过了一线城市广州。O网页链接 收起全文d
微博问答        武汉当地著名的旅游景点有哪些？   1、神农架。2、三峡。3、腾龙洞。4、武当山。5、东湖风景区。6、黄鹤楼。7、赤壁。8、荆州古城。9、襄阳唐城。10、武大樱花。11、楚河汉界。12、汉口江滩。O武汉当地著名的旅游景点有哪些？ ​
2020年快结束了，作为武汉人，转发是必须的
#坐高铁看中国# 【“本来不想哭，后来就怎么也没忍住…”#10首BGM记录我们共同经历的2020#】有人说，这一年，更理解了感恩和珍惜两个词的意义。2020年，这些BGM你都听过吗？又是否曾被某一段歌词或旋律感动？一起回顾我们共同经历的2020↓↓#微盘点# L人民日报的微博视频 ​​​
我弟武汉上学，他说不指望今年能去学校了。  ​
#LPL加油# 我们是最强赛区！,#LPL加油# 我在大连   S9！加油  我们是最强赛区！！！,3D魔幻巨制：精美的角色模型，众多女神开局任选,#LPL加油# 我们是最强赛区！,#LPL加油#我在北京，s9加油,#LPL加油#(? ??_??)? 冲啊！,#LPL加油#我们是最强赛区！,#LPL加油#  我在广西，S9加油，冲冲冲,#LPL加油#,#LPL加油# (? ??_??)? 冲啊！,#LPL加油#我们是最强赛区,#LPL加油# (? ??_??)? 冲啊！,仙侠我只玩这款，自创剑法,逆天改命,纵横异界大唐！注册抢先体验,#LPL加油# (? ??_??)? 冲啊！,#LPL加油# 我在江苏，S9加油!,#LPL加油# 我们是最强赛区！,#LPL加油# 我们是最强赛区！我在山东,S9加油！,#LPL加油# 我们是最强赛区！,#LPL加油#  我在四川，S9加油!,#LPL加油# 我们是最强赛区！,#LPL加油# 我们是最强赛区！,#LPL加油#  我在江苏，S9加油!,#LPL加油#(? ??_??)? 冲啊,#LPL加油#我在西班牙马德里，IG加油，FPX加油，今年再把冠军留在LPL,#LPL加油#  我们是最强赛区！,#LPL加油# 埃及凤凰杀啊！！！！,#LPL加油#我在武汉，ig给??冲啊！,#LPL加油#  (? ??_??)? 冲啊！,#LPL加油#  我们是最强赛区！,#LPL加油# 加油！,#LPL加油# RNG爬 收起全文d
112种国家谈判药品落地武汉 丙肝治疗用药降幅平均在85%以上 O112种国家谈判药品落地武汉 丙肝治疗用药降幅平均在85%以上 ​
#中西部18城房价过万#【武汉成都合肥前三，兰州拉萨呼市#房价#都比太原高】第一财经记者梳理了中国房价行情平台上中西部城市的平均单价数据发现，当前共有18个中西部地级以上（含地级）城市房价超过万元大关，其中房价位列前三的城市分别是武汉、成都和合肥。另外，中西部的强省会城市长沙房价较低，成为楼市调控的模范生。  O中西部18城房价过万：武汉成都合肥位居前三 L究竟视频的秒拍视频 收起全文d
牙齿的小黑点、小黑线其实是口腔健康的「潜在炸弹」，一不小心就会「病入膏肓」❗️ ✅补牙68元起，戳🔗>>O网页链接  🎁儿童涂氟4.9元 / 超声波洗牙24元 / 树脂补牙68元 / 正畸方案定制1元起  #口腔名医咨询# 团购可用的城市：北京｜成都｜重庆｜广州｜郑州｜石家庄｜南宁｜西安｜长沙｜武汉｜福州｜太原 收起全文d
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
明明是合同诈骗，你们武汉经侦发的这公告为什么不提首建阳光，金交所，金融办，我们的合同都是合法合规的，他们是合同诈骗，挪用侵占我们的血汗钱，你们不追责武汉金融局，亚租所等监管部门的责任，还有首建阳光，海汇通的责任，为什么把罪名强加到我们受害者@平安湖北@平安北京@湖北发布@中国政府网
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
武汉少数城区路灯仍需手动调整 市民反映次日，“睡懒觉”的路灯“醒”了 O武汉少数城区路灯仍需手动调整 市民反映次日，“睡懒觉”的路灯“醒”了 ​
#李汶翰宇宙打歌中心# #李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
活出自在，用歌声彰显真我，今天的#宇宙打歌中心# 看了吗？又A又飒的现场承包你的耳朵！L宇宙打歌中心的优酷视频 ​
#法治ing#①公安部网安局：#三类共享充电宝可能被植入木马#盗取个人信息；②#武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性#；③#满洲里首例本土新冠患者治愈出院#；④#初中生偷家中300元谎称遭同学抢劫#，家长将对方殴打致颅骨骨折……今天0时9分，#大雪#至，你那里下雪了吗？ ​
//@科学未来人:¹右边两位傻而不自知。在武汉意识到病毒严重性之前，病毒已经在意大利伦巴第大区站稳脚跟，全美全球流行的主要是这的突变株。²做个人吧， 查看图片 //@angelaSB://@Mooooonicca:希望大家能明白 1. 不能抵赖的是如果一开始没有向国内隐瞒病例，不一定会发展为全球灾难。 4.
#崔娃#这就是几个月之前讨厌崔娃的原因。这个人存在严重的内群体偏见，In-group bias。他这是在利用影响力和平台扩散污名化和歧视，建构霸权型叙事。他的观众真的会信，然后跟着攻击中国。¹这是昨天CNN的头条文章，死人如麻。存放遗体的冷冻车厢爆满，单日新增死亡已达3,000左右。还有约翰·霍普金斯大学昨天发的推文，新增100万感染已从一开始的44天，大幅缩短到仅仅5天。这些，难道是中国的锅？？美国报告感染1500万，报告死亡28.7万，这其中的误差比中国大多少个数量级？CDC评估实际感染可能破亿。²跟大家平心讨论一下，疫情之初，新冠病毒是未知之身，基因组、可结合的蛋白受体、症状、对症治疗、致死率等等都未知。核酸检测试剂盒不是凭空而来，生产出来再试用，假阳性太多又重新设计，生产，试用，这就是当初诊断不准的重要原因之一。所以当时提出结合CT诊断等等，数字变动了几次。但最终，从病死率上就能看出，这种病毒你是瞒不住的。后来的意大利伦巴第大区、西班牙马德里大区，以及英国、美国、瑞典等等，为什么病死率高到10％、12.8％、18％？就是因为轻症不予检测、核酸检测试剂盒严重不足、老人院和修道院的疑似病例接到医院，未做检测和治疗又送回去，就是伦敦北部的19岁意大利移民拖到最后一刻才去医院，只给开扑热息痛，然后一两个小时后死去。³美国一直在甩锅。可能有一半的网友相信中国很快控制住了疫情，但另一半死活不信。崔娃讨厌的总统都在录音里说过，最开始就接到了中国的通报电话，是他选择了隐瞒。但是科学界没有隐瞒，12月底中国向WHO通报，1月3号中国向美国通报防疫措施，4号两国CDC负责人就通了电话，此外，WHO组织的美国工作人员也向国内提早通报。这些崔娃都不认了，仍编排段子传播偏见。可耻之徒。#v光计划# 收起全文d
照顾好自己//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性# 这段时候还是少进口吧，少吃几口还减肥 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# O武汉远成案情况说明 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)【牙齿前突+牙弓狭窄】 男孩是我在公立医院的患者，主诉牙齿外露，嘴巴闭不上。这类典型的门牙前突Ⅱ类患者，一般情况下门牙外露和嘴唇不容易闭上，看起来就像有个兔牙，显得人不够精神，而且还有两侧的颊廊区，笑容不饱满，牙弓狭窄。通过矫正，牙齿内收排齐，面型一点点发生着变化，嘴巴也可以轻松闭合武汉整牙哪里做的好？武汉哪家医院纠牙比较好？武汉龅牙纠牙医院？武汉做牙齿不齐纠牙口腔医院？武汉地包天纠牙医院怎么样？武汉深覆合纠牙三万贵吗？武汉哪种牙齿拥挤纠牙材料好？武汉牙缝大纠牙哪好？武汉哪里虎牙纠牙做得好？武汉牙齿畸形纠牙医院价格？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成蒙受不白之冤，希望有人能出来主持正义，还远成一个清白。 ​
#武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性# 【武汉市在巴西进口冷冻猪肉和乌拉圭进口冷冻牛肉外包装上检出新冠病毒核酸阳性】12月5日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对洪山区昌晶冷链仓储中心进口食品进行常规新冠病毒核酸监测检测时，发现巴西进口冷冻猪小里脊肉和乌拉圭进口冷冻去骨牛肉包装样本上各有1份检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。经查，从巴西进口的冷冻猪小里脊肉，境外出口商为SEARA ALIMENTOS LTDA，厂家注册代码为SIF:15，生产批次号为SI27032020。该批货物共计1527箱（约18kg/箱）27.49吨，从巴西启运，6月28日经上海入境后暂存于上海洋山港码头堆场，于7月27日从上海启运发往武汉，7月29日进入洪山区白沙洲昌晶冷库；乌拉圭进口冷冻去骨牛肉，境外出口商为BREEDERS AND PACKERS URUGUAY S.A，厂家注册代码为乌拉圭310厂N/M，生产批次号为20191205。该批货物共计1210箱（约22kg/箱），26.93吨，从乌拉圭启运经停马来西亚，3月2日经天津入境后暂存于天津天桥冷库，于3月28日运至洪山区白沙洲昌晶冷库。上述两批货物去向已明确，相关排查正在进行中。截至12月6日6时，对冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，511个冷库外环境样本、460个外包装样本、及其524名职工核酸检测结果均为阴性。武汉市已对市内所有涉及门店采取暂停销售、就地封存措施，对涉事批次产品、外环境及从业人员开展全覆盖核酸检测。请广大市民自觉遵守疫情防控各项措施，不要私自网购进口冷链食品，坚持勤洗手，多通风，常消毒，科学佩戴口罩，保持社交距离。（武汉卫健委网站） 收起全文d
【听！#2020年度声音盘点#】今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。一起听，#2020年度同期声#↓↓回忆共同经历的2020！L人民日报的微博视频 ​​​
成都两日。第一天。烤匠。青椒烤鱼，包浆豆腐，芝士红薯，桂花酸奶。后两者是非常好吃甜品小食。花椒冰淇淋有点好玩。烤鸡翅中，吃的第一口，第一念头，好好吃怎么办回武汉就吃不到了！菠萝牛肉也可以。两百多两个人吃到撑。魁星楼。蛋烘糕，买了甜口奶油味和咸口鲜肉味，味道还可以叭，两口就没了。想起杂粮煎饼，5元的价格我还是更喜欢杂粮煎饼。禅泉冰粉，点的荔枝玫瑰，颜值高。糖水爱好者的菜，花瓣很香，就是味道对我来说太甜了。冒椒火辣。串串味道是好吃的。炸酥肉好吃。梅子酒，喝起来就是止咳糖浆，差，弃之。甜品一般。街边买的虾滑。好吃。花椒麻辣味，满分！只要19元。奶茶是厝内小眷村的芋头奶茶，入口浓浓奶精味，弃之。买了杯书亦烧仙草。。。第二天。面一般。中午在自贡恐龙博物馆，没吃啥。晚上滋味烤鱼。排骨好吃的，配的莴笋和藕都好吃！烤鱼本身就还ok。梅子酒，比昨天的好太多了，最后吃梅子酸酸甜甜。也是两百能吃到撑。晚上回去一点点关门了，又带了杯烧仙草。。。最后三张图是石榴婆的，这两天照婆婆推荐的来吃~~ 收起全文d
唐太宗不超仲灾，论其共犯、勤俭之德，并深入考虑的资产实不如宋武帝。另外，无论两个武帝，他的武略还不如两个武帝。又离了宋武帝、陈武帝，最终能够形成治平和强盛，在汉朝时期秦朝时期的长期动乱之后，武汉第一次统一，百姓们休息，外部也没有强大的势力，都是靠人力因此非难了他。 2成都·龙江水湾小区 收起全文d
//@中国摄影师联盟://@背包客慕白://@苏铁s:另一个角度的武汉
Wuhan strings I一组非地标的武汉航拍有了无人机以后，某天突然想从“上帝视角”表达存在武汉且独一无二的“线条”，而非记录地标建筑的俯视角度。那些线条，藏在街头湖畔，等待着更多人的发掘#头号博主说##风光pixel365日历##随手拍# @中国摄影师联盟 @看不见的照相馆 @苏铁s @风光pixel @橙色影像 @微博摄影 @微相册 @500PX爬楼联盟部落 2武汉·中南财经政法大学 收起全文d
【空气质量实时播报】2020年12月7日8时，武汉市各监测点位空气质量实时数据（统计时段为上一小时均值）。查看全市环境空气质量实时数据，可登录：O网页链接 武汉环保APP手机应用软件下载链接：O网页链接 ​
【听！#2020年度声音盘点#】今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。一起听，#2020年度同期声#↓↓回忆共同经历的2020！#微盘点# L人民日报的微博视频 收起全文d
【12月6日江苏无新增新冠肺炎确诊病例】12月6日0-24时，江苏无新增确诊病例。截至12月6日24时，全省累计报告确诊病例680例（其中境外输入49例），除6例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。当日无新增无症状感染者，解除集中隔离和医学管理1例。截至12月6日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者13例，均为境外输入。目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者16670人，已解除医学观察16590人，尚有80人正在接受医学观察。#武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性# 收起全文d
轻工类专业考研专题讲座：轻工类本科专业包括：轻化工程（包括，制浆、造纸、染整、皮革、精细化工等）、包装工程、印刷工程。轻化工程考研方向：082101纺织工程、082102纺织材料与纺织品设计、082103纺织化学与染整工程、085221轻工技术与工程（专业硕士）轻化工程考研科目：101思想政治、201英语一、302数学二、前面三门课都是教育部统考科目，业务课考纺织综合、有机化学、染料化学、纺织材料、发酵工艺学、微生物学等，业务课以各个大学官网公布为准。目标院校推荐：东华大学、华东理工、江南大学、四川大学、天津工业大学、西安工程大学、武汉纺织大学、青岛大学、内蒙古工业大学0802Z1包装工程方向（包装工艺与机械、食品包装技术、包装运输、包装材料与制品）考研科目：101政治、201英语一、301数学1、业务课机械设计或者包装材料目标院校推荐：湖南工业大学、西安理工大学、北京印刷学院、天津科大、陕西科大、江南大学、北京林业大学082201印刷工程，制浆工程。考研科目为：101思想政治、201英语一、302数学二、业务课考有机化学或者植物纤维化学。制浆工程考研目标院校推荐：北京印刷学院、西安理工、湖南工业大学、陕西科技大学、上海理工。好嘞，今天的轻工类讲座就到这里，同学们可以电话13865699195（微信同号），也可以微博联系我（金恒祥老师）地僻门深少送迎、披衣闲坐养幽情。考研人💪 收起全文d
#鹤汽分享# 【听！#2020年度声音盘点#】今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。一起听，#2020年度同期声#↓↓回忆共同经历的2020！#微盘点# L人民日报的微博视频 2鹤壁·鹤壁汽车工程职业学院 收起全文d
【武汉领卓】“我是交通安全小达人”第一期圆满结束啦！小手摆起来，小脚动起来，我是小小交警，听我指挥~遵守交通规则从我做起~O网页链接 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d
#武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性#现在虽然说我国控制住疫情，但国外疫情还很严重，对于进口冷链食品已经不是第一次检测外包阳性。所以个人觉得广大市民自觉遵守疫情防控各项措施，不要私自网购进口冷链食品，坚持勤洗手，多通风，常消毒，科学佩戴口罩，保持社交距离。 ​
以白色＋原木色调为主，并加入烛台、花瓶摆件、挂画点缀，让整个家在极简的设计当中，又多出了一丝温馨感。#现代简约风格# #木饰面# #开放式厨房# #室内设计# 2武汉·湖北美术院 ​
#武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性#
【#武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性#】前日，湖北省武汉市疾控部门对洪山区一冷链仓储进行常规新冠病毒核酸监测检测时，发现巴西进口冷冻猪小里脊肉和乌拉圭进口冷冻去骨牛肉包装样本上各有1份检测结果呈阳性。截至昨天6时，冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，其他样本、及相关职工核酸检测结果均为阴性。 收起全文d
律师在长沙本案一众辩护律师原本试图通过沟通、协调解决此案，让企业早日复工复产，让近千名员工尽快返岗，摆脱困境。然而经过近两个月的努力，这一愿望最终还是以失败告终。律师的苦口婆心最终没能压住公司员工的强烈怒火。昨日该案辩护律师齐聚长沙，于10月16日为案件的顺利解决再做努力。该案曝光后公司收到了来自各个方面的有关慈利公安违法、违纪的线索，将一并向湖南有关部门反映。真诚希望，此行能够和湖南有关部门进行坦诚、有效的沟通，让这一本不该发生舆情尽快冷却下来。#慈利跨省打击武汉远成案# 收起全文d
江城之门99平米loft真正的一线临江资产首开成本价，20万可圈存均价2.6-3万毛坯交付欢迎咨询微信：18872228210江城之门总高248米，是中国中铁和中国华电华中总部大楼，高54层，是武昌滨江商务区一线临江的门型地标建筑。建成后将与总高475的绿地中心、400米的长江中心组成武昌滨江最美天际线。#江城之门##武昌江滩#2武汉·联投中心#武汉绿地海珀滨江##汉街# 2武汉·绿地・国际金融城 L冉浩坚武昌滨江置业服务的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 ​
今天#大雪#  意味着天气越来越冷，气温越来越低。我们已经做好下雪的准备了~~问题来了：外国人到底穿不穿秋裤？ 欧美：欧美人似乎从来不穿秋裤，零下二十度仍然用厚一点牛仔裤就能解决。 韩国：韩国的男生女生都很＂抗冻＂！事实上，在韩国也只有老年人才会穿秋裤。 日本：从小就不穿秋裤，＂挨冻＂是日本孩子从小必修的＂一门功课，日本的女孩也有不穿裙子的时候，但是她们绝对不会在裤子里面套上秋裤的。＂ 俄罗斯：秋裤不抵寒必须穿棉裤。在俄罗斯，冬天也没有穿秋裤的习惯。冬天特别冷的时候，一般穿特别厚的裤子保暖，里面不穿‘秋裤’。 加拿大：加拿大人现在基本不再穿秋裤，一般就是一条厚裤子过冬，如果冬天要到室外工作，会穿上一种专门的很厚的工裤。武贵贵在武汉，早已穿上秋裤、加绒裤！ 你在哪呢？记得穿秋裤哦~ 收起全文d
【#武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性# 官方：524名职工核酸均阴性】12月6日晚，湖北省武汉市卫健委通报，5日，武汉市对洪山区昌晶冷链仓储中心进口食品进行常规新冠病毒核酸监测检测时，发现巴西进口冷冻猪小里脊肉和乌拉圭进口冷冻去骨牛肉包装样本上各有1份检测结果呈阳性。截至12月6日6时，对冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，511个冷库外环境样本、460个外包装样本及其524名职工核酸检测结果均为阴性。#聚焦新冠肺炎疫情# L新京报我们视频的微博视频 收起全文d
西安正畸案例投稿整牙之前牙齿前突倾斜，龅牙凸面型，从正面看，下嘴唇内缩，脸部肿没线条，戴牙套570天咬合翻开，上门牙内收出来，如今360度都颜值爆表，最不懊悔的就是整牙啦西安矫正哪里做的好？西安牙齿纠正一般费用？西安哪个龅牙牙齿纠正好？西安那家地包天牙齿纠正医院好？西安深覆合牙齿纠正口腔？西安做牙齿拥挤牙齿纠正手术？#西安牙齿矫正# #西安隐适美##西安正畸、武汉正畸、长沙正畸、青岛正畸、天津正畸、南宁正畸、合肥正畸# 收起全文d
【#巴西乌拉圭进口冷冻肉外包装检出新冠病毒#】6日，武汉卫健委网站通报，在巴西进口冷冻猪肉和乌拉圭进口冷冻牛肉外包装上检出新冠病毒核酸阳性。截至12月6日6时，对冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，511个冷库外环境样本、460个外包装样本、及其524名职工核酸检测结果均为阴性。武汉市已对市内所有涉及门店采取暂停销售、就地封存措施，对涉事批次产品、外环境及从业人员开展全覆盖核酸检测。L央视网快看的微博视频 @央视网快看 收起全文d
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 //@郑甜甜是小可爱呀:宝贝，爱你//@Zeal_Soar正版先锋团:#PradaCleo手袋#  zs #郑爽#   酷girl和prada更配噢！@郑爽SZ
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#蔡徐坤登台像开了浴霸#  | #蔡徐坤 第三年的金海# ——跨越山海，奔赴热爱——从家15:10➡️武汉16:15✈️武汉20:15➡️广州22:17奔赴金海✈️只为你而来@蔡徐坤 这是我今年最后一次机会带着金海去看你的舞台，从没抢到票的伤心万分，到定到票又怕被跑票的忐忑不安，再到拿票的开心跺脚，最后找到一个绝佳视野近距离观赏，所有的心情起伏都因为你和你的舞台而收获幸福！！！💛《情人》💛《Hard To Get》💛《I Wanna Get Love》每一首歌都好爱，每一首歌都有大合唱，还有你下台前的依依不舍飞吻连连，每一次舞台都是双向的爱！还要恭喜原创音乐制作人蔡徐坤获得：🏆十大金曲《情人》🏆年度最受欢迎男歌手🏆年度最佳人气男歌手🏆年度内地最佳男歌手谢谢哆哆@哆迷哆 帮我组织人帮抢票，谢谢央央@海之恋0802 帮我买到票，谢谢静静@静静地喳 和我同行当我们的美妆师，谢谢苏苏@黄果树小瀑布 帮我找住宿接我喝早茶，谢谢大哥@hebelean 让我的卷心菜菜有新衣服穿，谢谢姑姑@姬家大姑姑 在我冻到不行的时候给我一条围巾保护大动脉，还见面了@昏昏欲睡的小灰灰儿 、小霍霍、@神气的小肉肉 、@Bemylover_KUN 、企鹅、还有一起定机票同行的IKUN，这趟旅程有坤坤，有舞台，有大儿子，有黄桃干，有情人，有你们好圆满！去的，没去的，约定明年（或者有个唱更好！）……🦁❤️🐱 收起全文d
王家湾中央生活区 四室 大户型 和房东面签合同武汉租房 #武汉租房##汉阳租房##杜甫找房##武汉#@杜甫武汉租房 ​
【#公交司机大桥上救下轻生小伙# 全车人一路安抚护送】2日晚，武汉551路公交车司机邹毅驾车经过武汉二七长江大桥时，发现一黑衣小伙坐在大桥栏杆上。邹毅立刻靠边停车，上前拽住小伙，其他乘客也下车帮忙，把小伙拉到车上。随后大家一路安抚小伙，有两名男乘客还不断劝他，有事说出来，一起聊聊。邹毅说，看到这个场景他也很感动，那个小伙可能正面临人生中的一个坎儿，希望他能学会面对。（湖北经视）L看看新闻KNEWS的微博视频 收起全文d
武汉今年会下雪吗
【今天，#大雪#】今天0时9分，大雪至。#大雪节气#，“至此而雪盛也”。寒风萧萧，雪花飘飘，将入隆冬。“寒从脚下起”，此时节应加强脚部保暖；大雪前后也应预防“上火”，少食辛辣、少熬夜，戒烟少酒、多喝水。转发提醒！ ​
武汉做埋线双眼皮最自然的医生？#武汉新月型双眼皮#很满意我现在的眼睛非常漂亮，跟以前的照片对比了一下，差距真的是好大啊，人变美了，每天的心情都是好的不得了啊武汉做全切双眼皮最好的医院？武汉做不开刀双眼皮要多少钱？武汉割双眼皮的正规医院？武汉做定点双眼皮自然的专家排名？武汉做切开双眼皮的费用 收起全文d
我就想说，很多人只知道追星的乐趣，却没有发现不追星的乐趣。省点钱给自己花，不香吗？我自从不怎么应援后，生活质量直线上升。18年去了上海，北京，大连，武汉，宜昌。19年去了济南，西安，成都，重庆，湘西凤凰，南京。当然，我也给“得到APP”充了不少钱，人活着也得不停进步，不是吗？总而言之，言而总之，不管Idol是否靠得住，还是我们自己最靠得住。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#远成人有一个梦想，成为化工行业的京东，一群人为这个目标奋斗了许久，但是在奋斗的路上，有人为了一己私利击碎了远成人的梦想。夹缝中求生存！何其不易！打击司法腐败，刻不容缓！ ​
#武汉#【#武汉城市圈大通道今日开建# 打造武汉大都市区1小时通勤圈】在武汉绕城高速公路与武汉城市圈环线高速公路之间，将诞生一条新的环线。今天上午，武汉城市圈大通道正式开工建设，这条新动脉将连接武汉、孝感、咸宁、鄂州、黄冈等地，成为武汉大都市区“1小时通勤圈”核心架构。武汉城市圈大通道位于武汉绕城高速公路与武汉城市圈环线高速公路之间，北起黄陂，顺时针依次经过黄冈红安、新洲，建设双柳长江大桥跨长江，经鄂州华容，利用黄鄂高速、鄂咸高速，经鄂州梁子湖、江夏、咸宁嘉鱼，建设簰洲湾长江大桥跨长江，经汉南、蔡甸、孝感汉川、云梦、孝南，再接回黄陂实现画圆，全长360公里。其中，武汉境内157公里、鄂州境内71公里、咸宁境内28公里、孝感境内103公里、黄冈境内1公里，计划“十四五”时期内全面建成。 收起全文d
#捣糍粑用的300斤祖传大石臼被偷#【捣糍粑用的300斤祖传大石臼不翼而飞，原来是被人“捡”走收藏了】每年冬天，武汉一超市都会自产自销手工糍粑。两年前，老板方先生特地将祖传的捣糍粑用的大石臼，从老家运到武汉。这个石臼是他舅舅家的祖传之物，至少传了5代人，大约有200年历史。花1.5万元买来后，方先生又雇人花了1000多元从老家运到武汉。12月3日，方先生突然发现放在超市门口的石臼不翼而飞……12月5日下午，当青山红卫路派出所胡永鹏工作室民警将一块大石头，送还到超市老板方先生手中时，他又惊又喜，感叹民警破案效率高。（长江日报）O捣糍粑用的300斤祖传大石臼不翼而飞，原来是被人“捡”走收藏了 收起全文d
#摩萨德指挥官疑似在以色列遭枪杀# 3点北京股票配资是杠杆炒股股票配资公司07股票配资平台美07股票配资平台0配资平台股票杠杆股票配资国经0股票配资07股票配资公司营配资平台学股票配资公司家股票杠杆0配资公司常0配资公司炒股杠杆07股票配资公司配资公司07股票配资平台挂配资平台股票配资公司股票配资平台在07股票配资平台嘴股票配资边股票配资公司配资平台股票配资平台的配资杠杆07股票配资平台口0股票配资头股票配资禅。配资公司股票配资公司07股票配资平台配资公司股票配资公司当你股票配资0配资平台独股票配资平台股票配资立网上配资0配资平台开业股票配资平台时0配资公司，股票配资这股票配资平台30配资公司配资公司点07股票配资平台比其0配资平台0股票配资它07股票配资公司股票配资0配资平台股票配资平台配资平台0配资公司任在线配资股票配资公司配资平台0配资平台何股票配资平台0配资平台事0配资平台情配资公司、股票配资平台步股票配资公司骤北京股票配资 #武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性# #超千万人正承受60分钟以上极端通勤# #爱奇艺把李诞奖杯收回去了# 收起全文d
武汉居然没有酸萝卜老鸭汤口味的方便面 ​
//@用户6245888125://@云南银安新型墙材有限公司://@用户6245888125:@淄博清风@升迁宇主持人@言禅2018://@用户7413472777://@监督员在线://@爱的奉献人://@用户6245888125: 武汉中院后作出的民事判决对同一个法律事实，违背了先发生法律效力的判决确定的事实、违背了先发生
后发生法律效力的黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决和武汉市中级人民法院（2017）鄂01民终4788号民事判决违背、歪曲了先发生法律效力的孝感市孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决第三项判决结果。孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决第一项判:“准许原告陈高斌与被告程福兰离婚；”第三项判:“原告陈高斌给予被告程福兰经济帮助30000元；”黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决第一项判:“被告陈高斌于本判决生效之日起十日内给付原告程福兰财产分割款62195.14元；”现在摘录武汉市黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决书第4页第10行本院认为部分详情事实如下:“……原、被告对于上述存款余额184390.28元协议处理不成，孝感市孝南区人民法院判决婚生子陈光宗由陈高斌抚养并由其独自承担其生活费，本着照顾子女和女方权益的原则，应对该存款余额依法平均分割，即各分得50%，但考虑到陈高斌已给予程福兰经济帮助30000元，故对双方共同存款的分割依公平原则进行调整，本院确定程福兰分得存款62195.14元。……”由此可见，武汉市黄陂区人民法院作出的后生效的民事判决实际上否定了孝感市孝南区人民法院作出的先生效的民事判决，办案人员王洪毅为了将原、被告的举证责任颠倒黑白，将30000元经济帮助款变成了30000元财产分割款，经济帮助款和财产分割款扯不上任何关系，婚姻法规定经济帮助款属于个人财产性质，而财产分割款属于共同财产性质，经济帮助与财产分割是完全不同的两个实体法概念。黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决书和孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决书就是证明法律事实的证据。本案历经上诉、申请再审、申请检察监督、最后均维持原判，陈高斌不服，为了维护自己的合法权益，继续向有关人民法院和人民检察院反映情况申诉信访，上述两司法机关互相推诿，叫找对方反映情况，当今维权真的好难？ 收起全文d
#武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性#一定要严防死守。对进口物品，不仅限于食品，都应该认真消杀。国际货运的机场码头的工作人员定期应该核算检测，千万不能大意。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#事出反常必有妖，这与地方执法部门的小团体利益和个人利益分不开。时值中央反复强调“六稳”、“六保”之时，且中央大力教育整顿全国政法系统之时，仍然把民营企业当成唐僧肉予取予夺，使公司产生了大量的投诉与诉讼。流失了十几年积攒的绝大部分客户，极大的影响了该公司近二十年孕育的良好商誉，甚至慘到连国家税款的缴纳都不能正常扣划。这种迫害对于任何一个企业都是致命的。如果寒了民营企业家们的心，中国经济的复兴之路又在哪里呢？ ​​v 收起全文d
#口呼吸对颜值的影响# 矫正口呼吸，号称是全网最省钱的办法，但有不有效还得大家去尝试和摸索，但需要指明的是，长期口呼吸可能造成凸嘴，会影响你的侧颜。自测凸嘴方式：拍侧面照，鼻尖和下巴尖之间两点连线，嘴唇超出直线越多，那么凸嘴情况就越严重了。凸嘴按不同的产生情况可对应治疗，比如以上提到的矫正口呼吸的不良习惯，做牙齿矫正、鼻部及下颏的微整或整形改善。  L整形医生杨蓉的微博视频 收起全文d
#李汶翰#  lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
@演员李泽锋 请问这位“认真训练”的哥哥，三个月内你上过热搜吗？今晚20:30我在#追光吧哥哥#等你！ O绿洲 ​
宝宝身高158体重110多点，问#武汉做吸脂#哪里技术好一些?容不容易反弹? 脂肪还挺多的，打算天气暖和一些去做了，主要是生完小孩之后造成的，主要是要跟大腿(很多宝妈受到这个困扰) #武汉磨骨#和#武汉脂肪填充#最近也有问到的整理： 武汉美基元、武汉美莱、武汉诠美等 ​
#分享视频##美女车模#2010武汉国际车展性感白裙妹妹。   L2010武汉国际车展性感白裙妹妹 ​
昨天谈到抑郁症的事，大家还都接受这是一种病需要吃药治疗的观念，不是精神病。今天接到工作同事电话说另一个人神经病犯了，抑郁症，老想自杀，去年就急忙回武汉去了，现在才恢复了出来，我心想这个人太不容易啦 ​
【#武汉城市圈大通道开工建设# 打造武汉大都市区1小时通勤圈】今天上午，武汉城市圈大通道正式开工建设，这条新动脉将连接武汉、孝感、咸宁、鄂州、黄冈等地，成为武汉大都市区“1小时通勤圈”核心架构。武汉城市圈大通道位于武汉绕城高速公路与武汉城市圈环线高速公路之间，北起黄陂，顺时针依次经过黄冈红安、新洲，建设双柳长江大桥跨长江，经鄂州华容，利用黄鄂高速、鄂咸高速，经鄂州梁子湖、江夏、咸宁嘉鱼，建设簰洲湾长江大桥跨长江，经汉南、蔡甸、孝感汉川、云梦、孝南，再接回黄陂实现画圆，全长360公里。（来源 楚天都市报）O网页链接 收起全文d
发布了头条文章：《武汉自考行政管理大专后可不可以升本科？》  O武汉自考行政管理大专后可不可以升本科？ ​
【#邯郸# 签收！蒙古国羊肉抵达鸡泽】12月4日，鸡泽县医院一片欢腾，5名援鄂护士“签收”了一份特殊的礼物——蒙古国羊肉。今年2月21日，鸡泽县重症监护室护士长李丽、内一科副护士长崔静红、内一科护士杨维、内三科护士秦晓星、急诊科护士董佩泽，作为第八批河北支援湖北医疗队的队员千里驰援武汉。在与新冠病魔生死较量将近一个月后，3月20日，5名队员登上返回家乡的旅途。#蒙古国羊肉抵达鸡泽# 收起全文d
/客订送老前辈的花🧡💙🤍在我们成长路上的引路人是永远值得感恩的～#Butterfly蝶边花艺##武汉花店##花艺# ​
好喜欢武汉哦，虽然武汉不太好玩，但是就是挺喜欢的 ​
#2020年度声音盘点#【听！#2020年度声音盘点#】今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。一起听，#2020年度同期声#↓↓回忆共同经历的2020！#微盘点# L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉租房光谷one39  单间独卫  1300包物业随时看房武汉租房#光谷租房##武汉##杜甫找房##金融港租房#光谷租房 2武汉·光谷 ​
#转账73万的网恋女友竟是男子#【两年转73万给“网聊女友”，报警才知道对方也是男的】11月25日，江岸警方在河北石家庄抓获19岁诈骗嫌疑人杨某。曾参与过诈骗团伙的杨某从去年1月到今年11月，在微信上冒充美女与31岁的武汉男子沈强（化名）网聊，以各种名目骗得沈强73万余元。视频中为沈强向警方提供的微信转账记录，共有数百笔，总额达73万余元。  L长江日报的微博视频 2石家庄 收起全文d
黎谱 武汉好冷，就和黎谱的心一样冷 ​
我如果不移到武汉，我就没2000元拆迁后的养老费，我就无省生活费来上网公布我从1957年到现在的研究成果。从这个事实看8亿农民被体制压得社会也不能前进或只能低速前进。权威呀，你别眼盯钱和权。 ​
📍 武汉吖      疫情后第一来，还是没能躲得过下雨。 2武汉 L芒果酱欧尼啊的微博视频 ​
证券时报报道，今天（12月6日），2020中国武汉（汉口北）商品交易会圆满落下帷幕。本届汉交会期间，线上线下总交易金额达3561亿元。其中，促成国际贸易、国际出口、平台分销、市场采购、市场分销、品牌购销等六个方面内外贸合作共计签约252笔，总金额2760亿元。#我想试下微博一天能发多少条微博##财经新闻# 收起全文d
#湖北高速路况# #948高小飞看路网# 因事故，G0422武深高速往湖南、通城方向赤壁西至赤壁南段，现场行车缓慢。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。 收起全文d
摄影#武汉#         江城冬日 ​
武汉解封时的钟声；疫情在家网课时开小差看三军仪仗队气宇轩昂，听响彻云霄的喀秋莎；回乡路上听到默哀笛声，和爸妈默契的相对无言；看第七批志愿军回家的直播，鸣枪的声音；爸妈一再提醒看人民英雄，听着致辞看着张定宇院长步履蹒跚的身影留下的泪水；抗洪战士听到后面是两万群众时一声声大喊的有信心
武汉没货，我们不配拥有么
#轻轻花果赞不绝口# #大雪# 收下战战@X玖少年团肖战DAYTOY 的暖心问候叭~这个冬天热情满满，不再怕冷~ ​
//@要早睡的死胖子:刚刚查了下，这篇新闻的来源是一位武汉大学的本科生，然后考到清华读的博士，最后在美国加利福尼亚州研究所工作的一个中国人发表的论文，Carnegie Institution for Science: Stanford, CA, US。 评论配图
图片来自网络嗯？ 文章地址O网页链接文章部分翻译放出来更新：今天问了一圈才知道，这篇文章来历可不简单据个别网友强调，是生态环境部环境规划院CAEP的科研成果然而通读全文发现很水，水到什么地步呢？就是那欧美的研究直接照搬模式到中国上，然后就水出来了这个算是CAEP的科研成果？而且是中国人自己水出来的？退一万步，这种捡漏的水文，拿别人做过的套个模子科学界常做然而这个标题和导语……难到说我们发现了财富密码？嗯？ 收起全文d
求证//@母子追凶十九年:武汉黄陂公安，丢失卷宗，22年的杀人案，十余名主要杀人凶手，在铁证下，在多家媒体报道后仍对十余名命案凶手拒不依法抓捕，并还理直气壮的说“我们公安是依法为案”！
《男子被疑是小偷遭围殴吊绑致死，17年后两主犯被判刑，家属称还有人未归案，将继续追凶_手机网易网》猛犸新闻·东方今报记者赵丹受访者供图人到中年的罗志一直有个执念，为父亲罗端阳正名——他不是小偷，更不该惨死。1998年，罗端阳被当成小偷遭围殴吊绑致死。在罗志一家多年奔走下，20O网页链接 收起全文d
【#男子趁老板患新冠挪用59万打赏赌博#】今年年初，武汉一小微企业老板患新冠住院，将公司财务事项交给员工崔某。没想到，崔某趁机挪用20多万公款打赏“九秀直播”的主播，还在主播诱导下，沉迷平台的赌博游戏，又将30多万打了水漂…该平台曾因非法开展直播、提供含禁止内容产品等多次被行政处罚↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
太美了我什么时候才可以见到真人，来一回武汉吧
刘亦菲北京Chaumet活动全场4K HDR视频，记得打开视频选择4k HDR！全程无修无滤镜！！！刘亦菲今天状态极佳，旁边好多见多了明星经常做采访的小姐妹，看到本人都惊呼：这才是真正的明星还有一些消费了上千万才能进来的vip富婆们，都被刘亦菲惊艳到中途主持人说话的时候，她和我视线对上了，我就偷偷伸个手对她打个招呼，然后她看到了也对着我慢慢微笑，伸手和我打了个招呼品牌方的姐妹震惊问我：你们俩认识？一定要开4k hdr！！！太美了LHey是SuSu啊的微博视频 收起全文d
持有以下股票不知如何操作的可以给我留言，海默科技，金石东方，信息发展，武汉凡谷，金融街，春秋航空，京东方A，星期六，国际实业， ​
第十届全国培训教育发展大会：爱学习携手行业推进OMO新教育模式落地12月4日至5日，第十届全国培训教育发展大会在武汉召开，大会以“凝心聚力，倍道而进”为主题，中国民办教育协会会长刘林，中国民办教育协会培训教育专业委员会原理事长张强，教育部基础教育司校外教育与培训监管处徐攀处长，武汉市教育局局长孟晖等相关领导、业内权威专家学者、知名教育培训企业代表等千余人参加会议，30多位演讲嘉宾和参会代表围绕后疫情时代教育培训行业的发展模式等话题，分享了在行业发展过程中的探索、思考和成功经验。O第十届全国培训教育发展大会：爱学习携手行业推进OMO新教育模式落地 收起全文d
✨ COMELY LADY✨ 国际皮肤管理培训有人辞掉工作来学习，有人利用工作之余来学习，当你学会了一技傍身，就是为了投资自己，更加优秀。并不需要太多的考虑，想学就报名👀 👀 12🈷️ 14号到19号  全科班 开始报名啦学习是永远不会晚的，但不学习是永远晚别人一步。年前学习做准备  过年期间还能赶上那巨大的客流量。一定不要错过创业的好时机CL帮您一站式开店#武汉CL美学中心皮肤管理培训加盟##武汉CL皮肤管理加盟##COMELY LADY 留住好‮时‬光# 武汉皮肤管理培训全国招生日式皮肤管理培训韩式皮肤管理培训 收起全文d
比超过别人更重要的，广州十三行uus是自己的杭州四季青新中洲新杭派成长效率武汉汉正街。深圳南油比成长效率更重要的早安心语时尚穿搭，上海七浦路是找到成长的规律。 ​
【听！#2020年度声音盘点#】今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。一起听，#2020年度同期声#↓↓回忆共同经历的2020！#微盘点#  （来源：人民日报）L人民日报的微博视频 收起全文d
每日男同事和她女友视频，听到武汉17号预告会有雪。初雪诶。 ​
【听！#2020年度声音盘点#】今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。一起听，#2020年度同期声#↓↓回忆共同经历的2020！（via 人民日报）L人民日报的微博视频 收起全文d
#2020年度声音盘点#“人民英雄”国家荣誉称号获得者张定宇 回忆抗疫:解放军来救我们了来救武汉人民了神兵天降！ L兵哥哥教我踢正步的微博视频 ​
多久恢复的啊，请问武汉有推荐的嘛？
北京隆鼻医院医生整理：【术前必看】北京协和：王晓军、王阳、王友彬北京沃尔：刘彦军、冯雁萍、赵丹北京华韩：余恩旭、柳民熙,、金柱翰北京联合丽格：师俊莉、郭树忠北京彤美：李长赋、朱冰、张浩、桂行军北京柏丽：李劲良、张武北京米扬丽格：巫文云、夏正义北京薇琳郭锋、北京八大处杨欣北京当代齐永乐、北京焕誉王征北京宝岛产后李海霞、北京利美康岩之畔杨军庭北京八大处靳小雷、北京玉之光王明利等北京美憬李炳烩、北京莫琳娜李辉北京海医悦美常冬青、北京炫美张海龙北京清木马梅生、石晓川做鼻子怎么样？费用多少钱？有没有失败案例全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#北京隆鼻/廊坊隆鼻/唐山隆鼻/张家口隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
【康“见”一刻】#大雪##大雪节气##今日大雪#堆个雪娃娃，康健送你"奶"娃娃【武汉康健·试管医院】温馨提醒：天气寒冷，注意保暖 ​
【#中学女生地铁写作业#，地铁小哥哥送来椅子】12月4日下午，武汉地铁3号线汉阳客运站，工作人员发现一名女学生坐在站厅地面认真学习，上前询问得知女生正在上初中，等待自己父亲过程中做一下数学内容。考虑到冬季站厅地面冰凉，工作人员搬来椅子让她坐着学习。半小时后父亲进入车站，她归还了椅子后离开（记者郭佳 通讯员曾斯 产启斗 关菁 制作熊璐）   @长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d
【听！#2020年度声音盘点#】#2020年度同期声# 今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。#微盘点# L人民日报的微博视频
#南宁房价# 【#南宁平均房价每平米12959元# 居中西部地区房价排名第九】数据显示，中西部地区房价前十城市分别是武汉、成都、合肥、西安、昆明、郑州、大理、南昌、南宁和兰州，南宁以每平米12959元的平均单价位居第九。你如何看待这个排名结果？ （via：第一财经） ​
武汉这边有没有做双眼皮不错的医生呀？
整理：西安做隆鼻的公立医院/三甲医院/私立医院/排名的医院医生有哪些？哪里好？西安唐都：蒋立西安美莱：房志强西安西美：许龙顺、王艳娜、李纲、西安米兰柏羽：王爱武西安艺星：徐智慧、吴刚西安画美：杨万忠、罗曼西安西京：金长鑫西安壹加壹：王俊河、韩俊祥、李建辉西安高一生：陈伟、金磊、王恒、张林宏、高秀梅西安市中心医院汪阳、刘宾西安美好魏智君、何琪、李清法西安雁塔伊美尔荆万理、王飞、权运坤西京医院易成刚、孙峰、窦文婕、马显杰、张曦全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#西安做鼻子哪个医生比较好？西安哪个医生割双眼皮做的比较好？西安哪个医生做吸脂和面部填充比较好？西安做磨骨有哪些好的医院医生？西安做隆胸哪个医生比较好？西安哪个医生做腰腹吸脂比较好？西安哪个医生做面部吸脂比较好？##西安隆鼻/汉中隆鼻/延安隆鼻/兰州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# L整形嘟嘟姐的微博视频 收起全文d
南宁双眼皮投稿：眼睛的形态现在稳定自然了，风格也比较精致自然。现在也说不出来有什么问题，看着也是比之前要好看不少，闺蜜还经常夸我呢 ​​​#南宁眼综合# 南宁割双眼皮医院医生整理：南宁爱思特：黎冻、林秀莲、王楷，南宁达美：邢文明，南宁华美：胡凯、卢志刚，南宁市第一人民医院：黎宁，南宁东方：王世专、龙海波、赵波、刘刚，哪个医院医生反馈好？都可以问我#南昌双眼皮/武汉双眼皮/郑州双眼皮/无锡双眼皮医院医生哪里好##南宁做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，南宁做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，南宁做双眼皮全切，南宁双眼皮埋线哪里做的好比较最好？南宁双眼皮去皮去脂，南宁肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
【年底也要美美的！戳视频了解割双眼皮需要注意什么】不少小仙女利用假期时间来做双眼皮，收假以后就能美美的出门了。那么割双眼皮有哪些注意事项呢？武汉大学中南医院美容整形科郭亮主任@中南整形郭亮 提醒，做完双眼皮后的前三天：会有一些不适感，眼皮会又肿又紧，分泌物也会比较多，这都是正常现象，要注意千万不要用水去洗，一定要遵从医嘱。手术做完恢复后就可以自然美美地出去嗨了~L乎然Mua_的微博视频 收起全文d
发布了头条文章：《【21级、22级中国政法大学考研】20法大考研法学综合卷真题分享~》  #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# #中国政法大学民商法考研# 2北京·中国政法大学(昌平校区) #中国政法大学超话# O【21级、22级中国政法大学考研】20法大考研法学综合卷真题分享~ 收起全文d
今日看盘以下个股在线给出操作策略#中国股市#：600355  精伦电子600292  远达环保600291  西水股份600222  太龙药业600193  ST创兴600188  兖州煤业600168  武汉控股600156  华升股份600039  四川路桥600031  三一重工 ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
整理：大连做隆鼻的公立医院/三甲医院/私立医院/排名的医院医生有哪些？哪里好？大连艺星:李娇蕾、刘洲慰大连医科大附属医院：秦宏智、胡刚科美丽格：杨明洁，大连华医：赵凤霞大连达美元辰：董世强大连市中心医院：王琳大连爱德丽格:刘志刚、王香平、王鹤霏大连星范：马琰 ​大连瑞丽：王苓、鲁大伟，大连科美：杨明洁大连新华美天：张井忠\徐航大连爱德丽格：宋立男、刘志刚大连市中心医院：王琳大连医科大学附属第一医院：秦宏智大连艾加艾金光逸，大连艺星张景雷大连美琳达赵斌，大连富来慕史春茂.全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#大连做鼻子哪个医生比较好？大连哪个医生割双眼皮做的比较好？大连哪个医生做吸脂和面部填充比较好？大连做磨骨有哪些好的医院医生？大连做隆胸哪个医生比较好？##大连鼻综合、大连假体隆鼻、大连膨体隆鼻、大连硅胶隆鼻、大连线雕隆鼻、大连玻尿酸隆鼻、大连肋软骨隆鼻、大连半肋鼻、大连鼻翼外扩、大连鼻翼缩小、鼻头大、大连鼻头缩小、大连鼻基底填充隆鼻手术，大连耳软骨隆鼻#哪里做得好？不懂的都可以问我做鼻子怎么样？费用多少钱？哪家医院好？哪个医生好？整形哪里好？专家有哪些？做鼻子最好的医院医生有哪些？  L整形嘟嘟姐的微博视频 收起全文d
2020年 12月最大的愿望就是能够预约到九价HPV，并且成功打上第一针。#武汉hpv九价##九价hpv# 那天在抖音上看到一个视频和一句话：如果有一个男孩子主动带你去打九价疫苗，那就嫁了吧！ 嗯！我愿意！看到这个真的蛮感动的，因为九价对于双方身体都有好处，提早预防！而且九价真的好难约和难抢，对于身体上的关心莫过于爱了吧！ 收起全文d
#青岛鼻综合#现在是怎么拍照都好看，整个五官都立体了~ L颜究所长的微博视频近期颜究员整理的大家关注比较多的问题：青岛做鼻子手术最好的医院？青岛肋骨鼻哪个医生做的好？青岛鼻部多项哪里做的最好？青岛鼻基底填充多少钱？#青岛做鼻子手术哪里好/哪个医生好/哪家医院医生比较好/多少钱？青岛做小翘鼻多少钱/哪个医生好/哪里好？青岛性价比高的鼻整形医院/哪里好/哪个医生好/哪家医院医生比较好/多少钱？##青岛鼻综合/杭州鼻综合长沙鼻综合/深圳鼻综合/武汉鼻综合/湖南鼻综合/上海鼻综合/北京鼻综合/太原鼻综合/银川鼻综合/贵阳鼻综合/天津鼻综合/厦门鼻综合/广州鼻综合/成都鼻综合# 收起全文d
植发    术后5个月。女生发际线种植，刚过完脱落期，开始生长已经生长成小刘海儿了！报名免费检测入口：O网页链接#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波苏州宁波植发# L新疆碧莲盛植发的微博视频 ​
《武汉六环线路图公开，黄陂新洲进去一半，蔡甸江夏则划入了2/3》昨天，武汉六环大致走向示意图在报纸上公布，确实如同S长所说，武汉六环将经过周边的孝感、鄂州和黄冈市。O网页链接 ​
【高能环境：中标武汉市项目】高能环境：为“武汉阀门厂地块污染土壤修复项目”中标单位，中标金额：人民币 13388 万元。 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)【上颌前突+下颌后缩+腺样体面型】这个女孩主诉嘴突不好看。通过检查我发现女孩属于安氏Ⅱ类Ⅰ分类的错颌畸形，从面相上来看，是一个上颌前突、下颌后缩，且伴有腺样体面型。方案上我选择拔除4个4号牙，上颌压低上前牙，同时稳定后牙压低下前牙，水平向稳定后牙牙弓，矢状向上内收上前牙，下颌做逆时针旋转。最终2年的时间矫正结束，达到了磨牙和尖牙的Ⅰ类咬合，中线对齐整，门牙不再突出，下巴出来了，侧貌改变堪比整形~武汉矫正哪里做的好？武汉牙齿纠正技术？武汉龅牙牙齿纠正口腔医院？武汉那家地包天牙齿纠正医院好？武汉深覆合牙齿纠正大约价格？牙齿拥挤牙齿纠正武汉哪家好？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性#勤洗手，少扎堆，多喝水，多通风，出门人多的密闭环境戴口罩，另外可以研究植物有效成分，研究紫外线作用，研究非一次性更舒服环保口罩，研究负氧离子作用原理，研究潮湿阴冷环境为什么容易生病容易滋生细菌病毒，研究历史瘟疫如何缓解。团结就是力量。#医疗资讯##传染病防治# 2成都·红牌楼广场 收起全文d
#成都厚唇改薄# 投稿：唇厚没有型怎么办呢？厚唇改薄同时修饰唇形轮廓，7天内不可以吃过硬的食物，主要以流食为主、挺过了难熬的7天 ，真是对整个人气质变化好大现在看到口红走不动路，各种好看的色号都想来一支现在的唇形涂上也太好看了！#重庆武汉西安郑州苏州东莞厚唇改薄# L伏脸魔仙姐的微博视频 ​
🚞 武汉两日游🚃 🔅 12.4 下午出发 晚上八点左右到达🚖去黄鹤楼看了个寂寞｡°(°¯᷄◠¯᷅°)°｡啥也没有 那个死亡光线差点磨灭了我所有的自信(ꐦ ´͈ ᗨ `͈ )💫 去了楚河汉街 没有玩的没有吃的 只有那条gai上豪华的大厦独自快乐着(ꀕڡꀕ)最后去了一家沙县小吃店吃了炒粉味道还不错💨回到住的地方的时候整个人都懵了ԅ(✧_✧ԅ)我想过条件简陋没想到那么那么简陋 睡觉我都没敢脱衣服还能听到高铁火车驶过🛤️ 的声音(≖_≖ ) 下次不贪便宜了🔆 欢乐谷我来啦(∗❛ั∀❛ั∗)✧*。➰ 我第一个项目是太阳神车（俗称大摆锤) 超级赤鸡!!本来一开始我都没感觉 后面直接转得整个人都翻过来的时候我害怕了  但是我还是勇敢的睁开眼看了看👀 非常nice 结束后最难受的是我的手 又冷又麻（抓的时候太使劲了Õ_Õ）玩了之后还想玩嘻嘻 我没想到这个是娱乐时间最长的 后面都是排队半小时娱乐半分钟(•́⍛•̀; ≡ •́⍛•̀;) ➿ 第二个项目是完美风暴 本来我是不敢去的  因为他会把整个人360°旋转 而且下面是水（我恐水(≖_≖ )） 但是!太阳神车给我玩嗨了 所以我就冲了(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ 没什么感觉  就是坐在椅子上旋转两圈  整过过程感觉也就半分钟左右  我没拍照  当时很搞笑的一幕是  座椅的正对面的场外有两排椅子  坐着的大部分是叔叔阿姨  然后他们就坐在那里看着 还拍照  我们好像演员（该配合你演出的我演视而不见(^～^) ）🔘 第三个项目是凤舞九天 这个超级嗨 就是一个圆圈轨道  最刺激的是到最高点翻转过来往下冲的时候   尖叫声最足ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇) 当时好像拍了半个多小时的队吧   上去的时候小哥哥还带着我们做操（左手拍拍liu一liu 口音有点可爱) 当时跟我一波的有人说安全带太紧了能不能松一点 那个小哥哥说:等你到顶你就知道能不能了   整过过程好像就二十秒?反正我感觉很快（后来下午我又转到那里去  应该是有人害怕  就用口罩蒙住眼睛 那个小哥就说:这是口罩 不是眼罩 不要欺骗自己好不好 哈哈哈我笑死）🎵 第四个项目是天地双雄（俗称跳楼机）这个 我排队排了一个小时半小时!!!超级久🤦🏻‍♀️  还有人插队ಠ︵ಠ凸 过程是煎熬的 我觉得性价比一般  娱乐时间只有十几秒的感觉  就冲上去的那一秒很刺激（整个过程我都睁着眼映入眼帘的只有我那个方向的树和水(⊙o⊙))后面我都没什么感觉🔆 娱乐到此结束 没错!我一天只玩了四个（其实是一上午)我好想玩极速飞车🎢  但是下午排队的人太太太多了 不想排  就和室友们一起走走逛逛拍拍照📸    下午最后的时候有表演  王子出场的时候我激动了 可能是我的👀 自带美颜效果吧 ♨️晚饭去了粮道街 其实出了地铁口再走十分钟就能到了  但是大家的脚走了一天都不行了  打车去了那里堵车了(°ー°〃) 我们可以下来慢慢逛 但是司机可能会在心里偷偷骂我们T^T 我吃了桂林米粉 真的超级好吃 那个粉我真的超级喜欢 可能因为是手工做的吧  那么火不是没有理由的吃完了还想打包一份带走的那种程度的好吃😋 🌬️ 吃完饭太累了 我就回住处了 看了看潮流合伙人 玩了会游戏 洗漱睡觉去了🗯️ 周日我们去了汉正街 干什么呢 买衣服 这真的是个好地方!!!!衣服便宜又好看我都舍不得走 我有点想常住武汉了 下午三点我们就打道回学校啦 又累又充实的周末就结束啦O(∩_∩)O~~对了 嗨皮过后的产物就是我又穷了(-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩___-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩)🔥 武汉!我会再来的!✧٩(ˊωˋ*)و✧ 收起全文d
#华晨宇#//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉找工作蹲一个拼夕夕新用户 15-20r 先砍后付 能接受的来 ​
发布了头条文章：《武汉聚狮教育谈：当下最火热的“课后延期服务”！》  O武汉聚狮教育谈：当下最火热的“课后延期服务”！ ​
中国A股指数风向标，十二月开门红，明天行情有望继续上涨，会有更多个股开始启动，祝大家都能发财，持有以下个股把握不到买卖点的，私心我，你提问，我解答！！！  601808 中海油服 002343 慈文传媒 603719 良品铺子 000978 桂林旅游 603676 卫信康 002593 日上集团 601399 ST国重装 603158 腾龙股份 002847 盐津铺子 300503 昊志机电 600168 武汉控股 600425 青松建化 603360 百傲化学 002432 九安医疗 300113 顺网科技 603815 交建股份 #今日看盘##股票# 收起全文d
武汉做双眼皮比较好的医院有哪些？常问回顾了之前的照片，真的眼睛太小了好无神。都说是心灵的窗户，特别是女孩子，有一双美丽灵动的眼睛真的好太多了。 ​
黄晓明来武汉枫叶了！！！！！ 2武汉·武汉枫叶国际学校 Lzzzzzzh1023的微博视频 ​
#小鲁说事# 【男子两年转73万给“女友” 报警才知道对方也是男的】武汉31岁男子小沈在某交友网站认识了“女友”佳佳，2年来心疼“女友”的小沈陆续转账73万元，只要女友需要，他从不怀疑。直到小沈想与女友视频通话，但对方总以各种理由拒绝后，他才察觉不对，报警求助。民警调查发现，所谓“女友”竟是一名19岁男子。11月25日，武汉江岸警方在河北石家庄将其抓获。 L长江日报的微博视频L长江日报的微博视频 收起全文d
【恭喜！#武汉网红窗帘主人举行婚礼#】12月6日，武汉网红窗帘的主人王先生举行了因疫情推迟10个月的婚礼。据悉，新冠肺炎疫情期间，武汉一条红窗帘从市民家的窗口飘出，时间长达2个多月，吸引了亿万网友关注。武汉解封后，窗帘主人王先生平安回家，那条网红窗帘也被湖北省博物馆收藏。L红星视频的微博视频 收起全文d
#武汉磨骨# 哪个医生医院做的好？因为花了很多钱很多时间去让自己蜕变，就会觉得很珍惜，会好好打扮，不会再随便对待自己，每天醒来看到自己漂漂亮亮的样子，会更想做一个体面的，精致的人。武汉削骨费用多少钱？武汉磨下颌骨哪家医院最好？武汉突嘴矫正最出名的医院医生？武汉下巴截骨哪个医生口碑好？武汉做磨骨的三甲医院/公立医院？武汉做磨骨手术哪个医院医生比较好？ 武汉做磨骨手术要多少钱？武汉地包天矫正最好的医生？正颌推荐哪个医生？不清楚的都可以问我#成都磨骨/广州磨骨/南京磨骨/青岛磨骨哪家医院医生好##武汉做下颌角磨骨/颧骨内推的医院医生整理：武汉中翰：吴中兴，武汉壹加壹：付俊俐，武汉艺龄：魏红军，武汉仁爱：刘成胜，武汉华美：付国友，武汉爱思特：赵广生、高伟，武汉美莱：徐国建磨骨技术口碑怎么样？#都可问我或者填写评论区医院医生自助查询系统 收起全文d
哈尔滨割双眼皮哪儿好？目前的恢复情况非常好，线条也慢慢的恢复到小了很多了，更加自然流畅。平时生活中也没有其他不舒服的地方，双眼皮只是小手术，就看你怎么做后期的恢复了。哈尔滨割双眼皮医院医生整理：哈尔滨伊美尔黄成站，黑龙江艺星郑昆，哈尔滨仁美王滨福、王海刚，黑龙江省医院冉维志，哪个医院医生反馈好？都可以问我#北京双眼皮医院推荐 上海双眼皮医生 广州双眼皮价格 深圳双眼皮医生怎么收费的 成都双眼皮哪里更专业 重庆双眼皮真实案例 武汉双眼皮经验多的医生 双眼皮哪些医生比较出名 杭州双眼皮贵不贵 苏州双眼皮 南京双眼皮前后对比#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询 收起全文d
#演出预告# @沼泽乐队 风知我」二〇二〇年巡演 武汉站一曲风知我一别江湖老，再会世界殊。危困尚可克，彷徨何所适？浊啡续续饮，清风徐徐歌；琴箫或解忧，难平胸中壑！此即沼泽之2020。浓雾虽迷茫，依稀有晨光。半老少年游十一月始，十二月终，行经十三城，近半中国游。浮城旧梦，风知新语。风不知我，惟君知之。🎫价：御兽/100 全价/150购票：O网页链接L沼泽乐队的微博视频 收起全文d
发布了头条文章：《工业设计史||何人可——名词解释【洛可可】》 #考研倒计时##考研##2021考研##考研史论##艺术设计##设计学##工业设计史##何人可##工业设计史—何人可##天津工业大学##河北工业大学##天津理工大学##北京理工大学##北京工业大学##华北理工大学##青岛理工大学##江南大学##南京理工大学##武汉大学##华中科技大学##湖南大学##中南林业科技大学##武汉工程大学##湖北工业大学##中原工学院##华南理工大学##昆明理工大学##广东工业大学##设计##design##手绘##设计手绘##环境##环境设计##环艺##环境设计考研##室内##室内设计##室内设计手绘##室内设计考研##景观##景观设计##景观设计手绘##景观考研##景观设计考研##视觉##视觉传达##视觉传达设计##视觉传达设计考研##视觉传达考研##服装##服装设计##服装考研##服装设计考研##服装设计手绘##合一设计教育##合一手绘##天津艺术设计考研##艺术设计史论##艺术设计考研##设计学考研##设计史论##艺术史论##艺术学理论考研##设计理论##HYD考研史论课##HYD手绘公开课# O工业设计史||何人可——名词解释【洛可可】 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『深覆盖+中线不齐』患者主诉牙齿前突不齐，希望矫正改善并改善突面型。她的牙齿深覆盖，开唇露齿，面型为突面型。我为她设计的正畸方案是拔牙方案，获取足够空间内收排齐牙齿。其中治疗的重点之一是要关注前牙转矩的控制，在收缝过程中，我做了前牙转矩的“过矫正”设计。因为相对于下前牙，上前牙的牙根较大，转矩表达会有丢失，表达率不是100%，需加强转矩的控制才能达到理想的牙齿目标位。目前仍在矫正中，但可以看到，不论是咬合、牙齿排列内收或是面型，已经有很大改善。武汉牙缝大怎么矫正？门牙中间有缝费用是多少? 哪儿做暴牙矫正效果比较好？深覆颌牙齿怎么矫正？不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
保险业助力武汉经济复苏 17个项目签约投资总额超500亿元_新闻频道_央视网(cctv.com)  O保险业助力武汉经济复苏 17个项目签约投资总额超500亿元 ​
#荷生分享# 【听！#2020年度声音盘点#】今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。荷生：一起听，回忆共同经历的2020！#微盘点# L人民日报的微博视频 2石家庄 收起全文d
武汉有建议吗，做的比较自然的
并且这里的橙花和忍冬营造出的氛围并不如我想象中那样清冷，而是带着许多柔和感的粉嫩嫩的微甜花香，就好像初春漫步在刚刚开出花苞的花丛之间。 O混血颜的正确打开方式——丰眉弓的方式 ​
评一个助理工程师有什么用①通过评审职称和升职称会让个人的薪资水平的得到提高，待遇更优。②可以通过来增添一些收入。③用户落户，以武汉为例，中级职称直接等于80分。④评中级职称必备⑤为所在公司升资质、竞标都很有帮助。 ​
武汉求推荐
城市:重庆我的费用：面诊150+验血68+双眼皮5000+双眼去脂800+材料费200+术后药费46=6264我的手术大概只花了半个小时，感觉很神奇，不过这种手术真的就是跟时间没什么关系吧，做不好的做再长时间也做不好，快两个月啦～ ​
武汉体育学院我们追赶着时间把汗水汇成繁星点点，我们跨越过时间失败将与升起的太阳告别！来自武汉体育学院学子的独白以此致敬每一个热爱生活的“你”  中国领先门户网站——凤凰网发布，由武汉体育学院团委青年媒体中心拍摄“微视频《重启》”报道后疫情时代下，大学生的训练生活O正在热映！ 收起全文d
千年国医扶阳透灸免费投放武汉体验中心扶阳透灸设备优势1.无外排烟管，无过滤棉，不用清洗！2.六根雷火灸同时施灸！长达90分钟，灸感强灸大威猛能穿筋透骨！扶阳固本。3.灸头可180度自由旋转！4.省人工:智能遥控升降艾灸设备，不用雇佣员工减少开资成本千年国医湖北投放中心王总电话：15527341963   17104642333  L千年国医扶阳透灸湖北体验中心的微博视频 收起全文d
无锡割双眼皮哪家医院医生好？#无锡割双眼皮# L刀尖美学的微博视频投稿：全切双眼皮三个半月，早上起来很肿，画完妆自然一些，不知道以后还会消肿吗，希望在窄一些无锡做双眼皮哪家医院好？无锡眼修复哪个医生技术好？陈光平,林秀兰,张彦雄,郭烨割双眼皮怎么样？费用多少钱？#烟台割双眼皮/常州割双眼皮/徐州割双眼皮/大连割双眼皮哪里好 无锡眼综合无锡玻尿酸垫眉弓/假体垫眉弓/无锡下眼下至术/眼睑下至/无锡切眉术/提眉术/无锡上眼睑去脂/上睑提肌/无锡眼窝填充/丰卧蚕无锡激光去黑眼圈/微针去黑眼圈无锡激光祛眼袋/眶隔释放祛眼袋无锡祛眼袋/外切祛眼袋无锡内切祛眼袋/光纤溶脂祛眼袋无锡开眼角/开外眼角无锡切开双眼皮/定点双眼皮/无锡全切双眼皮/埋线双眼皮 哪个哪家医院医生哪里好 多少钱#需要眼部分析、看医院医生测评的姐妹可以戳头像问我或者评论区帮查哦 L刀尖美学的微博视频 收起全文d
【听！#2020年度声音盘点#】今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。一起听，#2020年度同期声#↓↓回忆共同经历的2020！#微盘点#L人民日报的微博视频 ​
在武汉接的一元写真 ​
#今天大雪# 香水用的少，不过调香还是需要的，这些石头撒上香水慢慢散香，我选的黑茶，若有若无的感觉，很清爽。来自要关门的一家文创店清仓甩卖，价格很实惠#武汉日记##好物分享# 2武汉 ​
武汉吸脂哪家医院比较好呢？能推荐下吗
#大腿抽脂# 为什么建议和提臀线一起做❓很多人都要同样的疑问，提臀线并不是大家想的把臀线提升或者把臀部提升，准确的来说臀下吸脂塑型，主要是通过臀下靠近大腿根部的地方适当吸掉一些脂肪，让大腿与臀部的衔接跟流畅，一方面是防止大腿吸脂后臀部向下的力量较大，导致下垂。另一方面是可以视觉上拉长腿部线条，腿显得长一些。一般臀下脂肪堆积严重，臀腿分界线不清，略有下垂的人比较适合加上提臀线。但是，提臀线看似简单，实际上对医的技术要求很高。有的美媚对提臀线有误解，以为提臀线是臀部的提升，能把原本下垂的臀部上提，吸脂是没有上提的力量，只是视觉上感觉整个臀部会圆润挺翘一些。 收起全文d
武汉租房金融港.世贸.梦工厂旁，克拉美家一居室1830包网包物业，停车费120/月，随时看房，转租可短签 2武汉 L不打扰就是给你的温柔的微博视频 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『深覆盖+咬合不正』这位患者是通过自己朋友介绍找到我的，她主诉面型微突，牙齿不整齐，希望通过正畸改善面型。而她提出一个诉求，希望不拔牙矫正。我考虑她的诉求，评估各项数据情况和可替代拔牙的正畸治疗方案，牙齿和面型的内收度能否达到理想状态。我的评估情况是可以通过不拔牙矫正达到预期效果，只是这对医生的专业要求和掌控度更高。戴牙套结束后，我要求她仍要定期来复查，如有问题能及时了解并调整。希望对大家的负责不止于矫正结束那天，矫正后的每一天，都对你的治疗效果负责。武汉矫正哪里做的好？武汉好正畸医院？武汉专业龅牙正畸医院？武汉市牙齿不齐正畸一般多少钱？武汉那里做地包天正畸好？深覆合正畸武汉需要多少钱？武汉牙齿拥挤正畸那里好？都可以来问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#李汶翰# lwh#你好全世界 我是李汶翰#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
感谢@MadameFigaro中文版 的邀请，我回杭州了！！！ #李汶翰西装被枫叶染色了# #做自己的赢家# #爱成就美力# O绿洲 ​
#李汶翰# lwh#李汶翰星途闪耀一路有我# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
下次见 #新星pick大赛# O绿洲 ​
//@占豪:没关系，就让他们在醉生梦死中徘徊吧，这正是我们所需要的！//@司马平邦: 崔娃在疫情之初还是很理性的，现在他也认为武汉隐瞒，应该表现了美国人一种极普遍的嫉妒心态，地狱里的小鬼如何看待天堂里的神仙？参见崔娃的发言。//@看爪:嘿嘿，不崔不黑，越崔越黑…
看了觉得挺恶心的。然后只想说现在美国弄成这样，是自找的。 L沈逸的微博视频 ​
#武汉大都市区1小时通勤圈#一主两翼，武汉1+8城市圈 2武汉·湖北警官学院(解放大道) ​
【全省表彰自强模范与助残先进恩施州5集体7人上榜】12月3日，湖北省庆祝第29个“国际残疾人日”暨全省残疾人自强模范与助残先进表彰颁奖仪式在武汉市第一聋哑学校举行。我州5集体7人获评省级先进。O全省残疾人自强模范与助残先进表彰 我州5集体7人获评省级先进 ​
#武汉开眼角# #武汉蜜司医疗美容# 东亚人普遍都有一些内眦赘皮，有的人轻一些、有的人重一些，整形手术中常把内眦赘皮与双眼皮两个手术结合起来进行，会使眼睛更大、更明亮。以下案例，她恢复的非常快，基本上消肿之后就会很自然了，本来她也怕不自然有痕迹，所以仿生态切开非常适合她，现在肿胀期的宽度她都觉得可以接受，以后化妆也很方便。 收起全文d
#武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性#古风诗爱好者就别吃进口食品 ​
去吃武汉热干面呀，那个不是很出名吗
来咯来咯，失踪人口带着「脆生生香脆薯条」给吃货们送来良心安利啦测评都是爱你们的形状🍑宝上有八种口味（可能还不止）小编个人比较喜欢蜂蜜黄油味和黑胡椒味这两者一个口味偏淡一个偏重盲买🉑入蜂蜜黄油和原味🐄奶香回甘，香脆可口🚫喜欢胡椒味的朋友们千万别买黑胡椒味！我怕你上瘾口感绝对不输卡乐比🆒独立小包装也适合跟朋友同事分享有谣言说它是无印良品家🍟的平替我来澄清一下，这不是谣言真的敲好吃，停不下来那种我买了25袋算下来每包一块五都不到四舍五入＝不要💰Ps：小编因为工作调动，会长期待在武汉～武汉这么大，谁带我去👀👀（干饭） 收起全文d
【乘客着急上班未吃早餐眩晕，地铁小姐姐送来糖果和面包】12月7日早上8点20分左右，武汉地铁3号线宏图大道站。一名女乘客由于没吃早餐，一时感到头晕目眩。地铁小姐姐张甜为该女乘客送来热水和糖果，又将自己的面包给予乘客，乘客进食之后逐渐恢复，随后表示感谢自行离开。（记者郭佳  通讯员曾斯 产启斗   王丹丹 制作李彤 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d
【胡和平赴湖北开展调研】12月4日至6日，文化和旅游部党组书记、部长胡和平就统筹疫情防控和文化、旅游恢复发展，加强长江文化保护传承弘扬工作，赴湖北省武汉市和宜昌市开展调研。他指出，党的十九届五中全会对“十四五”时期我国经济社会发展作出全面部署，明确提出文化建设主要目标和重点任务。文化和旅游系统要坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻党的十九届五中全会精神，谋划好“十四五”时期文化和旅游工作，提供优秀文艺作品、文化产品和优质旅游产品，大力加强文化赋能建设、发挥旅游带动作用，持续推进文化和旅游融合发展，为社会主义现代化国家建设贡献力量。要深入贯彻落实习近平总书记在全面推动长江经济带发展座谈会上的重要讲话精神，保护好、传承好、弘扬好长江文化，加强长江文化研究阐释，强化考古发掘和资源调查，提升文物保护利用和非物质文化遗产保护传承水平，推进长江国际黄金旅游带核心区建设，让长江文化保护传承弘扬为湖北文化建设、旅游发展增光添彩。 收起全文d
武汉跳楼那个学生，不叫家长会死?打个电话让知道在家教育不可以?
【#送老师不作为锦旗男子被传唤#】12月7日，据@平安贾汪 通报称，经查该视频系赵某某（男，43岁）为博取关注而自导自演的虚假视频。赵某某已被依法传唤。#家长送老师干啥啥不行锦旗系自导自演#近日，一则《徐州奇葩家长因给老师送特制锦旗而走红》视频在网上传播，引发讨论。一名男子手持写有“教啥啥不行，叫家长第一名”的锦旗，反映徐州市天翔小学三(2)班赵西海老师“频繁叫家长”。该男子称，“作业完成不好，叫家长。字写得不好，还要叫家长。如果我们家长什么都会做的话，还要你们老师做什么。”L沸点视频的微博视频 收起全文d
山西医科大学晋祠学院#感恩力量，希望之路##2020年度声音盘点#今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。一起听，回忆共同经历的2020！ L人民日报的微博视频 收起全文d
会融集团#武汉# 今日放款3笔🤖签约1笔，共计297万😇小伙伴们很给力组织越来越强大✊✊✊ 2武汉 ​
地铁能不能把禁止外放那个广告打大一点。。。。。还有禁止脱口罩吃东西。。。。掉一地的渣渣。。。。。@武汉地铁 @武汉地铁运营 ​
这两大工程正式开工！应勇强调更好发挥武汉龙头引领和辐射带动作用_百度O网页链接 ​
武汉面部脂肪填充投稿：现在脸上的状态已经很不错了，脸上的皮肤都恢复挺好的，没有凹凸不平和下垂武汉脂肪填充太阳穴/额头/苹果肌哪个医生做的好？武汉玻尿酸丰卧蚕/垫下巴/去法令纹口碑技术好的医生？武汉脂肪胶填充全脸最好的医院医生？武汉胸部脂肪填充多少钱？武汉脂肪填充风格审美自然的医生？#嘉兴济宁太原哈尔滨武汉脂肪填充失败修复/自体脂肪丰额头/脂肪填充丰额头/自体脂肪填充额头/自体脂肪丰太阳穴/脂肪填充丰太阳穴/自体脂肪填充太阳穴/苏州嘉兴济宁太原哈尔滨武汉自体脂肪丰唇/自体脂肪去法令纹/自体脂肪填充法令纹/脂肪填充去法令纹/自体脂肪垫下巴/脂肪填充丰下巴/自体脂肪丰下巴/自体脂肪丰面颊/嘉兴济宁太原哈尔滨武汉自体脂肪填面颊/自体脂肪丰泪沟/自体脂肪填泪沟#不清楚都可以来问我或评论区查询L仙女变美百科的微博视频 收起全文d
昨天通宵做歌，明天还要飞武汉，今晚还得直播能不能放代子哥去睡下觉啊//@W8VES官博:#W8VES厂牌营业# O今晚23：00，和@快乐人Subs @沙一汀EL @圣代圣代侠 一起快乐恰夜宵。
#造浪直播#营业中！O今晚23:00 ，关注@圣代圣代侠 直播间！ 沙一汀@沙一汀EL 、subs@快乐人Subs 、圣代@圣代圣代侠 三人合体烤肉趴体，和网友互动分享畅聊，爆料厂综《造浪》拍摄趣事！#圣代直播# #微博综艺大赏# #综艺营业中# ​
效果太好了给大家看看，BHT技术术后一年的恢复效果，术后最后的效果就在这个时候，完全看不出植发的痕迹，小哥哥非常开心，后来就找到女朋友#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# #合肥植发# L合肥碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
//@Iam古巴:武汉东湖//@令狐有根葱:这个冬季很多彩
带着微博去旅行：做一名侠士，挟一枚东湖红叶，仗剑江湖，好不快哉！#新周报红视频，汇聚中国前进的力量# @武汉发布 @新浪湖北 2武汉·东湖生态园 L新周报红视频的微博视频 ​
中国股市指数风向标【个股分析】股票私心我，你提问，我解答！（600051） 宁波联合（603982） 泉峰汽车（002714） 牧原股份（600386） 北巴传媒（300671） 富满电子（002981） 朝阳科技（000622） 恒立实业（600689） 上海三毛（002445） *ST中南（002194） 武汉凡谷（300700） 岱勒新材（600101） 明星电力 收起全文d
有机会去武汉拍照下这里都很不错
#寻找记忆中的城市名片# 武汉5大绝美的拍照地！双休不知道去哪拍照的来这些地方就对了！~#武汉随手拍# 2武汉 L掌上武汉的微博视频 ​
希望放假回家之前我能在武汉喝上一杯茶颜悦色 ​
我看The Croods Ⅰ的时候还是在武汉的时候 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正甘骏捷医生最初是因为牙齿不整齐有矫正的想法，身边朋友做了一阵子，我发现日常也看不出，吃饭时牙套还可以摘下来，怪方便的，就也去检查看诊了。别说现在的技术还真的挺好，检查除了正常拍片 看口内，还有一种叫itero的机器做口内扫描，能直接出来牙齿的情况，自己也能看见，甚至能模拟矫正后牙齿大概的效果，好厉害！给我看诊的是甘骏捷医生，朋友跟我说过他是自己开的诊所，之前在武大口腔医院工作了近十年那样，我一想那不是放之前都可能挂不到号的那种凶巴巴的医生……以为会很严肃，结果并没有，反倒很有趣，分析牙齿又很严谨，看得出专业技术很强，然后我就决定开始正畸了，先把智齿拔了（居然不疼欸！）之后感觉没过多久牙医他就做好了方案，我去拿牙套戴牙套，他教我戴牙套，护理牙齿什么的，其实还挺简单的，但医生讲的比较细致，如何摘戴啊，怎么刷牙，清洁牙套，注意什么，怎么咬咬胶……现在戴牙套2个多月，这些操作我都很熟悉了，不过每次复诊医生还是会再简单说明一下的，给我负责耐心的甘医生点个赞！武汉矫正牙齿经验丰富的医生有哪些？深覆合牙齿地包天找谁做好？骨性龅牙可以通过正牙改善吗？武汉牙齿拥挤，凸嘴如何纠正？哪家诊所比较靠谱？医生的真实技术如何？想知道具体医生口碑的可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉：进口冷冻猪肉、牛肉外包装检出新冠病毒 O网页链接 ​
“宇宙漫步🚀ZAA&FRIENDS合作乐队：武汉声无哀乐乐队｛2020QQ音乐校园大赛冠军乐队｝（回顾）” 2武汉 ​
上证指数早盘微幅高开，全天震荡下跌，接近日内最低价收盘【个股解析】对下方个股有疑问的，私心代码名称，在线解答：002640 跨境通601019 山东出版300562 乐心医疗601886 江河集团600829 人民同泰601992 金隅集团002028 思源电气600168 武汉控股600759 洲际油气601515 东风股份002479 富春环保000020 深华发A 收起全文d
//@冰下有鱼://@wenwen小娘子://@朝辞夏://@大人别出声:忍不住泪流//@是茶茶家的茶茶蛋啊:在老家医院里，大夫例行询问旅行史，我说我是武汉回来的，两个护士特兴奋：“是嘛！我也武汉回来的！我俩在中南医院，”又指着站在旁边的大夫说：“他是雷神山回来的。”这是我第一次觉得保护过我的人离我很
#蒙古羊肉去哪儿啦# 首先，这3万只羊国家全部分配给了之前抗疫任务最艰巨的湖北。然后，湖北省政府决定留下其中的1.5万只，发放给定点医院一线抗疫医务人员、抗疫烈士和疫情期间因公牺牲人员家属；其余的1.5万只羊，分送给在疫情期间驰援湖北的各地医疗队。……在武汉，中南医院的职工食堂里， 重症科医生蔡书翰、心理咨询师志愿者毛妍力、中建三局职工李波，三位雷神山的“战友”又相聚了，一起分享着羊肉、回忆和感慨。在上海，包括中山医院、华山医院等56家援鄂医院一家不落，食堂的菜单上增加了红烧羊肉和清炖羊排。在四川，1600斤羊肉送达华西医院，大厨精心烹制了一羊四吃：粉蒸羊肉、滋补羊肉汤、干锅羊排、红焖羊肉，让人格外眼馋。在安徽，中科大附一院的医疗队员把滋补羊肉汤的图片发到了朋友圈，获得无数的点赞和羡慕。在陕西，宝鸡市妇幼保健院的员工食堂内，捐赠羊肉被做成了一碗碗热腾腾的羊肉泡馍，援鄂医护人员张萍说“这羊肉泡馍，香滴狠！”在江苏，第三批援鄂医疗队员灌云县中医院护师李莎莎，正在电话里开心地告诉远在外地的母亲她喝上了鲜美的羊肉汤。在河南，汝州援鄂医疗队队长靳彩娜和曾经的队员们分享了这份温暖，开心的把这些羊叫做“暖羊羊”。在河北，曾在武汉奋战四十天的石家庄市中医院肺病科的护士马倩开心的领到了两个大羊腿，她准备回头做顿大餐，和家人一起分享这份美味。浙江、广西、山东…各地医疗队的羊肉还在陆续到货中…——————三万羊分麾下炙，五十弦奏凯歌声，征罢犒群英。守护苍生天下事，赢得生前身后名。……这三万只蒙古羊，都有了最好的“归宿”。 收起全文d
我校哲学学科位列艾瑞深校友会2016-2019年中国大学国家哲学社会科学成果文库成果学科排名榜首     2020年5月，全国第三方大学评价咨询机构艾瑞深校友会网(Cuaa.Net)正式发布《校友会2020第五轮学科评估前瞻分析报告》，最新公布校友会2016-2019年中国大学国家哲学社会科学成果文库成果排行榜、2016-2019年中国大学国家哲学社会科学成果文库成果学科排名。我校哲学两项成果入选，山西大学榜上有名，哲学学科在学科排名中并列榜首。两项成果分别是殷杰教授《当代社会科学哲学：理论建构与多元维度》和魏屹东教授《科学表征：从结构解析到语境建构》。     报告显示，在教育部第五轮全国学科评估周期内（2016-2019年），全国高校共有68个一级学科的研究成果入选国家哲学社会科学成果文库。山西大学哲学与北京大学哲学、吉林大学哲学、浙江大学中国语言文学、湖南师范大学中国史、东北师范大学世界史、首都师范大学世界史、宁夏大学中国史等学科各有2项成果入围国家哲学社会科学成果文库，并列艾瑞深校友会2016-2019年中国大学国家哲学社会科学成果文库成果学科排名榜首。     同时，全国共有48所高校的人文社科学科研究成果入围国家哲学社会科学成果文库，山西大学与南京大学、武汉大学、西南大学、东北师范大学、华南师范大学、上海师范大学、宁夏大学各2项，并列全国第9。     国家哲学社会科学成果文库是中国高校“双一流”建设动态监测及期末验收评估、教育部第五轮学科评估和校友会中国大学排名中的重要评价指标，是衡量中国高校人文社会科学学术研究水平的重要评价指标之一。艾瑞深校友会网2016-2019年中国大学国家哲学社会科学成果文库成果排行榜、中国大学国家哲学社会科学成果文库成果学科排名是以最近4年来中国大学作为第一完成单位入选国家哲学社会科学成果文库的成果为数据基础统计得出，为社会各界全面了解2016-2019年中国高校办学实力、人文社会科学学术水平与学科竞争力提供权威参考。 收起全文d
是武汉！
#缪思音乐原创#网易云音乐出品《古城新韵》专辑正式上线啦！歌手@万茜 将演唱由缪思音乐总监@胡继沿 创作的全新音乐作品《江城笛》。古韵与新风交融，传统与现代结合，12月8日零点即将上线！敬请期待 L缪思音乐的微博视频 ​
#朱一龙2020并肩前行#  #朱一龙2020爱你不停# 人民文娱采访朱一龙，朱一龙十问十答：①20岁觉得30岁很焦虑，20岁每一次过生日当30岁过，过着过着就不焦虑了。②“朱一龙”三个字是“负累”吗？ 自己不会这么想，尽量靠近每一个角色。③不工作的时候做什么？《重启》后休息了半年，《亲爱的自己》和《叛逆者》连着拍。④解压的小方法？⑤会在监视器看自己的表演吗？看导演。⑥对道具和妆容会有严格要求吗？⑦对大学生活印象最深的是？⑧大学教育对自己最大的影响？⑨武汉人有什么特别？⑩给毕业生的建议@朱一龙  L沸点娱乐的微博视频 收起全文d
“我也想珍惜这个缘分，车次的问题我愿意赌一把[抱拳]”这是他和我说的话。是啊，每每遇到这样的新人时，我都会在内心告诉自己：“要好好去拍摄，不要去辜负他们的信任！”他从微博寻来，是一名婚纱摄影师，也算我的同行啦～受到他们夫妇邀请，我有幸来到河南省拍摄他们的婚礼，感受着他们甜蜜且热烈的爱❤️同场伙伴@大仓先森 #驻马店婚礼##武汉婚礼##纪实婚礼摄影# 2襄阳·人民公园 收起全文d
//@用户6543434211://@为权利而斗争0214:@用户6543434211://@言禅2018://@茂名潘美坤维权:/武汉中院后作出的民事判决对同一个法律事实，违背了先发生法律效力的判决确定的事实、违背了先发生法律效力的判决所判的法律结果，违背了事实和法律属于枉法裁判。武汉市检察院应予以法律监督。/:转发微博
好像很久很久没人跟我聊梦想刚刚郭老师分享他高中的一段经历、真心是打动到我了…他说那是他第一次感受到、梦想的力量‼️他从入学考试的全部倒数第二、到高考的全校第一、考进武汉大学。他说查出分数那一刻他没有震惊也没有惊讶、因为高中这三年为了目标去努力的每一天，让他充满了自信这三年每天怎么过来的也只有他自己最清楚就像这段时间我经历了什么只有我自己最清楚一样我今年二十四我已为人妻母但是我心中真的还有自己的梦想所以做了科姈秘品牌我会像郭老师当年高考那样去努力去全力以赴拼一次尽管过程会很辛苦、但真的充满了斗志和希望加油⛽ 收起全文d
有点累，今天加班到八点多，工作也犯了一个低级错误，所以心情有点低落。公司都是95后，很多真的很优秀，都在武汉买房买车。但不知道为什么，没有以前在北京那股劲儿，是我这两年太安逸了吗？突然开到一个新环境，心态还没调整过来？明天不能这样了！得打起精神来才行！还有两个月就过年了！ ​
梅卡德尔12.12 武汉见～ 2成都 ​
租房咨询武汉租房李白#武汉光谷租房#武汉租房无中介#武汉租房信息共享平台#武汉租房#武汉租房大家帮# 2武汉 ​
【#武汉# 城市圈大通道今日开建 打造#武汉大都市区1小时通勤圈#】今天上午，武汉城市圈大通道正式开工建设，这条新动脉将连接武汉、孝感、咸宁、鄂州、黄冈等地，成为武汉大都市区“1小时通勤圈”核心架构。武汉城市圈大通道位于武汉绕城高速公路与武汉城市圈环线高速公路之间，北起黄陂，顺时针依次经过黄冈红安、新洲，建设双柳长江大桥跨长江，经鄂州华容，利用黄鄂高速、鄂咸高速，经鄂州梁子湖、江夏、咸宁嘉鱼，建设簰洲湾长江大桥跨长江，经汉南、蔡甸、孝感汉川、云梦、孝南，再接回黄陂实现画圆，全长360公里。（楚天都市报） 收起全文d
#成都沙西批发市场展开核酸检测#政府已经有很丰富的防疫经验，不用过于担心。即使病例数有增加，估计也不会出现大规模的封城现象。这次出差遇到武汉的小姐姐，聊起当时的情况，忍不住陪她掉泪。 ​
回复@木槿树篱笆墙:哈哈！拐子的武汉话讲得还蛮清爽！👏“拐子”应该说历史不长，WG年代武汉“720”事件后，局面不好收拾，部队向各厂矿企业派除军代“抓革命促生产”，不知怎的，下面的人称“军代表”叫“军拐子”，随着时间的推移，“拐子”用来称呼哥哥或者比自己年龄大一点的朋友。
#武汉方言街头测试结果意外##大V本地攻略# 有小伙伴经常指出辣姐的武汉话不标准，确实，虽是土生土长滴武汉伢，但因在生活中长期用普通话交流，方言已经没那么地道了！前几天，辣姐在街头做了个方言小测试，结果…… 2武汉 L辣姐在武汉的微博视频 ​
//@平等声音: //@宝宝的桶喜糖铺:领事馆肺炎早搬光了吧？这感觉是一大堆新移民要来占地盘啊//@宇文峻茂:武汉还有领事馆
深挖心灵深处政治不正确《投资10.6亿元，又一所国际学校在武汉开工》原文链接→O投资10.6亿元，又一所国际学校在武汉开工　　外国人来华工作，还要拖家带口把孩子也带过来，是准备移民扎根吗？？ ​
江苏省考武汉去南京，拼南航的这个奇遇机票。一个人往返才三百多，有人一起嘛！考试还有一阵子，想先把人约好 ​
广州鼻综合最新案例投稿 取出7个月经验什么情况不建议全肋，五官之首一旦没做好，真的会让人心情受创出，把自己前后的经历分享，希望能帮助到大家。 广州肋骨鼻最好的医院医生？广州鼻修复近期反馈好的医生？广州驼峰鼻，广州鼻整形哪家做的好？广州鼻头鼻翼缩小哪些医生比较好，广州耳软骨鼻吸收率怎么样#北京广州上海深圳成都杭州重庆武汉西安苏州长沙隆鼻# L鼻鼻攒好运的微博视频 收起全文d
武汉求推荐啊
青岛眼综合投稿：虽然我喜欢高冷范的，但是我自己笑起来估计也很甜，整个眼睛都精神了，不像之前单眼皮的时候，还是有双眼皮好看一些  L整形新鲜事的微博视频#青岛眼综合#青岛做双眼皮哪家医院好？青岛眼修复哪个医生技术好？刘世铭,王殿栋,姜留刚,肖栋割双眼皮怎么样？费用多少钱？#唐山眼综合/温州眼综合/昆明眼综合/沈阳眼综合哪里好 青岛眼综合青岛玻尿酸垫眉弓/假体垫眉弓/青岛下眼下至术/眼睑下至/青岛切眉术/提眉术/青岛上眼睑去脂/上睑提肌/青岛眼窝填充/丰卧蚕青岛激光去黑眼圈/微针去黑眼圈青岛激光祛眼袋/眶隔释放祛眼袋青岛祛眼袋/外切祛眼袋青岛内切祛眼袋/光纤溶脂祛眼袋青岛开眼角/开外眼角青岛切开双眼皮/定点双眼皮/青岛全切双眼皮/埋线双眼皮 哪个哪家医院医生哪里好 多少钱#需要眼部分析、看医院医生测评的姐妹可以戳头像问我或者评论区帮查哦 收起全文d
【糯米鸡】武汉必吃的早点，外酥里糯，鲜香诱人！#唯有美食不可辜负##美食故事# L美食窍门点点通的微博视频 ​
我参与了@辣姐在武汉 发起的投票【你们心目中的嫁妆（彩礼）标准是多少？】，我投给了“100万以上”这个选项，你也快来表态吧~
#武汉汉正街老板千万嫁妆嫁女儿#你们心目中的嫁妆（彩礼）标准是多少？ 2武汉 你们心目中的嫁妆（彩礼）标准是多少？ ​
#伝えられる# 20201207所以有没有什么仨小时之内武汉到上海的快速交通法 ​
这副画，让我想起自己在武汉封城之三个多月的 在家自我隔离的各种心情…这雪花的表达得太到位了…
2020.庚子大雪 ​
【不要贪杯！#女子日饮3斤白酒致脑萎缩#】武汉37岁女白领钱女士因工作压力大，9年来每天都会喝3斤白酒助眠。近日，钱女士发现无法行走，去医院检查被诊断为肝功能异常，重度脂肪肝，颅内核磁显示脑部略微萎缩。医生称，出现这些状况与长期大量饮酒有关，且损伤不可逆，以后可能出现痴呆的状况。 L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
#巡演现场#沼泽「风知我」二〇二〇年巡演贵阳站回顾！本站锦囊曲目：落木。摄影：@Make1off__ 【12月巡演继续】→贝勾🎫见评论✈️沼泽2020年巡演，十二月十二城，跨越南北，近半中国游。你会在哪一站，与沼泽相遇？【巡演日程】🍃12月10日 重庆 坚果 LIVE HOUSE12月11日 成都 小酒馆（芳沁店）12月12日 西安 光圈 LIVEHOUSE12月13日 武汉 VOX LIVEHOUSE12月15日 郑州 7LIVEHOUSE12月16日 南京 欧拉艺术空间12月17日 杭州 MAO LIVEHOUSE12月18日 上海 万代南梦官未来剧场12月20日 北京 疆进酒（预售售罄）12月26日 南宁 候朋现场 收起全文d
//@背包客慕白://@苏铁s:另一个角度的武汉
Day3最后一天在武汉，是吃吃吃的一天可能是上两天太累，一觉谁到了10点多不想起床，无奈肚子饿的不行。迎着雨，在兰陵街上吃了顶好牛肉粉，面窝还有一个红薯饼（全部忘记拍）接着去了前进五路，真的是一个宝藏地方，前一天晚上路过人太多，中午的人就少多了敖四的鸡腿鸡翅，酥饺（我要了桂花和白粉的）芝麻糊（要的是花生和黑芝麻的）转战排名第一的糖葫芦－糖贵妃，名不虚传。糯米的，血糯米的，紫薯的，南瓜的下午坐高铁回郑州，晚上无限城吃了喜虾客整体来讲，这三天还是挺好的。去了武汉这座英雄城市，接下来就是好好挣钱，钱包都瘪了 收起全文d
加油//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
北武汉有做韩式小翘鼻好的医院吗，谢谢
济南割双眼皮医院医生整理：【术前必看】济南爱容杨军丛，济南美莲韩旭，济南瑞丽刘明飞，济南曹博士曹景敏，济南韩氏丛国辉、白永辉，济南海峡赵广济、吴银堂，济南伊美尔王飏、关迪剑、王清峰，济南市中心医院郭丹凤，哪个医院医生反馈好？都可以问我#石家庄双眼皮/烟台双眼皮/潍坊双眼皮/许昌双眼皮医院医生哪里好##济南做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，济南做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，济南做双眼皮全切，济南双眼皮埋线哪里做的好比较最好？济南双眼皮去皮去脂，济南肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#熊猫美香#12月7号武汉阴雨绵绵，这天气也如我的心情、大中国里总会有些蛀虫为了利益牺牲🐼的处境就为了钱、你们的良心黑的估计都蛆都不吃、这么老的美香一家、还不让回国@中国大熊猫保护研究中心 @人民日报 @央视新闻  2武汉 ​
蒂珂 护肤品牌大学 武汉 皮肤干到爆炸还好 遇上了 蒂珂 及时 拯救了 我使用后 皮肤可好啦可惜 这个品牌 已不复存在啦 ​
虽然没多少但是生日买屏钱和手幅钱还一下也行的  我还记得去武汉玩的时候白天一起玩晚上人家睡觉我tmp图p手幅🙃🙃我ptsd了 不玩了
追星有多用力报应就会多牛逼宁信母猪能上树不信爱豆没有do ​
武汉最好鼻整形医院哪家好?武汉做鼻子哪里好?武汉哪家医院做鼻部修复好?武汉哪个医生做隆鼻审美好做鼻部综合技术好口碑好?武汉做鼻子正规的医院有哪些?武汉做鼻部手术/垫鼻梁/隆山根最好医院哪个医生技术好?武汉做鼻部综合哪家医院效果好,武汉做鼻子经验丰富的医生?一般多少钱O全国医美整形公立私立医院医生查询【案例 口碑 价格】在线咨询全国都可以查，不清楚的同学可以直接问美美#武汉做鼻子哪里比较好做得好？武汉鼻整形哪家哪个哪些医院医生好？一般多少钱# 收起全文d
武汉中华奇石馆，      海陆空＂三位一体古生物化石宝藏正缓缓走来，蔚蓝一片的海底大型鱼群好像要爬出墙面，似花非花的海百合在一旁摇曳；喷薄而出的火山旁藏了一个恐龙化石家族，旁边留了一个可以触摸的化石骨头；栩栩如生的植物化石墙；“ L淡然如水DYH的微博视频 ​
2020年疫情给我最深的感受是，无论如何解释，人类不可能真的互相理解。一切解释都有一个受众，受众决定了语境和话束。就像外界“翻译”武汉人的状态和心态，在武汉人看来非常失真一样——upper class尝试理解lower class的语言，也一样非常失真，所以我就不喜欢这种语调。我也不喜欢讨论别人的生活了。我觉得非常多的时候，我们站在文化人角度，自我感觉良好的自己以为的“有社会关怀”，其实是通过观察作为对象的“客体”来确认自己“主体”的生活水平，以及满足好奇心吃饱了撑的。#妮的随笔# 收起全文d
回复@彭博FICC:武汉日记 武汉可以，本地人来说幸福感高。//@彭博FICC:认同，北上深都待过，最后回到武汉找回自己的生活
#这届年轻人# 如果是20年前甚至再早个10年，我会对年轻朋友们说早点去北上广深、早点去北上广深，但现在甚至从10年前开始我绝对不会建议年轻朋友一毕业就去这些地方，我会建议他们去新一线城市，去二线城市，这些地方才是能够让他们大展拳脚的地方，才是能够让他们留下来娶妻生子安居乐业的地方。资本确实有集中的趋势，但同时资本也有不断发展新投资和新市场的需求，所以你会看到资本全部往美国集中了吗？全部往英法德集中了吗？全部往北上广深集中了吗？并没有，全部集中后的资本因竞争会导致增值过程是非常低效的，所以才会寻找新市场新地盘，从世界范围内往日韩再到东南亚，从北上广深再到苏锡常武汉郑州长沙等等，如果现在这个阶段再往北上广深跑，对个人来说反而是非常低效的，你花十倍的努力可能得到一份回报，但跑到新一线或者二线，反而花一分努力就能获得十份回报。（有家底的朋友们也是一样道理） 收起全文d
武汉租房#武汉租房#大武汉租房#租房# 保利时代南区🔥一套房子里面两个单间，都是1150，民电有共用厨房，密码锁光谷步行街，K11，光谷软件园，新发展 2武汉 ​
//@馒头渣:真好//@维萌 ://@大人别出声 :忍不住泪流。人间大爱。//@是茶茶家的茶茶蛋啊 :在老家医院里，大夫例行询问旅行史，我说我是武汉回来的，两个护士特兴奋：“是嘛！我也武汉回来的！我俩在中南医院，”又指着站在旁边的大夫说：“他是雷神山回来的。”这是我第一次觉得保护过我的人离我很近。
#手帐君赠书# 这一年都在抗疫，从最开始的空城到后来的全民查核酸到现在的抗疫常态化，武汉的医生好难啊。。但这一年开始手帐，开始学水彩，又觉得人生依然值得。。
#手帐君赠书#在足不出户的一年里，君君花了更多的时间在好好过日常生活上，写手帐，整理书桌，周末做一顿简单而热腾腾的早餐......当然生活也时常会有规划错乱，任务拖延等情况，但终归是一件一件的解决，完成。这周想和大家安利的是来自陶立夏老师的《又是愉快的一天》，看到书名的时候就忍不住完完整整的把书名念一遍“啊又是愉快的一天呀~她说这是一本用在咖啡馆等人的心情写的书，希望大家也将用同样的心情读完它。转发微博，和君君聊聊你们这一年的生活日常，12月13日抽3名小伙伴送书一本，再抽2名立夏老师同款帆布包（图8）期待这本轻松愉悦的书，也能送到你手上！ O抽奖详情 收起全文d
【全球奇闻】武汉男子在埋葬前突然呼吸流泪通过救助复活！2014年11月14日，郭先生突然脑出血，在医院宣布不治之症。根据故乡的习惯，一家人一口气把郭先生送到故乡的黄疸。埋葬之前，亲戚突然发现郭先生正在呼吸。然后眼泪也流了。家人吓了一跳，连夜把他送到了武汉。现在他的意识大体恢复了。 ​
乌鲁木齐割双眼皮医院医生整理：新疆华美 李艳霞、黄江泊，乌鲁木齐花之妍 栾伟，乌鲁木齐伊丽莎白 何山、张世民，青松星范 梁青松，新疆医科大学第一附属医院 乔星、马娟，哪个医院医生反馈好都可以问我#成都双眼皮/长沙双眼皮/兰州双眼皮/贵阳双眼皮医院医生哪里好##乌鲁木齐做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，乌鲁木齐做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，乌鲁木齐做双眼皮全切，乌鲁木齐双眼皮埋线哪里做的好比较最好？乌鲁木齐双眼皮去皮去脂，乌鲁木齐肿眼泡做双眼皮哪里好# 收起全文d
人民解放军，定海神针//@宽容公正麦卡锡 ://@飞马537 ://@帕郎姆 :眼里溢出的喜悦//@白衣小将YY ://@狼夫人lola ://@玺昊伯爵 :幸运的武汉，懂得感恩的湖北，大美的中国！//@亮剣 :载入史册，也应该写入教科书//@云笙潇潇 :关键时刻，神兵天降
张定宇回忆除夕夜得知解放军驰援武汉：解放军来救武汉人民了！神兵天降！ L热眼观星的微博视频 ​
# 腾讯新闻 # 人民网：#2020年度声音盘点#【听！2020年度声音盘点】今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。一起听，2020年度同期声↓↓回忆共同经历的2020！ O网页链接 来自@腾讯新闻 收起全文d
人民文娱采访朱一龙 #朱一龙的十问十答#①20岁觉得30岁很焦虑，20岁每一次过生日当30岁过，过着过着就不焦虑了。②“朱一龙”三个字是“负累”吗？ 自己不会这么想，尽量靠近每一个角色。③不工作的时候做什么？《重启》后休息了半年，《亲爱的自己》和《叛逆者》连着拍。④解压的小方法？⑤会在监视器看自己的表演吗？看导演。⑥对道具和妆容会有严格要求吗？⑦对大学生活印象最深的是？⑧大学教育对自己最大的影响？⑨武汉人有什么特别？⑩给毕业生的建议 L沸点娱乐的微博视频 收起全文d
感冒了可以做隆鼻吗?做隆鼻还有哪些禁忌呢? ​​​​#李天石/崔永言/梁志伟/刘俊/陈倩/卿勇怎么样？好不好？案例都可查#长沙武汉鼻头鼻翼缩小推荐哪个医生？东莞宁波隆鼻有哪些医院做的好？武汉北京隆鼻修复靠谱的医院医生有哪些？重庆沈阳隆鼻做的比较好的医院医生？都可评论问或评论区自助查询 O感冒了可以做隆鼻吗?做隆鼻还有哪些禁忌呢? 收起全文d
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
要冻死在武汉的湿冷里了出门都要带伞随时会下雨☔️再看下周温度还能更低裹紧我的长款羽绒服 ​
我觉得武汉最好吃的就是——排骨藕汤和蟹脚面了！戴记、沈记、靓靓蒸虾…蟹脚面我都不知道吃多少家了周末想吃蟹脚面，但是太远了…突然想起来海鲜见面🤤他家有鸡肉/牛肉/海鲜烩饭和焖面有几十种，一碗16-20，都好好吃！为什么我家附近没有接着去吃烤鱼有段时间我好爱烤鱼快吃遍了武汉的烤鱼店鱼酷是我心里前三的烤鱼了！味道很香，鮰鱼没小刺荔枝烤鱼挺甜，我更喜欢麻辣诱惑🔥#海鲜#武汉美食探店 收起全文d
:10几年前，武汉商业步行街，好多。现在还没消灭
【#河南警方揭穿免费美容骗局# 专挑年轻人下手】说好的“免费”美容，在美容院技师的“障眼法”表演下，原本健康的皮肤上就布满了黑色的斑点，最终还层层设套，强迫顾客支付数百元甚至上万元的美容理疗费用。近日，河南郑州警方一举打掉了一个以免费美容为诱饵的诈骗团伙。@央视网快看 L央视网快看的微博视频 ​​​ 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@天这么大大大:打世卫的脸吗，世卫刚刚宣布武汉只是发现地，这哪来的谣婆
在BBChina的这段视频里，名叫周思溢的手工皮革制作人自称“爱国者”并一直在“反思”，她称“中国确实要有愧疚的”，中国帮助世界各地的国家，提供各种各样力所能及的帮助，“这就是在弥补自己的过失”，这个理解能力也是服了。最后她居然说，老百姓“确实有愧疚需要道歉的”，“但领导不会”这样做，这是甚魔意思？我们中国人要向谁道歉？世界疫情严重阻碍了我国的外贸发展，谁来向我们道歉？#新冠疫情##迷惑行为大赏# O网页链接 收起全文d
【大结局迎来彩蛋！#武汉网红窗帘主人终等来婚礼#】12月6日，湖北武汉，武汉网红窗帘主人举行婚礼，这场婚礼因疫情推迟了10个月。疫情期间，邻居将这条窗帘拍成“连续剧”，被千万网友围观。之后，窗帘主人王先生平安回家，网红窗帘也被博物馆收藏。祝福他们！（人民网：@楚天都市报） L楚天视频的微博视频 ​​​ 收起全文d
感动！我要到武汉去！我要成为一名战士！杜富佳受到哥哥杜富国影响，决定奔赴抗疫一线，杜富佳说了一番话让所有人感动不已：其实，我当时想到去请战，就是因为我哥哥他在战场上的那句：你退后，让我来，，一直就是这种力量鼓舞着我，疫情的时候，我就觉得我应该上前线，我也要成为一名战士，我要到武汉去！感谢你们兄妹，在国家和人民需要时，你们挺身而出，守护祖国的接力棒，将大爱传遍大江南北，致敬人民最忠诚的卫士，为他们两兄妹点赞！ 收起全文d
我围观了@王福重 的回答，该问题价值200.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
昨天打卡了武汉第一家茶颜悦色排了快两个小时的队，买到了之后有个奶奶不解的笑着问我排了多长时间，真的好喝吗是好喝的其实我也第一次见武汉人为了一杯奶茶有多夸张 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)【重度开颌+偏颌】患者通过微博找到我，希望通过正畸改善面部美观。初次沟通时发现他讲话有口齿不清的情况，经过详细检查诊断患者症状为Ⅲ度开颌，且伴随偏颌，右侧髁突关节前斜面磨损，偶有开口初闭口末弹响，开口型异常。方案设计上我选择拔除4个4号牙，通过二类牵引用下颌做支抗内收上前牙，尖牙达到Ⅰ类关系后，再利用剩余间隙控制磨牙关系，下颌通过磨牙前移将磨牙关系调到Ⅰ类，上颌回收以后利用下颌直立，然后和上颌同部内收，保持覆合覆盖。整个矫正过程历经20个月，开颌问题解决，咬合恢复，关节得到改善，笑容也更开朗自信。我一直十分注重正畸治疗中对美的改善，但作为正畸医生，首先要帮助大家解决的，一定是健康问题武汉整牙经验丰富的医生有哪些？手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
武汉约拍 “对酒 当歌 不胜酒意～”摄影/剪辑：@空蝉vv 出镜：@不爱吃糖的甜w  L空蝉vv的微博视频 ​
#平凡英雄# “我要到武汉去！”杜富佳受到哥哥杜富国影响，决定奔赴抗疫一线，点赞致敬英雄兄妹！#护士杜富佳##时代楷模杜富国# L军旅菌的微博视频 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 作为武汉人的拢龙用了家乡话打招呼~真的是可可爱爱对于「老干部」的称呼，朱一龙@朱一龙 表示并不服气，还告诉了我们他作为年轻人的爱好！你们猜猜是什么？ P.S.最近气候逐渐降温啦~大家都要听拢龙的话记得强身健体哦！  L凤凰网FASHION的微博视频路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 收起全文d
