#武汉#捕捉2020的最后一场雪 12/29 ​
#武汉牙医##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)【美学正畸改善面部合集】正畸中我注重患者的面型改善，因为正畸治疗不仅会调整咬合关系、还能改善面部微笑等。分享我的一些牙齿.矫正案例的正面对比图。“整牙不怕晚，就怕不行动”——一位近期刚开始矫正的一位患者妹妹如是说武汉隐形矫正医生推荐，牙齿畸形怎么治？武汉龅牙矫正医院推荐，隐适美认证医生推荐，隐适美多少天换一副，武汉口腔正畸一般多少钱？矫正牙齿可以改变凸嘴吗？整牙会改变脸型吗？想了解更多医生信息的，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L整牙超懂君的微博视频 收起全文d
？哟又失忆了呗//@无羽伍:差不多得了//@三小1111:武汉F4隐瞒是隐瞒了，抗疫成就是成就，可这两个是两回事啊，不是吗？
【汪文斌：中国抗疫成就，是对所谓“隐瞒疫情”谬论的最好回答】12月29日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者提问：今日我们看到有一些媒体报道，中国政府试图在新冠肺炎疫情暴发的初期“隐瞒疫情”，请问外交部方面对此有何评论？“中国抗疫的时间线，公开透明，清清楚楚。”汪文斌在回应相关问题时表示，中国第一时间向世界卫生组织报告疫情，第一时间确定病原体，第一时间向世界分享病毒基因序列，及时与有关国家和地区分享疫情信息和防控经验。“有关事实经得起历史和时间的检验。指责中国隐瞒疫情的说法，毫无事实根据。”汪文斌强调，中国率先控制住疫情，率先实现复工复产，率先实现经济稳定复苏，经济社会发展平稳有序，人民享有安全、健康、自由的生活。汪文斌随后问道：“试问，面对世纪疫情，靠隐瞒、掩盖，能够取得这样的成就吗？”汪文斌进一步表示，我想任何人都不难作出判断。“中国的抗疫成就，是对所谓‘隐瞒疫情’谬论的最好回答。”（环球时报-环球网报道 记者 乌元春） 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)【矫正后堪称一线明星的侧颜】我的大部分正畸患者都是适婚年龄的美女，常常担心矫正牙齿会不会影响自己的人生大事，比如拍婚纱、结婚、怀孕、生育等。其实并不会，今日案例的主人公就是个典型的例子。患者很漂亮，眼睛大大的，爱笑，觉得自己嘴突，看诊之初还在准备怀二胎，我为她设计了隐适美拔牙内收的方案，拔牙是考虑到患者治疗的最佳效果，而选择隐适美矫治器是因持续轻力和可摘戴的优势，这样她备孕和孕期维护牙齿健康会比较方便。这种案例我做了很多，所以对牙套的材料特性和移动步骤都十分了解，病例的把控也非常纯熟，她放心我的技术，于是很快开始了矫正。经过一年多的隐适美牙套佩戴，美女的牙齿已经内收进去了，侧貌完全是一线明星的侧颜，唇形尤其精致了很多，现在进入微调阶段，让牙齿继续排整齐，离漂亮的一口牙越来越近了。武汉比较好的私人口腔，下巴后缩怎么改善？武汉隐适美做的比较好的医院，牙齿.矫正医生排行，时代天使矫正一般什么价格？武汉隐形牙套矫正多少钱？牙齿.矫正能分期吗？深覆合矫正牙齿可以改变脸型吗？想找专业靠谱的医生可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L牙齿矫正推荐大师的微博视频 收起全文d
2021年 不戴口罩在武汉街头捧着一碗热干面边走边吃
【暖心大片陪你跨年：武汉·在一起】#与武汉一起跨过2020# #快进2020# 有些地方，离得开却放不下，蒙着眼也能走回去；有些人儿，道别时就在期待重逢，不在身旁也在心上；有些道理，生活早已给出答案。这座城市的新生，是1500万人的心声，祝用力生活着的你新年快乐！#认真许个新年愿#，2021我们再一起！  L思想聚焦的微博视频 收起全文d
就要回家啦！耶耶耶！ 去武汉跨年以后  一号就到家！ ​
求武汉太阳穴自体脂肪填充和缩鼻头鼻翼！
珠海割双眼皮医院医生整理：珠海韩妃：余传伟，珠海付炳根：付炳根，珠海新颜：苏锦和，珠海熙尔曼：吴长国，哪个医院医生反馈好？都可以问我#湛江眼综合/青岛眼综合/荆州眼综合/深圳眼综合医院医生哪里好##珠海做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，珠海做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，珠海做双眼皮全切，珠海双眼皮埋线哪里做的好比较最好？珠海双眼皮去皮去脂，珠海肿眼泡做双眼皮哪里好# 收起全文d
武汉割双眼皮医院医生整理：武汉希思特杨权明，武汉卓美吴秀英，武汉协和孙家明、冯晓玲，武汉美亚金国华、刘佳亮，武汉壹加壹付俊俐，武汉华美马行，武汉美基元项利姣，哪个医院医生反馈好？都可以问我#济南双眼皮/石家庄双眼皮/濮阳双眼皮/南昌双眼皮医院医生哪里好##武汉做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，武汉做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，武汉做双眼皮全切，武汉双眼皮埋线哪里做的好比较最好？武汉双眼皮去皮去脂，武汉肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#深圳牙齿矫正##深圳隐适美#牙齿对颜值的重要性，看看杨颖和小S就知道了哦，没整牙之前她们的牙齿很有缺陷，牙齿排列不整齐，虎牙突出等，都影响了整个五官，但是在经过两年左右的矫正后呢，一个跻身一线！一个成为主持界女王！而且对整牙的事情也落落大方，毕竟这是追求美丽嘛~10个明星八个都牙齿正畸过~所以你们还在害怕什么呢~~~~！深圳哪个隐形矫正医院好？深圳隐适美矫正价格，隐适美认证医生推荐，隐适美医院排行深圳牙齿拥挤戴牙套价钱多少？深圳一般地包天正畸要多少钱？深圳龅牙正畸哪家做的好？深圳口腔虎牙正畸哪家好？深圳深覆合隐形矫正脸型会变吗？深圳哪个医院牙缝大隐形矫正做的好？深圳做嘴凸正畸大概需要多少钱？都可问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
#易烊千玺送你一朵小红花# //@酒笙深巷:武汉协和医院，抗疫最前线，从疫情最开始坚持到国内疫情平复，无数医护奔赴坚守，无数患者从绝望到重生的地方美首这32场包场太有意义了！#易烊千玺送你一朵小红花#
易烊千玺#易烊千玺送你一朵小红花# 易烊千玺美国首站《送你一朵小红花》免费包场Part 2武汉协和医院公益场“疫”路同行，幸有医者仁心深恩慷慨，但能提笔言谢年关将至，我们负雪前来，送你一朵小红花@TFBOYS-易烊千玺 ​
武汉肋骨哪个医生好点求推荐
南昌磨骨的医院医生整理：【术前必看】南昌鹏爱：王朝根南昌时光：张盛波、杨琦南昌瑞熙：张民主南昌韩美：方长亮、陈义忠南昌时光：杨琦南昌大学第一附属医院：文辉才、黄进军南昌同济：黄庆良、高超、方长亮南昌爱思特：杨水斌亚太：张常、张帅俊雅：黄和平、李小飞、陈鹏飞全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~南昌隆鼻哪里做的好?南昌最好的隆鼻医院？南昌隆鼻修复靠谱的医院医生？南昌谁做鼻子比较好？南昌鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#西安昆明沈阳青岛苏州颧骨内推##西安昆明沈阳青岛苏州下颌角# 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)『矫正是圣诞最好的礼物』患者是一位五官非常漂亮的女生，但因面下三分之一影响了颜值，希望正畸帮她解决嘴突、下巴后缩的问题。检查基本情况后，我分析了面相照和口扫结果，综合评估并提供拔牙和不拔牙两种方案，两种可以不同程度解决她的问题。女生下次来看两种不同方案效果，就可做最后的决定！武汉隐适美哪里好，偏颌怎么矫正?武汉牙齿纠正医院推荐，纠正牙齿医生推荐，隐适美和时代天使哪个好？武汉整牙费用大概多少？龅牙拔掉换假牙好吗？整牙后脸型变化大不大？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L北京隐适美医生的微博视频 收起全文d
年度回顾里都是你呀。上海、武汉、杭州、无锡、南京，明明觉得没见面多少次，然而掐指一算，今年陪你跑过的城市好像也不少了。还有十天就是相遇两周年啦！ ​
去年今日武汉发现不明原因肺炎国家卫健委专家抵达武汉 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#北京隐形矫正##北京正畸#牙齿情况主要是上排牙齿前突，一直想弄牙齿但又不想戴纯金属的钢牙。偶然看到了金属自锁矫正，价格也是能接受的范围，就开始我的矫正之旅啦。北京隐适美哪家做得好？隐适美医生排名，北京隐适美口腔门诊部有哪些？北京舌侧牙齿矫正价格是多少？有无隐适美隐形矫正和舌侧矫正认证医生或讲师推荐？隐形矫正价格表，都可以问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
昇哥一心想回家，现在愿意留在武汉还是很感动，愿意和我商量他的未来很感动，愿意回家说服父母留在武汉挺感动 ​
可惜我在武汉2重庆·东原1891 ​
凌晨2点的武汉也太冷了吧回家睡4个小时接着爬起来打工 ​
想念杰迪代的大海和猫咪 每次路过卡萨市区 都会被三角梅和五颜六色的房子惊艳拉巴特的路宽阔又干净没有去成丹吉尔是最大的遗憾在戴高乐机场看着窗上的雨滴 满脑循环巴黎在哭泣天津人的口音真的很可爱 时隔好多年路过香港 仍然记得在国际机场看到各国人时的激动心情在阿布扎比机场买了今年最喜欢的口红喜欢日本各种独立乐队 喜欢nana喜欢tk喜欢佐藤健 喜欢2018年去过之后一直意难平的东京应城的鳝鱼粉还是一如既往的好吃 每天都在想周末回孝感 习惯了武汉的寒冷和生活在三亚弥补了今年夏天没穿小裙子的遗憾 妈妈也在三亚找到了工作如果可以的话 还是很想在不同的国家生活 摘下口罩 多和他们说说话 收起全文d
【汽车新闻】【东风风神新A级车正式下线】前几天，根据东风汽车的官方信息，东风风神L 60量产版今天将在武汉工厂正式下线，预计本月发售。关于动力方面，前期发售的车型搭载了1.6L和1.8L两种排量的引擎，之后预定发售1.6T的车型。据其他新闻报道，这辆车的预计售价在13万元左右。 ​
📝 写在2020年尾 ：去年跨年在武汉，有在零点大家一起放飞气球时许愿2020会是好年，但这一年却过得乱糟糟，还好，要结束啦。今年是我真实感受到过得很快的一年，虽没什么太大的成就，但也不算难过，依旧是开心比较多。年初因为疫情一直待在家里，真正地找到了自己最想要的状态，就好像在一瞬间回归了真实的自我，让我觉得做自己很舒服随性，也认为我原本就该是这样的。也是那段时间找寻了两个最重要的朋友，让我想要跟她们共度余生，一想到之后的日子里会有她们的陪伴，就很期待未来。以后还想和她们一起走过更多的地方，领略不同的人情风光，然后细数着我们生活的每一秒。六月份我们一起去了青岛，在海边散步，在民宿里畅谈，互相给对方拍照，也加深了感情，说来也奇怪，不知怎么的，我们三个加在一起就是最好的状态。比较不好的是今年生病了很多次，有体会到在痛到极致时的那种感觉，也警醒了我要好好照顾自己，万事先以身体为重，希望以后不要再生病啦。我不止一次的感概，除了爱情之外，我周围的一切都是美好的，给我足够爱和安全感的父母，带给我快乐和惊喜的朋友，想要的东西随口跟爸爸撒娇都能轻而易举的得到，这些让一个平凡普通的我变得更加自信且乐观阳光。对于感情，这一年我都没有喜欢过任何一个人，也没和任何异性有过比较亲密的关系，感情观改变还是挺多的，我不知道自己还会不会认真坚定地喜欢上一个人，大概还是会的，只是没有遇到。还是最喜欢这段话：“这是一个很快很快的世界，人们默契的在一起，然后不动声色的分开。我不喜欢这样。我想花很长时间去了解一个人，然后用我所有的热忱，去爱同一个人。”说起对2021年的期待，首先是要搞好学业，在娱乐的同时也要更加注重学新东西，其次是希望可以找到一段互相坚定的感情，想和那个人一起走很远的路，我知道有点难，但还是想期待一下，落空了也没关系。今年的跨年也将会是美好的，那明年也一定会越来越好的~我会慢慢成为更喜欢的自己，明年见啦。 收起全文d
//@云南白白白白饭://@宇宙帝王地鐵: //@ultra_chao://@要要_今天的土有点涩: //@S2铁球Plus:谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演//@CX_Okazaky: 转发微博
“我现在在武汉拍摄呢～”“你在武汉？没事吗？不危险吗？”12月在武汉拍这个作品的那一天，我跟在美国的记者打电话聊的时候，他回我这句话。我重新认识到还是很多外国人不了解现在的武汉。我们这次进行了随机街头采访50个人，为了强调真实感，没有任何安排，真的在街头上随便抓到的人采访。前几天发的是短版，这是完整版。请大家看完后，觉得不错的话，帮忙转发一下。#v光计划# #微盘点# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
12月的武汉生活～回小岛啦 2海口·海口美兰国际机场 ​
就很想武汉了 2珠海 ​
武汉现在的温度竟路边的水竟然可以结冰了，我打了个出溜滑好玩 ​
//@风的节奏吹:张继先专业的处置不仅挽救了许多武汉市民的生命，还在纷繁复杂的国际舆论斗争中，为中国赢得了主动。
【张继先：我对一年前表现满意】2019年12 月 27 日，湖北省中西医结合医院呼吸内科主任张继先，首次上报新冠肺炎病例，被称作“疫情上报第一人”。回顾这一年，她专业的处置不仅挽救了许多武汉市民的生命，还在纷繁复杂的国际舆论斗争中，为中国赢得了主动。L这视频的秒拍视频 ​​​
呜呜感动//@螺螺螺螺螺摞螺:啊。等有空了要去武漢走走//@腹黑之王安酱:谢谢竹内导演//@全装甲重武装小松鼠区域压制原型://@S2铁球Plus: 谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演//@CX_Okazaky: 转发微博
あしば，武汉同じ//@殴欧O:嗓子ど や了//@要手有什么用:笑抽//@鲤鱼鱼不喜欢吃鱼:にの日本語，ホンマに上手，我虽然日本語全然知らない，但是全部わかる，北京也是同じ鬼天気，強い風吹的人マ了
私佛了，上海这あほ町，是个じば南方町，暖气なし，街上冷得像冷蔵庫，一阵風吹き私本当死ぬほど，馬鹿学校また乐道步跑打卡，自転車乗る打卡手都なし了，疲れ，嫌，壊滅せとけ  ——@小炫様 ​
今日（昨天）份开心！是我一直想约的烧烤局呀！ 很喜欢一群人吃烧烤聊天的感觉！在武汉第五年第一次这么多人的烧烤局！随机过程终于可以说再见了！老爸的生日礼物（酒）也到啦！今天仿佛已经放假了！明天去看小红花 期待！ 2武汉·武汉大学信息学部 ​
#北京整牙##北京牙套#但是随着年龄增长，我的牙越来越不整齐，越来越可怕，狠下心正式开始了整牙历程。过程还是很酸爽，不过矫正完确实自己漂亮了很多，牙齿也健康了。北京隐适美哪家做得好？隐适美医生排名，北京隐适美口腔门诊部有哪些？北京舌侧牙齿矫正价格是多少？有无隐适美隐形矫正和舌侧矫正认证医生或讲师推荐？隐形矫正价格表，都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
武汉也是冻死孩子了//@吃瓜群众CJ:求求了放我一条生路吧//@休闲璐:本人作证北京的风今天真的说过这句话//@风吹铃铛响叮叮:笑死//@江南大野花:宁波的也是//@王八正在撸猫中:上海的也是//@抱抱潮湿精:广州的也是
分享图片 ​
三特索道 sz002159 武汉三特索道集团股份有限公司 关于全资子公司获得政府补助的公告，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
给樱顶和三分十二秒的窦校长打call！//@太爱喝长岛冰茶了:武汉 在一起
#与武汉一起跨过2020#暖心大片陪你跨年：《武汉·在一起》。每一个用力生活的人，都在用生活给出答案。一座城市的新生，1500万人的心声：我在武汉，祝你新年快乐。2020在一起，2021再一起。#快进2020# @微博政务 L武汉发布的微博视频 ​
一直觉得武汉是比上海要冷不少的，记得大学之前，我几乎每年冬天都冻脚，同学的手也经常冻得肿得像萝卜，在大学寝室里，厚被子不仅要盖两层，上面还要搭一层羽绒服，极端情况甚至还要穿袜子睡觉。08年雪灾那会儿，我们家还停过半个月的水，是的，整栋楼的水管被都裂了………毕业之后来上海，总觉得上海无论夏天还是冬天，气温整体都太温和了吧，而且还有那么长的正经春秋，七八月还不会发大水，都是北纬30度左右长江沿岸的城市，凭什么上海待遇这么好啊【。 收起全文d
武汉也是呜呜呜
//@YEE语惊梨:好牛！//@·摇摇期许28·:太牛了！//@健康的四郎:鸟子//@南风不减依似狂年:卧槽，美首武汉协和医院做了32场！牛逼！！！转转！#易烊千玺回应粉丝为癌症患者捐头发# #2021送你一朵小红花# @TFBOYS-易烊千玺
自认自己是冰叔@大冰 的半个真粉，从第一本书跟起终于在武汉也有了小屋，带上姐妹们去玩，开心 ​
@2020白举纲什么时候来武汉
【新年开运】2021将至，据说转发这张白鹿图，新的一年幸运满满！💙关+转 @ 1位好友，将这份幸运传递下去。抽6位小伙伴送出价值300元的新年福袋~  O抽奖详情 ​
#再见2020# 2020年最后一天，总该写些什么，往年懒得矫情，但今年是不一样，今年是特殊的一年，对国家，对世界，对我们都是特殊的。在身边都会有着很感动的事情，闺蜜是护士，之前总是担心她还在备孕期要去武汉，但是她说她愿意去武汉，只要医院需要，那一瞬间总是会让人想哭的。然而这一年里这样的事情对于医护人员来说真的是数不胜数了，但我不想总是说些伤感的话题。2020年总还是有些开心的事情发生着。每年一次的旅行，今年也在疫情比较稳定的时候完成了这个约定，去了一趟西安，西安之旅也是有不同意义的，是和大学闺蜜相约的，是我们相识十年的约定。2010年大学开始认识了这个睡我下铺的暂且称为淑女的女生，后来她就成了我心目中的汉子，大学的毕业旅行我们一起去了苏杭，但是毕业旅行有了太多的不完美，我们没有足够的经费，我们只能扣扣搜搜，还因为天气的原因，我长了一脸疹子，还临时买了不好看大棉袄，虽然很多遗憾，但是我们的心情是愉悦的。不过这一次的西安行，不同以往的旅行，我们已经毕业多年，已经有了工作，有了自己的小金库，懂了审美，学会了化妆，知道了做各种旅游攻略，我们有着相同喜爱的汉服文化，朝着相同向往的目的地西安，让我们这次的旅行变成了完美，我们想吃什么吃什么，想买什么买什么，我们不在乎别人的眼光，穿着我们喜欢的汉服，走在大街小巷中，甚至很多叔叔阿姨要和我们拍照，这是和18年在日本旅行的时候穿着和服和金发碧眼的人拍照时不一样的感受，因为这是汉服，我们民族独特的服饰，我们自己的骄傲。这将是我终身难忘的一次旅行，夜游了古老的西安城墙，观看了世界奇迹秦皇兵马俑，走过了大唐不夜城，大唐芙蓉园，去了杨贵妃闻名的华清池，在陕西历史博物馆听了许多文物背后的故事，吃遍了回民街，永兴坊，还在华山上看了日落日出，站在山顶和妈妈视频分享了快乐，茜姐还为我画了古装简笔，很感谢这次旅行。十年的相遇，完美的旅行。28年来正式感谢一下，感谢时间拉长，相距甚远，但我们还是彼此很多可以聊的话题，感谢很多同学见面还是可以很热情，感谢妈妈愿意随时听我说话，等我分享，感谢家人对我每年长一岁的祝福，感谢妈妈和妹妹还要为我准备生日惊喜，感谢姐姐妹妹闺蜜们一起可以度过快乐的圣诞节，感谢身边的每一个人，家人，朋友，同事和友好的陌生人～ 收起全文d
要加油加油啊！！努力努力！早日考去武汉 ​
武汉的也是//@金瓜刘亮:草！//@江南大野花:宁波的也是//@王八正在撸猫中:上海的也是//@抱抱潮湿精:广州的也是//@彩色棉花兔:哈哈哈哈哈哈浙江的风也是
1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行了西平、上蔡、逍遥镇uui261、临颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​
建国初期，我们喊出了钢铁产量要超越英国的口号，那是一个砸锅卖铁的年代。今天，作为新兴的制造业大国，中国是世界上钢铁产量最高的国家，仅仅在2018年，中国就炼出了9.283亿吨钢铁，而同年亚洲钢铁产量为12.711亿吨，全球钢铁产量为18.086亿吨，也就是说中国承包了世界超过上一半的钢铁产量。同样的，中国对铁矿石的需求也高的惊人，2018年全年全国铁矿石产量超7.6亿吨，进口铁矿砂及其精矿106447.4万吨，合计铁矿石供给超过18亿吨。整体局面是国产铁矿石产能收缩，2019年全国铁矿石产量超84435.6万吨，进口铁矿砂及其精矿106895万吨，尽管每年铁矿石供过于求，但是在我们基建为特色的经济循环下，对铁矿石的需求一年高过一年。通过数据可以看出，进口铁矿石才是我国钢铁工业的中坚力量，进口铁矿石更便宜，品位更高，很受市场欢迎。像上海宝钢这样沿海型的钢铁厂，周围并没有矿区，依赖的就是进口铁矿石。我国进口铁矿石的主要供应商就是澳大利亚，在澳大利亚对华出口的主要商品中，铁矿石是最大的一个项目。去年我国进口的10.7亿吨铁矿石中，6.65亿吨来自澳大利亚，另一个大头是巴西的2.29亿吨铁矿石。2019年澳大利亚对华出口额为1039.0亿美元，占到了澳大利亚出口总额的38.2 ，是澳大利亚最大的贸易伙伴，其中有713.9亿美元是金属矿砂，占比高达68.7%。这笔钱是澳大利亚实现对华贸易顺差，维持国家经济增长的核心项目，一旦失去我们这个大客户，澳洲极有可能面临经济衰退。了解完这个结果之后，我们来看看澳洲是如何傍上我们这个大款，并且赚得盆满钵满的。最近40年国际铁矿石价格分为两个阶段，分界点基本认为是中国加入WTO那一年。在2001年之前，国际铁矿石的价格非常稳定，几乎没有超过20美元一吨的年份，因为日本作为全球最大的铁矿石买家，一直在背后控制着价格。进入50年代后，日本恢复工业并达到战前水平，60年代就成为制造业强国，冶金是日本的看家本领，至今很多特种钢材只有日本企业能提供。日本自然也是铁矿石需求大国，而且在铁矿石议价问题上是一言堂的状态，铁矿石出口国很难赚到什么钱，因为日本的原料需求优先，直到我们因为改革开放，对进口铁矿石的需求暴增，尤其是我们在2001年加入WTO之后，也参与了铁矿石的议价过程，在2004年超过日本，成为全球最大的铁矿石需求国。商议国际铁矿石价格必须考虑中国需求，澳洲就看准了这供小于求的局面，国际铁矿石价格开始飞涨。2002年的时候，国际铁矿石价格是20美元一吨，2003年上涨了9%，2004年上涨了19%，2005年就突然上天了，上涨了71.5%，2006年上涨19%，2007年上涨9.5%，2008年又上天了，上涨65%。经过无序的暴涨后，2009年下跌33%。这背后分明是有人在坐地起价，想用中国人的劳动剩余价值来富裕自己的国家。这个美国的金融霸权没有什么两样，暂时称其为资源霸权。对于这样的霸王生意，我们自然是没办法容忍。2010年，铁矿石年度定价方式被终止，采用现铁矿石与货市场价格紧密挂钩的季度定价。也就是说世界三大矿山：巴西淡水河谷、澳洲的力拓和必和必拓，制定的当季铁矿石价格要以上个季度的普氏价格指数均价为基准。普氏价格指数数据的来源是最活跃的30-40家钢铁厂家的询价数据，通过市场真正的需求来制定交易价格，防止供货商垄断。同样的方法也适用于石油、电力、煤炭、天然气等商品，此后国际铁路矿石价格不断下跌，回归理性。在2014年的时候就传出武汉钢铁集团和上海宝钢集团合并的消息，果然在2016年的时候这两家超级企业实现合并。同期，国内还有大大小小不等的钢铁企业合并重组，这些操作的背后就是让国内的钢铁企业紧密联合，提高国际铁矿石议价能力，和供应商能够分庭抗礼。一系列操作致使2015年4月份的时候，跌到了46.70美元/吨。 收起全文d
2020盼了两年。最后一天，轻颓结束。这一年的打卡地点……石家庄，保定，北京，张家口，邯郸，宣化，乌兰察布，呼伦贝尔，漠河，格尔木，四子王旗，新疆，武汉，香港，深圳，广州，福建，揭阳，汕头。2021.平安喜乐，期待。你 ​
2020年是一个特殊年！记得这个经历！我在武汉！为武汉加油！为中国加油！日常吸猫萌宠集中营 ​
//@想和阿智看椰子树吃金枪鱼的Sue://@vampire之瞳:谢谢导演！//@amnos_cc3584J:没想到一位霓虹导演在武汉出圈，拍得特别走心的纪录片//@蓝埜enjoy:武汉未来一定会更好
江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​
#内环线科普# 标准的武汉话→_→ @S-Zelo：“推完了没有” “推完了” “推完回去了，推完回去了。” //@冲浪的海:大爷都不给她一般见识，“推完了么？走走走……”大爷也知道她是个脑子不正常的神经病吧
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@如皋老猫: 当初拼命炒作所谓吹哨人是李文亮的那些媒体呢？还有那几个大呼天日昭昭的官媒呢？为何缩头至今不吱一声？//@风的节奏吹: 张继先专业的处置不仅挽救了许多武汉市民的生命，还在纷繁复杂的国际舆论斗争中，为中国赢得了主动。
好想好想武汉 ​
#王一博有翡#不用吃KFC就能拿到！好开心！不用害怕变胖 有厉害的武汉集美帮忙搞到明信片#王八 人脉广2020年的最后一天啦！！！ O绿洲 2上海 ​
武汉日记 视频里面武汉男人已经很克制了吧...//@帝吧管理员:推完了赶紧走//@打奥特曼de小怪兽:她应该不是装的//@万能的大熊:这个应该交给杨永信。。//@高飞George:我也感觉她脑子有问题//@美味佳窑:怕不是脑子有病。。。。
#足球# 曾在青岛黄海队担任主帅的乔迪，将成为浙江能源绿城新任主教练。白国华发文表示：“据西班牙可靠渠道获悉，曾经执教过青岛黄海的西班牙教练乔迪，将出任浙江能源绿城主教练。浙江能源绿城今年在附加赛中负于武汉卓尔，最终冲超失败 ​
【酷车鉴赏】小龙越野车由武汉小龙汽车科技有限公司自主研发，零部件国产化率100%。它可以爬45°陡坡，爬550mm高的台阶，跨越700mm的壕沟，走到坦克能走的任何地方。汽车在行驶过程中还可以对轮胎进行充气和放气，以适应各种复杂的道路。 ​
好久没失眠啦，这段时间以来早睡早起，生活渐渐开始规律起来，眼袋渐渐减淡，气色也渐渐变好。好不容易的一次失眠竟然是在出差的今晚，不知不觉已经到了2020年的最后一天。回首这一年，发生了太多的事情。经历过疫情和水患。搬进了在武汉的新家。结束了一年多的恋情。离开了6年的公司。从零开始做一名独立摄影师。从没有哪一年会像今年如此“动荡”。有过恐惧和害怕，有过痛惜和数不清的难过。有个略略自喜，也有更多的焦虑和不安。总鼓励自己明天会更好，但也别忘了明天也可能会更糟。 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#沈阳全面进入战时状态# 这大概是疫情距离自己最近的一次吧，从年初的武汉到年末的辽宁沈阳，说实话心里真的很慌，但还是希望大家都好都安全。回家的路上遇到了一个人超级好的司机，父母来接我，那位暖心的司机叔叔没有打表让我在有暖风的车里呆了20多分钟，谢谢暖心的司机叔叔们以及守护在沈阳疫情前线的医护工作人员们。辽宁加油！沈阳加油！一切都会好的🙏 🙏 🙏 收起全文d
【微电影】武汉首部城市管理主题微电影《我的城管女友》高清官方电影 ​
最近常问：东莞武汉惠州东莞解决小腿内侧不直/重度的OX型腿/X型腿不直/大腿脂肪厚/大腿橘皮严重哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？东莞武汉惠州东莞/直腿成形术/XO型腿脂肪移植矫正手术/自体脂肪填充矫正X型腿/抽脂瘦大腿哪个医生做的最好？直腿成形术/XO型腿脂肪移植矫正手术/自体脂肪填充矫正X型腿/抽脂瘦大腿哪里做的好？这些问题都可以问上面那个博主哦O想要做O型腿矫正又不敢？矫正腿型看这里！ 收起全文d
武汉真たま冷あ！//@张有容_饭上K家人:哈哈哈哈哈@熊苗君 //@老布布布布:あしば，武汉同じ//@殴欧O:嗓子ど や了//@要手有什么用:笑抽//@鲤鱼鱼不喜欢吃鱼:にの日本語，ホンマに上手，我虽然日本語全然知らない，但是全部わかる，北京也是同じ鬼天気，強い風吹的人マ了
【拍2件19.9】精武，甜辣鸭脖200g武汉地道精武老风味，精选肉质紧实的鸭脖，采用传统工艺卤制，香辣浓郁，鲜嫩劲道，口感层次分明，吃了再也忘不了！[薇娅]精武甜辣鸭脖子200g肉食熟食即食麻辣味小零食休闲小吃食品 ​
哈哈哈哈湖南湖北因为是辰州大地 辰韩发源地//@阳光该佬龙霸天:湖北的地名偷得差不多了//@Jfigyougog:别告诉我是武汉市汉南区。。。
「投稿」韩国老照片衣服上的“南汉”是啥？还是“汉南”？广东的意思？#韩服##韩服体验##汉服韩服之争##韩国人造太阳打破世界纪录# ​
#华晨宇好想爱这个世界啊# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
国内首部战疫纪录电影《武汉日夜》1月22日温暖上映 O国内首部战疫纪录电影《武汉日夜》1月22日温暖上映 ​
武汉割双眼皮哪里好？多少钱？武汉做双眼皮医院医生哪家好？武汉双眼皮手术哪个医生做的好？武汉埋线双眼皮哪家好？武汉双眼皮修复经验丰富的医生？武汉双眼皮医院哪家好？武汉全切双眼皮哪里做的好？武汉做双眼皮开眼角医院医生？赣州眼部提肌医生？费用多少钱？都可以查O全国整形医院医生项目价格、医生案例、口碑排名查询系统！← ​
@方方  难道捐了白条？愚弄武汉的劳苦大众？//@地瓜熊老六:@方方  今天果然又出来了！如果你真的关心李医生，你承诺的捐款呢？不是说捐给医务人员家属吗？都承诺一年了，什么时候捐？
【美国日记271：不用关心我有没有权，请关心我有没有钱】#V光计划#有句话叫作“别人只关心你飞的高不高，真爱你的人，才关心你飞的累不累？”我想说“美国，不要总是关心我有没有权，请关心一下我有没有钱？”美国死了34万人了，还是关心一下他们的人权吧，不过，他们已经是尸，不是人了，美国没有人权，只有尸权了，那就祝美国2021年“尸权尸美”吧！#洞见计划# 发布了头条文章：《【美国日记271：不用关心我有没有权，请关心我有没有钱】》  O【美国日记271：不用关心我有没有权，请关心我有没有钱】 收起全文d
//@韦嗯Wayne://@汪花生同学://@flypig://@卻遠:转发微博
【#2020有你真好#，献给每一个不屈的平凡英雄】2020对每个人而言，都是不平凡的一年，艰难、珍惜、温暖……“我们一起走过，有你真好”。MV《你真好》↓↓给这一年每一个努力而坚强的你，给每一个不屈的平凡英雄。或许平凡，但却是一束温暖的光。#再见2020# L人民日报的微博视频 #电影武汉日夜# ​​​ 收起全文d
再见武汉，再见2020 2武汉·汉口站 ​
【巴马】巴马是举世闻名的"世界长寿之乡"。 巴马人的长寿现象源远流长, 1960年秋，武汉医学院长寿科学研究所专家根据广西区卫生厅和公安厅提供的线索，首次到巴马作长寿考察，巴马的长寿现象引起了国内专家关注。 ​
武汉外沙湖水果湖楚河“打包”治污 明年将现水清岸绿美景 O武汉外沙湖水果湖楚河“打包”治污 明年将现水清岸绿美景 ​
武汉的天我直呼牛逼早上六点出门，头发发梢有点水没干出门五分一摸头发好家伙结冰了 ​
//@无为李爷:李文亮不是吹哨人，也不是为众人抱薪者，他也知道他的做法是违反有关规定的。讽刺的是，当天武汉市卫健委下发的文件，专门明确严格信息上报，“未经授权任何单位、个人不得擅自对外发布救治信息”。 评论配图
1、新冠疫情发现、上报第一人是张继先（女）医生，发现3个可疑病例并及时上报日期是2019年12月27日。2、2019年12月30日，武汉市卫健委接连发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》和《市卫生健康委关于报送不明原因肺炎救治情况的紧急通知》。通知强调：1、加强责任领导。2、规范医疗救治。3、严格信息上报。明确“未经授权任何单位、个人不得擅自对外发布救治信息”。3、2019年12月30日17:43，李文亮擅自发布疫情信息。18:42分，李文亮在群里叮嘱“大家不要外传”。 O李文亮不是吹哨人，疫情发现、上报第一人是张继先女医生！ 收起全文d
西方霉体整天批评中国“隐瞒疫情”，可是当时武汉上下官员确实捂盖子了啊。还万家宴一片盛世太平的样子←_← 不想被人戳着骂，自己最好就别干出瓜田李下的事情落人口实……
大家好，我是武汉市中心医院眼科医生李文亮。12月30日，我看到一份病人的检测报告，检出SARS冠状病毒高置信度阳性指标，出于提醒同学注意防护的角度，因为我同学也都是临床医生，所以在群里发布了消息说“确诊了7例SARS”。消息发出后，1月3日，公安局找到我并签了训诫书。之后我一直正常工作，在接诊了新冠病毒肺炎患者后，1月10号我开始出现咳嗽症状，11号发热，12号住院。     那时候我还在想通报怎么还在说没有人传人，没有医护感染，后来住进了ICU，之前做了一次核酸检测，但一直没出结果。经过治疗最近又进行一次检测，我的核酸显示为阴性了，但目前仍然呼吸困难，无法活动。我的父母也在住院中。     在病房里，我也看到很多网友对我的支持和鼓励，我的心情也会轻松一些，谢谢大家的支持。在此我想特别澄清，我没有被吊销执照，请大家放心，我一定积极配合治疗，争取早日出院！ 2武汉·武汉市中心医院 收起全文d
#太行集团—地标性工程#浙江大学医学院附属儿童医院，目前是浙江省最大的三级甲等综合性儿童医院，承担着全省儿科医疗、教学、科研、儿童保健及突发性公共卫生事件应急任务。采用【太行热高半即热式中央热水换热设备】用于#中央热水#系统。@武汉协和医院  ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
//@葱星人朱丽:去过十三次跨年现场的我今年遗憾的要在家里看直播了！好难过，2020今年真的是无法形容在武汉封城的那几个月！
李宇春 2020，它重掷人类的坚韧与勇气；它赋予生命伤痕与波澜壮阔；它掘开尘土，以心为坐标，用点滴的爱筑起：“无价 PRICELESS”。明晚@江苏卫视跨年演唱会 “无价大秀”即将来袭，携手跨过无价2020。#李宇春江苏跨年彩排# L李宇春疯狂工作室的微博视频 ​
[相城救援行动正在展开，一路派酒精，燃烧着人们的心！】自新冠状肺炎爆发以来，湘城救援积极参与防疫工作，去高速路口看守检查站， 走进门，一一调查 和运输材料来帮助武汉， 等等与公安一战， 交通警察， 和医护人员为了积极响应新都区的爱国卫生 微博视频 ​
//@S2铁球Plus:谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演//@CX_Okazaky: 转发微博
希望美国能正面接受事实，新冠肺炎是从美国传过来的病毒是不是美军带进武汉的？看一看台湾新闻节目，重温一下当时的情境。美国派出369名士兵参加军运会，住在离华南海鲜市场500米的地方，整天四处游荡，比赛漫不经心，获零块金牌，打靶竟然零环，排在第35名。一位以色列网络作家在文章中说: 以色列预先告诉中国，美国派的不是比赛者，而是一群特殊的生化兵。其中5人感染疾病，秘密送进军人医院，不久美国派专机接回，最后无医可治身亡。真是令人毛骨悚然！L步军统领的微博视频 收起全文d
2020年的最后一天，起了今年最早的一次床早安，中国！早安，武汉！早安，自己！ ​
#深圳人迎接2021的方式#【直播：幸福像花儿一样，来吧2021！】看直播跨年，一起“云”上送祝福！直播内容丰富，涵盖#深圳鲜花快闪#、弘法寺敲钟祝福，以及各景区、街道市民过节的实时内容。直播节目亮点多多，还有武汉花艺师的温情回访以及深圳40年40人的精彩故事！#跨越2020# （O网页链接） 第一现场的微博直播 ​​​ 收起全文d
#武汉加油#//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#深圳人迎接2021的方式#【直播：幸福像花儿一样，来吧2021！】看直播跨年，一起“云”上送祝福！直播内容丰富，涵盖#深圳鲜花快闪#、弘法寺敲钟祝福，以及各景区、街道市民过节的实时内容，还有武汉花艺师的温情回访。#跨越2020# #微博直播台# #见证V播力量# 第一现场的微博直播 ​
#合肥##重庆##浦东身边事##教师##微博之夜# #武汉##贵阳身边事##名博现场##旅遊##雄安##正能量##北京##成都##西安##广州##郑州##南昌##杭州##长沙##海南##西宁##长春##新疆##苏州##青岛##深圳##哈尔滨# #温州##南京身边事# #西藏##广西##云南##扬州##太原##保定##微博扶贫助威团# #中国脱贫攻坚#
真情，在晨风中闪烁。友情， 在时光中穿梭。 祝福，在网络中传递。牵挂，在问候中加深。           早上好！ ​
国庆的时候遇到了武汉的朋友，了解了一下那时的情况，他们真的很配合抗疫工作，因为自己是武汉人这个人份而自责不已，心疼啊
看哭了，那段日子武汉真的是太难了   #小视频星辰计划# L网友的冷暖人生的微博视频 ​
武汉快点下雪吧
肖战顺利平安@X玖少年团肖战DAYTOY #肖战粉丝请肖战看雪# x #肖战上海# ​
//@竹内亮导演:12月上旬在日本播出的“街头采访五十个武汉人”片子新版上！我们问武汉人“2020年你失去了什么”和“你得到了什么”。日本观众的反应是“这个片子里的武汉和电视上看的武汉不一样，这部片子很真实”。视频里的采访对象都不是提前安排的。希望更多的人了解武汉。
#听武汉说# 爱又回来了！事业、 工作、4个月的时间、亲人…这一年武汉人失去了很多，被迫进入一个充满不确定性的世界。2020 你失去了什么？ 2020 你又得到了什么？再访疫情平静后的武汉，听武汉说，爱又回来了。完整版视频，12月29日播出，敬请期待。  L和之梦纪录片实验室的微博视频 ​
武汉 明年见啊！！！ 2武汉·汉口站 ​
据《商业内幕》报道，意大利于2020年2月21日在伦巴第记录了第一例官方新冠病例。然而，最近的一项研究发现，在2019年9月和10月27日从23名意大利人收集的血液样本中发现了新冠病毒抗体。新冠疫情爆发以来，以美国为首的西方阵营充斥着很多关于新冠起源的流言蜚语，不少国家纷纷指责污蔑中国，现在通过对病毒起源调查的大量证据证明，在中国武汉出现新冠病毒之前，甚至人类还不知道这种病毒时，新冠肺炎已经在欧洲开始传播了。《新冠溯源有重大发现，美媒公布一则消息，白宫欠中国一个道歉》根据美国约翰斯·霍普金斯大学网站统计，截至北京时间28日7时22分左右，全球累计新冠确诊病例已经超过8072万，死亡病例逾176万。O网页链接 收起全文d
《2020，谁在守护你》是谁在守护你的那个ta. 自己用过多少只口罩。它成为了生活中的一部分。一声声“武汉加油”“中国加油”。每一回相望不能相守。再见 极不平凡的2020. 你好 充满希望的2021O网页链接 ​
武汉同じ//@颜文字君:本当上手∠( ᐛ 」∠)＿//@鲤鱼鱼不喜欢吃鱼:にの日本語，ホンマに上手，我虽然日本語全然知らない，但是全部わかる，北京也是同じ鬼天気，強い風吹的人マ了
//@请叫我-易-烊-千-葳XXXX:给武汉协和医院的包场#易烊千玺送你一朵小红花#
长沙割双眼皮医院医生整理：长沙美之峰解灿，湘雅附一院龙剑虹，长沙二医院何玮，长沙贝美熊宜文，湘雅附二院王先成，长沙协雅明经发，长沙安吉娜张峰，哪个医院医生反馈好？都可以问我#武汉双眼皮/昆明双眼皮/太原双眼皮/合肥双眼皮医院医生哪里好##长沙做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，长沙做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，长沙做双眼皮全切，长沙双眼皮埋线哪里做的好比较最好？长沙双眼皮去皮去脂，长沙肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
2020年第一次滴滴出行是5月9号，那是武汉刚刚解封，刚刚恢复正常出行，但愿来年自己更好，武汉更好，祖国更好。
【祝你成为2021第一个幸运滴人】转发这条抽十人平分 10000 元！戳O网页链接  查看#滴滴出行年度总结# 回顾今年你最走心的出行时刻。今天想送你滴滴独宠大礼包：王一博亲签及周边！黑金Plus会员最高等级特权！豪车相伴告白套餐！转发+关注，1.8再抽1人全部送出！速速戳大图收获专属你的幸运↓ 收起全文d
武汉公布新冠疫苗接种指南（附48家接种门诊地址） O武汉公布新冠疫苗接种指南（附48家接种门诊地址） ​
年末暖心大片：武汉在一起L人民日报的微博视频 ​
今天的武汉地铁2号线 ​
//@深圳县令://@邵宛誉在上海:该法应该在全国推广！这也直接宣判了武汉及央视曾经对那些医生做出的处罚和批判的荒谬！
【上海最新立法：遇疫情等突发事件 医护人员报告享免责权】#上海医护人员报告享免责权# 上海今天正式发布《上海市医疗卫生人员权益保障办法》。上海市司法局副局长罗培新介绍，考虑到医疗卫生人员最接近病患，也是获得相关传染病信息的第一手来源的最早接触者，给予他向卫健委报告的权利，让相关政府部门更快获知信息，并且采取应对措施，如果报告错了，依法免除其法律责任。@看看新闻KNEWS L看看新闻KNEWS的秒拍视频 收起全文d
武汉约拍#再见2020##武汉约拍# 反季节发片~【与你相遇的盛夏】JK/日系/小清新差不多是夏天拍的啦~摄影后期：@小荷叶Mirroro #写真##摄影##少女写真# @日系馆 @人像摄影相册 @人像写真馆 ​
#路易威登品牌大使朱一龙##看见LV##朱一龙路易威登# #朱一龙湖南卫视跨年演唱会# 展览即将于武汉启幕，与@路易威登 品牌大使@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
听武汉说
好想再去武汉感受下这座充满故事的城市
#2020年底的武汉好暖# 谁能想到这是用vivo X60系列拍下的“武汉日记”的最终回！没人能逃得过这样的回忆对比杀~虽然即将#告别2020#，但那些有温度的平凡瞬间将被所有人铭记！ ​
武汉在一起
【#武汉# 暖心大片陪你跨年：《武汉·在一起》】有些地方，离得开却放不下，蒙着眼也能走回去；有些人儿，道别时就在期待重逢，不在身旁也在心上；有些道理，生活早已给出答案。#与武汉一起跨过2020# 这座城市的新生，是1500万人的心声，祝用力生活着的你新年快乐，一起#认真许个新年愿#，2021我们再一起！2武汉 L武汉身边事的微博视频 收起全文d
新的一年新的开始，vivo X60记录下武汉的美好，新的一年继续努力。
【看央视新闻#告别2020#直播，广权带你云旅游】今年的一切都让人出乎意料，很多朋友的出游计划想必都被打乱了吧？今晚6点半，@央视新闻 直播间将带我们透过vivo X60系列的镜头一次性游玩武汉、吉林、深圳和四川，快跟上大队伍的步伐~#2020年底的武汉好暖#L央视新闻的微博视频 ​
【买丰田，到景田】服务热线：027-51867777地址：武汉市洪山区白沙洲大道7号这样清理车内毛发，宠物脱毛不再怕！ ​
家乡#快进2020#@然然Yiran   2020对每一个人都是一个不同寻常的一年，对我也是如此黑龙江牡丹江是我的家乡，这个小城今年遭受了三次疫情的磨难，四月份牡丹江遭受了第二次疫情，当时全国重视，我们的武汉朋友，为我们提供了很多物资，但是当时形式依然很严峻，所有的值班医生护士都冲上了前线。我也是其中的一员，我们是营养科的科室，每天负责照料病人，和他们密切接触，要是没有恐惧，那时是不可能的但是远远从我们的红旗医院看向牡丹江这座小城的万家灯火，我就觉得我一定要坚持下去。当时我和我科室的朋友们奋斗了一个月，终于见到曙光，那个时候，有朋友@ 我给我看小视频，说整个牡丹江就红旗医院这里彻夜通明，这里的灯光，守护着小城的幸福，我当时就哭了出来，医生我的城爱我们，我们有责任和义务去守护我们的城，如今疫情反弹，我们再次前往疫情前线，加油！2021疫情结束！ O网页链接 收起全文d
#与武汉一起跨过2020#
2020在一起，2021再一起。我在武汉，祝你新年快乐~#与武汉一起跨过2020# L平安武汉的微博视频 ​
#我的公交我的城# 日行一善 【找回万元红包，乘客点赞292路司机“帅呆了”】12月28日下午，乘客夏师傅乘坐292路公交赶往儿媳妇待产的医院，为其准备的1万元现金红包掉在了座位夹缝中。夏师傅下车换乘公交车时才发现，辗转联系到292路公交线路管理人员，对方答应帮忙。   线路管理人员给沿线车辆发送车载寻物信息，又在回站的车上寻找。292路1655号车司机夏俊回站，对车辆例行检查消毒时，在后排座位夹缝中发现了红包，打开一看，竟是一沓百元大钞，他赶紧带回线路调度室上交。得知红包已被妥善保管，夏师傅赶到汉口火车站292路调度室。经过身份核实，公交人将万元红包物归原主。夏师傅当场点赞夏俊“帅呆了”。@武汉交通运输 @武汉同城 @汉网@武汉达人会@948交通广播 收起全文d
西红花进口报关流程及清关报关西红花，番红花，藏红花，阿富汗，阿拉伯联合酋长国，美国，日本，希腊，伊朗中药材进口，藏红花又名番红花、西红花，是鸢尾科植物，原产于希腊及地中海沿岸。藏红花的被誉为：“天下第一花” ，主要收集的是，每朵3根雌蕊顶的深红色柱头，自古以来就被称为“能治百病的神奇药草”，以活血养血驰名天下。从 20 万朵花里面挑出花蕊 。才能产出 1 千克干制藏红花。藏红花，也可磨成粉，做美白祛斑面膜使用，用价格稍微便宜点儿，级别不需要太高那种，可与珍珠粉，白芷，红酒，桃花，蜂蜜等配伍调制成美白面膜，对肌肤有很好的抗氧化，抗皱，祛斑，减缓衰老，增加肌肤光泽与弹性藏红花和红花不是一个东西航岸线专业代理进口报关报检、中文标签备案、商检化验、码头仓储贴标、国内运输配送、等产品一般贸易进口清关全套服务。主要经营范围：营养品、橄榄油、奶粉类、红酒、一般食品、化妆品备案与清关、医疗器械、新旧设备等产品。服务口岸：广州，上海，深圳，厦门，武汉，宁波、天津，青岛，大连等。藏红花品质对比：怎么对比藏红花的品质呢？你买的两种藏红花做对比，放到相同的杯子泡水，在相同的时间内做对比，如果一个杯子泡了6杯水还有黄色，一个泡了两杯就没有黄颜色了，藏红花的营养物质就是那个黄色物质花苷素，这样一对比就能知道了。在清代，藏红花主要从克什米尔地区经西藏贩运进内地，内地人误以为它是西藏特产。实际上，作为一种原产地为地中海的植物，它根本不适应西藏的气候。西藏不产藏红花，藏红花在我国最大的基地是在上海崇明，而主产区崇明一年最丰产，也就800公斤。，藏红花原产伊朗等地，现在伊朗是藏红花的主产国。虽然国内有少量种植，但产量不足以满足国内市场的需求，所以还是需要大量从伊朗进口藏红花。藏红花进口流程主要分为一般贸易进口和个人少量携带和邮寄进口如果是大量进口藏红花，可以选择通过正规的贸易途径从伊朗进口报关进来，也可以通过代理包税进口清关报关。正规贸易途径从伊朗进口报关。通过此方式可以大量进口藏红花，正规且有保障。藏红花进口需要提供的相关资料申请人需要提供：进口药材申请表、药品经营许可证或药品生产许可证、营业执照、生产国原产地证、生产国卫生证书、生产国自由销售证明、供应商成分分析表、供应商灌装日期证明、装箱单、发.票、合同、前后标签正本、国外发货商备案信息表、收货人备案信息、填写藏红花申报要数(中英文品名、加工方法、供货商中英文名称、原料与配料等）有什么想要进口的欢迎联系哦   13435507369 收起全文d
谢谢可爱的你！#2020年30个暖心瞬间#】男孩为拾荒老人戴口罩，白衣天使哭着说“武汉最美的不是樱花，是武汉人感恩的心”，爷爷打针怕疼奶奶帮他捂住眼睛，女孩被老师表扬后开心到飞起… ​
家乡#快进2020#@大發哥哥呀   2020对每一个人都是一个不同寻常的一年，对我也是如此黑龙江牡丹江是我的家乡，这个小城今年遭受了三次疫情的磨难，四月份牡丹江遭受了第二次疫情，当时全国重视，我们的武汉朋友，为我们提供了很多物资，但是当时形式依然很严峻，所有的值班医生护士都冲上了前线。我也是其中的一员，我们是营养科的科室，每天负责照料病人，和他们密切接触，要是没有恐惧，那时是不可能的但是远远从我们的红旗医院看向牡丹江这座小城的万家灯火，我就觉得我一定要坚持下去。当时我和我科室的朋友们奋斗了一个月，终于见到曙光，那个时候，有朋友@ 我给我看小视频，说整个牡丹江就红旗医院这里彻夜通明，这里的灯光，守护着小城的幸福，我当时就哭了出来，医生我的城爱我们，我们有责任和义务去守护我们的城，如今疫情反弹，我们再次前往疫情前线，加油！2021疫情结束！ O网页链接 收起全文d
#与武汉一起跨过2020#暖心大片陪你跨年：《武汉·在一起》。每一个用力生活的人，都在用生活给出答案。一座城市的新生，1500万人的心声：我在武汉，祝你新年快乐。2020在一起，2021再一起。#快进2020# @武汉发布 L武汉交警的微博视频 ​
#武汉二套 欢剧一堂# 【因剧而来，为剧喝彩】2020年是脱贫攻坚决胜之年，“贫穷”将成为过去时，真正意义上的穷人将越来越少。很多电视剧都有“穷人”的人设，它们有的浮夸地塑造了这个群体，有的真实再现了这样一群人，人民群众都有一双雪亮的眼睛，哪些角色让人不忍直视，又有哪些人设让人感动流泪【O今晚22：45 关注武汉二套《欢剧一堂》】今天就让我们一起来看电视剧里的“真假穷人”。#2020最后一天##为什么谈恋爱不能凑合# L我们剧会吧的微博视频 收起全文d
镜头下的武汉看着好温暖，感谢vivo拍摄的这么好
家乡#快进2020#@Eva濛哥   2020对每一个人都是一个不同寻常的一年，对我也是如此黑龙江牡丹江是我的家乡，这个小城今年遭受了三次疫情的磨难，四月份牡丹江遭受了第二次疫情，当时全国重视，我们的武汉朋友，为我们提供了很多物资，但是当时形式依然很严峻，所有的值班医生护士都冲上了前线。我也是其中的一员，我们是营养科的科室，每天负责照料病人，和他们密切接触，要是没有恐惧，那时是不可能的但是远远从我们的红旗医院看向牡丹江这座小城的万家灯火，我就觉得我一定要坚持下去。当时我和我科室的朋友们奋斗了一个月，终于见到曙光，那个时候，有朋友@ 我给我看小视频，说整个牡丹江就红旗医院这里彻夜通明，这里的灯光，守护着小城的幸福，我当时就哭了出来，医生我的城爱我们，我们有责任和义务去守护我们的城，如今疫情反弹，我们再次前往疫情前线，加油！2021疫情结束！ O网页链接 收起全文d
这个时候了还在揪着牺牲的人不放就没意思 有美刀一起赚 中国整体抗疫成果是举世瞩目的有异议吗？//@正版勾践:与其说隐瞒，不如说是对病毒认识不够，没研究清楚，不敢乱发言。最发达的欧美，对这个病毒都没搞明白，为何没人说他们隐瞒？//@三年级二班桂小帅:最初的武汉，肯定是有隐瞒行为的！这是事实！
魔幻的一年，不易的一年，只剩最后一天了。今年流了太多的汗水，也流了太多的眼泪，现在也不问前程，无问西东。我相信艰难之中促生的能量，会让我走得更远更坚定。无憾了。今早晴，无意间拍下的残留的晨月，发现和年初拍下的“武汉加油”恰好是同一视角，同片天地却换了人间。生命真好！ ​
去年的这个时候，我和我的朋友们第一次知道了武汉有肺炎，但是那个时候，还不知道网传的不明原因肺炎会对这一年造成这么大的影响。 ​
#与武汉一起跨过2020#岁末，大雪 2武汉 ​
武汉大学 想问一下现在武大对外开放嘛，最近来旅游想去看看 ​
武汉租房 南湖锦城 一居室1350 免押金。 2武汉·金地雄楚1号 ​
家乡#快进2020#@勺勺_qioqio  2020对每一个人都是一个不同寻常的一年，对我也是如此黑龙江牡丹江是我的家乡，这个小城今年遭受了三次疫情的磨难，四月份牡丹江遭受了第二次疫情，当时全国重视，我们的武汉朋友，为我们提供了很多物资，但是当时形式依然很严峻，所有的值班医生护士都冲上了前线。我也是其中的一员，我们是营养科的科室，每天负责照料病人，和他们密切接触，要是没有恐惧，那时是不可能的但是远远从我们的红旗医院看向牡丹江这座小城的万家灯火，我就觉得我一定要坚持下去。当时我和我科室的朋友们奋斗了一个月，终于见到曙光，那个时候，有朋友@ 我给我看小视频，说整个牡丹江就红旗医院这里彻夜通明，这里的灯光，守护着小城的幸福，我当时就哭了出来，医生我的城爱我们，我们有责任和义务去守护我们的城，如今疫情反弹，我们再次前往疫情前线，加油！2021疫情结束！ O网页链接 收起全文d
【29.9⚡】阿卜精武鸭锁骨400g 整箱  鸭鸭这么可爱，当然要吃鸭鸭啦~ 正宗的武汉卤鸭，香香辣辣的鸭锁骨呀!! 骨肉相连真的嚼起来可~姐妹们的煲剧必备呀 ​
猝然临之而不惊 ，在短暂的恐慌之后，武汉迅速展开应对措施，现在，国门之处新冠仍在肆虐，而中国，武汉，早已经是全世界最安全的地方了……
2020年，注定是不平凡的一年。元旦，当武汉人民正在汉口江汉路漫步时，当新婚夫妇正在江滩拍婚纱照时，殊不知，一场毫无征兆下的疫情正在悄悄的向江城袭来！(图为一位摄影师用镜头记录了2020年元旦的武汉生活) ​
茶颜悦色武汉天地排队，今天人好多啊 ​
【2020年12月30日湖北省新冠肺炎疫情情况】2020年12月30日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。2020年12月30日0—24时，全省新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离0例，尚在集中隔离医学观察的无症状感染者4例（均为境外输入，均来自12月21日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班），尚在集中隔离医学观察的密切接触者264例（1例为12月7日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班无症状感染者的密切接触者，263例为12月21日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班无症状感染者的密切接触者）。截至2020年12月30日24时，全省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。累计治愈出院63637例，累计病亡4512例，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68149例。（湖北省卫生健康委员会） 收起全文d
【#武汉一业主六千万购小区556个车位# 当事人：手续正规 部分出租】12月30日，湖北武汉。小区556个车位被一业主花六千多万元一次性买走。有业主质疑这是一笔虚假交易，是为抬高车位价格。#业主回应买556个车位14万单价转卖#物业公司和当事业主均称，该笔交易合法合规。（来源：澎湃新闻）  L微博房产的微博视频 收起全文d
元旦三天前往武汉儿童医院就诊的患儿及家长注意咯！长图中信息必了解！ ​
#2020年底的武汉好暖#  这个vivo X60看着真不错，我也好想拥有一部啊 #告别2020#
年底的武汉烟火就是2020最动人的画面！今晚，跟着@央视新闻 重新走在武汉的夜市中，心中不免涌起了一股暖流～偷偷保存了一些vivo X60系列拍摄下来的武汉年底影像，去武汉拍个对比图打卡也不错～#2020年底的武汉好暖#让我们一起#告别2020# L央视新闻的微博视频 L厦门晚报的微博视频 ​​​
武汉租房【无中介费，无服务费】雄楚一号 可短租️ 1000 次卧   三户合租，带大壁柜带公共厨房，公共阳台正常租1200武汉租房#武汉租房超话##房地产##租房#房地产#武汉租房##杜甫武汉租房##武汉租房无中介# ​
【高速上，骑自行车的去救开车的……】近日，@湖北高速交警钟祥大队 民警通过视频巡查，发现一男子骑着自行车在应急车道内逆行，旁边车辆呼啸而过，不时还有大型车辆，十分危险。民警立即组织就近巡逻警力前往拦截，及时将该男子刘某拦下。经查，刘某当日乘大客车从武汉返回荆门，随身带着一辆便携式自行车。途中，其朋友让他在服务区下车，自己开车接上他一起回荆门。不料，朋友的车在距服务区还有十几公里时突发机械故障，无法继续行驶，而刘某对车辆维修有一定的了解，为了给朋友“排忧解难”，便决定骑上自己的便携自行车去与朋友汇合，看能不能帮上忙。交警对刘某骑自行车在高速上逆行的违法行为进行了严厉批评教育，依法对其进行了罚款，并将其带离高速。 L公安部交通管理局的微博视频 收起全文d
#2020年底的武汉好暖# #告别2020# 希望新的一年每个人都会收获更多的幸福，继续加油
#2020年底的武汉好暖# #告别2020# 武汉这一年经历了太多，真的很不容易
武汉！！！！近！！！！//@ONER:oner #ONER 恶浪狂欢季# 九省通衢，江城武汉，恶浪狂欢，最后一站你们准备好了吗？！2021年1月30日，@ONER 在武汉等你
oner❤️# ONER 恶浪狂欢季# 【2020 ONER-STRUCK SHOW·武汉】全员显示S级掀起最高的浪倒数3个数 一起ONER-STRUCK SHOW🌟时间：2021年1月30日🌟 地点：不晚INtime Live（武汉市汉阳区汉阳造文化广告创意园46栋）@ONER @岳岳PINKRAY @木子洋KWIN @灵超DIDI 岳岳pinkray木子洋灵超 收起全文d
2020最后一天，久违的蓝天是好兆头，今年去了不少湖北省免费的旅游景点，武汉人从艰难中走出来，靠的就是这确信的快乐和明天的希望，2020，不说再见！ ​
期待//@朱一龙后援打投站:#朱一龙湖南卫视跨年# #朱一龙2021朱事皆宜# 今晚七点半湖南卫视跨年演唱会，将有温暖治愈的特别策划。作为武汉人的朱一龙此次跨年将为抗疫献唱，为时代谱写心声，从歌声里唱出的不仅仅是对抗疫代表的感谢和敬佩，还有对未来的期许和祝愿。@朱一龙
#湖南卫视跨年# 今晚七点半湖南卫视跨年演唱会，将有温暖治愈的特别策划。作为武汉人的@朱一龙 此次跨年将和谢霆锋一起为抗疫献唱，为时代谱写心声，从歌声里唱出的不仅仅是对抗疫代表的感谢和敬佩，还有对未来的期许和祝愿。朱一龙还有特别的互动设计环节，实现了公益与表演的巧妙融合。 ​
//@汤汤木头人:阻止他的武汉市中心医院蔡莉书记问责了么？？？这家医院230多人感染，6名医生去世，她至今，被问责了么？？？先管好自己的事吧！
李文亮是好人，是烈士，这已经是国家的结论，也是公众的结论。在他去世后，中国的抗疫取得了世人瞩目的成就，今天的中国成为整个世界最安全的地方，我们的人民得到了有效的保护，这是对他，也是对所有这场疫情中逝者的告慰。我们怀念李文亮，亦如怀念所有疫情中逝去的国人一样。同时，让我们反对有人再以任何方式消费李文亮，尤其反对西方势力消费他，这是对李文亮医生的尊重，也是对所有为抗疫做出了贡献的人们的尊重。 收起全文d
果然是武汉呢//@ONER:oner #ONER 恶浪狂欢季# 九省通衢，江城武汉，恶浪狂欢，最后一站你们准备好了吗？！2021年1月30日，@ONER 在武汉等你
#跨年#【今晚跨年夜，听小柯老师和冯翔隔空对唱《汉阳门花园》】#祝福武汉点亮2021#还记得《北京欢迎你》这首歌吗？2008年北京奥运会的时候，这首歌在大街小巷传唱。今晚跨年夜，湖北经视跨年祈福分会场知音号，《北京欢迎你》的曲作者、武汉女婿@小柯 老师将和武汉本土音乐人@武汉的冯翔  隔空云对唱《汉阳门花园》！大家是不是很期待呢？今晚10点，请准时锁定湖北经视电视节目、湖北经视视频号、经视直播抖音号，我们一起在歌声中#跨越2020#！ 收起全文d
啥时候开票！搞快点！//@ONER:oner #ONER 恶浪狂欢季# 九省通衢，江城武汉，恶浪狂欢，最后一站你们准备好了吗？！2021年1月30日，@ONER 在武汉等你
#武汉跨年狂欢夜#跨年打卡，选择武汉光谷步行街 ​
爱尔眼科在武汉可是遍地都是的“黑X势力”呀//@绯红之幻象: 哦艹？//@儒雅随和你野爹:……操//@午后狂睡:？？？
【#艾芬在爱尔眼科治眼致右眼近乎失明# 】46岁的艾芬，武汉市中心医院急诊科主任，医学教授。5月份，她双眼视力下降，经爱尔眼科一位退休返聘医生介绍，前往爱尔眼科治疗。一番检查后，武汉爱尔眼科副院长王勇告诉她，其右眼患上白内障，做人工晶体植入手术，视力会恢复。5月22日，她缴纳2.9万元手术费，爱尔眼科实施了手术。艾芬称，6月，她右眼视力未见好转，前往爱尔眼科复查。王勇认为，这属正常现象，过一段时日便会恢复。10月，视力仍未好转，她来到就职的武汉市某医院检查。武汉市某医院病历显示，艾芬，右眼孔源性视网膜脱离，呈灰白色隆起，屈光不正（右眼高度近视），近乎失明。多名眼科医生告诉艾芬，眼底变性后恶化是导致前述症状的主因，如果早发现，早用激光治疗，病情可能不会这么严重；做人工晶体植入手术前应该检查眼底是否变性，这是一项常规操作。O武汉医学教授艾芬在爱尔眼科治眼，致右眼视网膜脱离近乎失明 收起全文d
#比学赶帮超  决战四季度# 决战四季度，奋进正当时！为助推集团高质量发展，武汉城建集团·统建公司高速高效高质推进项目建设，合作开发项目幸福时代·大家K2，仅用128天，完成地块拆迁腾退完毕到开盘售罄！ ​​​​
#2020年底的武汉好暖#  2020年底了，看到vivo X60拍的武汉街头，感受到了温暖，活着就是幸福#告别2020#
//@ONER:oner #ONER 恶浪狂欢季# 九省通衢，江城武汉，恶浪狂欢，最后一站你们准备好了吗？！2021年1月30日，@ONER 在武汉等你
#朱一龙湖南卫视跨年# #朱一龙2021朱事皆宜# 今晚七点半湖南卫视跨年演唱会，将有温暖治愈的特别策划。作为武汉人的朱一龙此次跨年将为抗疫献唱，为时代谱写心声，从歌声里唱出的不仅仅是对抗疫代表的感谢和敬佩，还有对未来的期许和祝愿。@朱一龙
原来是武汉啊
期待武汉人朱一龙的精彩表演！@朱一龙
//分享网易新闻:《武汉大学一学生跳楼身亡，学校回应，电信院确实有一个》 O武汉大学一学生跳楼身亡，学校回应，电信院确实有一个 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
#武汉拾辰文具店##再见2020# 愿来年，有趣有盼，福气不减(˘❥˘) 2武汉·武汉拾辰文房具 ​
春夏秋冬冬～长沙成都武汉期待下几个城市 ​
来#祝福武汉点亮2021# 一起参与话题讨论吧！#跨越2020#武汉加油吧 ​
//@呢喃的列娜://@孙长老:天啊，这不是武汉中心医院的艾芬吗？？？//@午后狂睡:？？？
#再见2020# 2020年1月是最突然的一个月，跌宕起伏猝不及防。2月在揪心焦虑和为了分散注意力的线上工作中度过，3月武汉供应逐步充足，能买到很多东西了，4月疫情已经彻底好转。5月第一次走出了小区，6月第一次出差去见合作伙伴，7月第一次去北京出差，8月上海电视节举办，与朋友们欢聚。9月看了今年的第一场电影，10月破天荒休息了整个国庆长假。11月每天都在加班，12月在滑雪场度过了生日。再见2020！这一年终于结束了！2021年国泰民安 收起全文d
//@一屿千言:哇！！！太厉害了#易烊千玺送你一朵小红花# //@南风不减依似狂年:卧槽，美首武汉协和医院做了32场！牛逼！！！转转！#易烊千玺回应粉丝为癌症患者捐头发# #2021送你一朵小红花# @TFBOYS-易烊千玺
2020年，终于快过去了。我们好像从没像今年这样，盼着一个年头快点滚蛋。这一年发生了太多大事：全球疫情、澳洲大火、美国大选、巨星陨落，非洲蝗灾、日本奥运取消……也有很多热门新词：新冠，打工人、凡尔赛文学、庆俞年、社会性死亡、逗鹅冤、时间管理大师、后浪……10个月前，钟南山说“武汉是很英雄的城市”。现在我想说，中国也是很英雄的国家，中国人，更是英雄的人民。这一年里，我们都是战友，在突如其来的灾难面前，团结一心，反应迅速，干脆利落地打赢了一场硬仗。2020年是艰难的一年，但也是值得每个中国人骄傲的一年。这一年，我们真的见证了太多。大部分人都很不容易，好在我们都熬了过来。感谢每一个你，在这一年里的坚守和付出。希望2021年，我们都有更好的生活和前程。2021年，一起加油！O2020终极盘点：难以想象，这一年我们居然经历了这么多…… 收起全文d
#朱一龙湖南卫视跨年#  #朱一龙2021朱事皆宜# 今晚七点半湖南卫视跨年演唱会，将有温暖治愈的特别策划。作为武汉人的朱一龙此次跨年将为抗疫献唱，为时代谱写心声，从歌声里唱出的不仅仅是对抗疫代表的感谢和敬佩，还有对未来的期许和祝愿。@朱一龙
去年我还说什么时候可以再看到这个开场 以为要等到武汉场 结果今晚就可以了 想啥来啥的感觉是真好
摩登兄弟 /#湖南卫视跨年阵容# 摩登兄弟演唱会大连站 刘宇宁《人造卫星情人》@MD_摩登兄弟 L刘宇宁·s刘家菇凉的微博视频 ​
#新冠病毒疫苗全民免费#2019年12月31号，武汉发现不明肺炎2020年12月31号，中国疫苗获批上市，全民免费 ​
#2020年底的武汉好暖##告别2020#晚上央视新闻直播一起跨年，观看vivo X60镜头下的武汉。
#一张照片告别2020# 打卡2020，一起拥抱更好的2021。经历了2020年的武汉人，应该都能昂首挺胸的去迎接今后的生活了吧，毕竟，新冠疫情我们挺过来了，还有什么好怕的呢 2武汉 ​
果然是武汉//@ONER:oner #ONER 恶浪狂欢季# 九省通衢，江城武汉，恶浪狂欢，最后一站你们准备好了吗？！2021年1月30日，@ONER 在武汉等你
#再见2020# 昨晚翻了一下相册，大概统计了一下，2020年全年户外郊游活动30多次，其中，最开心最满意的事情就是回武汉。#对2021年的自己说一句话#： 人生下半场，可无为不可无知，可平凡不可虚度。 2深圳 ​
#新冠病毒疫苗全民免费#去年今日，国家卫健委去了武汉，开始了噩梦般的2020，今天，宣布疫苗全民免费，我们将迎来幸福安康的2021，这样的祖国怎么能不爱呢？我爱你，中国 ​
厉害！！//@一屿千言:哇！！！太厉害了#易烊千玺送你一朵小红花# //@南风不减依似狂年:卧槽，美首武汉协和医院做了32场！牛逼！！！转转！#易烊千玺回应粉丝为癌症患者捐头发# #2021送你一朵小红花# @TFBOYS-易烊千玺
今天武汉有大太阳但是也有冷风@小野吃葡萄k:0-9//@南冠空戴:-6度//@_Liangleaming1995_:同6度//@·首席华妹·:左边，今天你那边几度呀？我6度都快冻傻了//@·首席华妹·:#华晨宇我们一起跨年8# 欢迎花花继19年连开三场体育场演唱会后，又一次来到海口跟大家一起跨年，期待歌王华晨宇震撼live！[a
#湖南卫视跨年全阵容##陪湖姐跨年倒计时# 创新科技，打造未来之城。活力集结，传递青春能量。#湖南卫视跨年# 全阵容海报惊喜来袭，2021我们一起青春同心，乘风破浪！今晚七点半，全球直播！ ​​​与_______不见不散！ ​
【#女子网购羽绒服有丧事臂章# 店家回应：并非有意为之】12月27日，湖北武汉陈女士花249元在某网购平台上购买一件羽绒服，到货后发现衣服上别着一枚丧事使用的孝字臂章。陈女士气愤地说，不知道是不是店家在诅咒她。工作人员称，可能是前一个客户退货后，重新卖给了陈女士，孝字章并非有意为之。最终，商家同意向陈女士赔偿6000元。 L辽视第一时间的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# O武汉远成案情况说明 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#政法机关的职业良知，最重要的就是执法为民。刀刃向内、刮骨疗毒政法机关要敢于刀刃向内、刮骨疗毒，坚决清除害群之马。要科学的设置隔离墙、通上高压线在执法办案各个环节都设置隔离墙、通上高压线，谁违反制度就要给予最严厉的处罚，构成犯罪的要依法追究刑事责任。相信随着政法系统的“刮骨疗毒”的深入，必将会清除一大批害群之马，更随着“刀刃向内”的常态化高压态势，必将彻底清除政法系统内的腐败分子。真正把全面依法治国的基石打牢！ 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)【面部变化案例合集】在正畸中，牙列的排齐整平只是我们目标的一小部分，我还会关注口腔功能的完善，以及面部的各个细节，以下是我的相关案例。武汉在去哪里做牙齿.矫正，深覆盖牙齿.矫正多少钱?武汉口腔医院排名前十，牙齿正畸专家排行，隐适美牙齿.矫正有缺点吗，武汉矫正牙齿各种牙套价格，隐适美怎样矫正龅牙，牙齿正畸效果能维持多久？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L牙齿矫正美化推荐的微博视频 收起全文d
#与武汉一起跨过2020#当时那个时刻，能留在武汉都是英雄的人们
#与武汉一起跨过2020# 【武汉走向2021】这一年，世界与我们都经历了太多。站在岁末节点，透过片中几位小人物的故事，透过武汉这座打上“英雄”烙印的城市，感动之余，或许也会带来更多感悟，陪伴我们走入新的一年。  ​​​#认真许个新年愿##快进2020# ​​​​
2020年最后一日还记得起的事：年初和朋友一起组织为武汉的医务人员筹款募集物资，最高筹到了十多万元。各种困难就不提了，周折这几轮后的最终筹款最后落实到了物资送到医务人员手里。居然还是有出国旅游了下。1月份去了一趟曼谷和伦敦。住朋友家，见了老朋友也认识了很喜欢的新朋友。摄影上做了自己想做很久的几个project，拍了一些自己喜欢的内容。有在被更多人看到。特别感谢新老朋友对我的支持和帮助。被大家喜欢很幸福。去深圳办了个展，参加了日本的捉迷藏群展。入围了一些艺术计划。年底出了第二本zine，有新的作品被国外的摄影机构收录和展览。也开始认真关注女性视角的艺术作品，开始做照镜子Miroirproject，和合伙人成立了自己的公司，想要挖掘更多优秀的女性摄影师。参加了艺术市集，帮摄影师们卖了些作品。工作方面，没有转行，还是在互联网行业，但是换了各方面都更好更喜欢的工作。始终相信利他的价值。对于艺术产生了很多困惑与痛苦，休息了一段时间。慢慢来吧，我反正也不急。饮酒过度。身体亚健康。对自己更加诚实，不想再维护不必要的体面，骂人事物的次数也增加了很多。主动减少了很多不必要的社交。主动增加了很多和家人相处的时间。date变成了男朋友，是一段健康稳定幸福的关系。有比去年开心很多。 收起全文d
2021年武汉车展， 免费领票啦！ 1月22日-24日就要在武汉国际会议展览中心开展啦！提前放出186张免费门票！！！ 戳我！免费领票  ～现场签到送礼品 ​
//@达达乐队:在武汉，在一起
#再见2020#【年末暖心大片：#武汉在一起#】这是根据武汉真实事件改编的短片。这一年，每个用力生活的人，都在用生活给出答案。一座城市的新生，也是1500万人的心声。转发，说出你的心声，#与武汉一起跨过2020#！  L人民日报的微博视频 ​
好喜欢vivo X60镜头下的烟火武汉
#2020年底的武汉好暖#年底的武汉太有爱了！今晚，在@央视新闻 的直播间，我们看到镜头下当地居民热热闹闹的日常生活，各色各样的夜市也让人蠢蠢欲动～能以这样的方式告别真好~#告别2020# L央视新闻的微博视频 L重庆日报的微博视频 ​
#新冠病毒疫苗全民免费#还记得一年前的今天热搜第一是#武汉发现不明原因肺炎# ​
#2020年底的武汉好暖# #告别2020#2020的最后一天又被这个视频感动了
在午休起来时还特别丧，因为天天做梦，晚上做梦，中午做梦，早上在车上睡着了还做梦，我都觉得自己真的脑子要爆炸了天天做梦，都要害怕睡觉了，然后现在知道要来武汉我感觉一切又是那么美好
木子洋重拾了我对生活期盼，得知要来武汉后整个人简直容光焕发，果然追星有益于身心健康 ​
#2020年底的武汉好暖# #告别2020#越来越好
#2020年底的武汉好暖# #告别2020#vivo拍摄的夜市好美，看着好暖心
#2020年底的武汉好暖# #告别2020#2021一切会更好
新冠疫情一年际，希望疫苗来加快防控效果#再见2020##武汉日记##新冠肺炎##华中科技大学##北京疫情##武汉协和医院# ​
#2020年底的武汉好暖# #告别2020#
武汉隆鼻求推荐一下
云游武汉，回顾2020一年，有难过也有感动！
#2020年底的武汉好暖# #告别2020# 没有什么事过不去的，疫情过后的武汉会越来越棒的！！！
#2020年底的武汉好暖# #告别2020#武汉会越来越好
//@王天晓天王_:天，疫情期间果敢刚强的武汉中心医院艾芬主任，这算医疗事故了。关注！ 查看图片
安徽高速服务区、加油站停业——S22天天高速：滁州服务区餐厅暂未开业。G35济广高速亳阜段：伍明服务区加油站（双向）停业改造，无法加油，预计1月15日结束。G50沪渝高速高界段：武汉往合肥方向太湖服务区加油南站施工，无法加油，预计2021年1月11日结束；合肥往武汉方向太湖加油站北站施工，无法加油。G42沪蓉高速六武段：武汉往六安方向天堂寨服务区临时封闭，预计2021年1月25日结束。温馨提示，元旦出行，别忘了检查您的续航里程。 2安庆·安庆市新闻传媒中心综合广播 收起全文d
#2020年底的武汉好暖# #告别2020#云游武汉
#2020年底的武汉好暖# 武汉的夜市真的好美#告别2020#
//@秋葵炸尔玉:太有意义了#易烊千玺送你一朵小红花# //@酒笙深巷:武汉协和医院，抗疫最前线，从疫情最开始坚持到国内疫情平复，无数医护奔赴坚守，无数患者从绝望到重生的地方美首这32场包场太有意义了！#易烊千玺送你一朵小红花#
#中国雪乡##2021的第一张照片##雪乡约拍##哈尔滨旅拍# 来自一位武汉的小姐姐 2延边·雪乡国家森林公园 ​
#新冠病毒疫苗全民免费#  谢谢祖国麻麻，这要花好大一笔钱💰，我要努力赚钱为祖国麻麻纳税今天中午还和大家聊到武汉封城，我们是幸运的那一批，感恩当下努力奋斗吧～希望小伙伴们都健健康康，平安快乐 ​
一起//@我叫统一小宝贝:#武汉跨年狂欢夜#今晚一起跨年
#这个礼拜只上四天班# 2020年马上过去啦！！所以年末福利一定要安排上霸王餐、盒马、奈雪的茶、奶茶想不想要！！2020.12.31 光谷五大地标陪你一起跨年倒数发微博带话题 #武汉跨年狂欢夜# ，关注并 @世界城光谷步行街，赢盒马购物卡/奈雪的茶储值卡/啊咕咔咔牛蛙大咖霸王餐/小兮烧仙草【中奖规则】截止2021年1月5日12点，话题贡献者排行第一获得：盒马购物卡第二名得：奈雪的茶储值卡第三得：啊咕咔咔牛蛙大咖霸王餐参与话题即有机会领取小兮烧仙草红豆布丁烤奶 #武汉地铁跨年夜延长运营时间# #小米11# 收起全文d
武汉做双眼皮求推荐一下
割双眼皮后画上眼妆就是水蜜桃女孩子，好喜欢这种简易清透氧气少女妆容～ ​
//@我叫统一小宝贝:#武汉跨年狂欢夜#今晚一起跨年
#武汉口腔##武汉隐适美#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正全政新医生整牙第10个月这样一对比真的看出来嘴巴和下巴的区别了真的太高兴太激动了！！当然要感谢我专业负责耐心的正畸医生 @武汉牙齿矫正全政新医生当初挑医生，武汉比较有名的那几个医生基本都去面诊了，最终选了全医生主要原因是全医生20年的临床经验，比年轻医生的专业稳重很多，在问题的讲解上也比较细心和细致，和面诊过的男医生相比，也比较好沟通，特别是我说我想通过整牙改善我的下巴时，在男医生面前讲这个话题好尴尬啊，这些大直男也不能理解女孩子的审美，去全医生那里面诊时。聊到正畸改善面部情况时真是有很多共同话题，全医生还说Angelababy就是整牙了，所以面部变化很大，很聊得来，加上全医生本身的经验丰富，所以最后就定了全医生，现在看来，真是没有选错医生啊！所以想整牙的姐妹，面诊时不仅要看医生的专业度，很关键的还要看你跟这个医生相处得舒不舒服武汉的牙齿.矫正医院，天包地怎么矫正?武汉口腔科医院排名，牙医推荐，陶瓷自锁和金属自锁哪个好？武汉矫正牙齿一般要多少钱？矫正牙齿会有后遗症吗？戴牙套可以改变脸型吗？想了解更多医生信息的，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@山西政法: #2020最后一天#，来陪武汉度过！
#长安直播#【#2020最后一天#，来陪武汉度过！】她，是今年全中国最难忘的一座城。这里珍藏的窗帘、遗物、防护服，全是我们给下一代讲述2020的史诗级文物。武汉英雄带你云看展，关注@中国长安网 @湖北政法 转发这条微博，抽三名幸运网友获得限量版战疫明信片和口罩！有武汉的礼物，新年防疫屏障满分！ L中国长安网的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
武汉流水席 2武汉·国家电网斗笠湾仓库 Lsrtfinish的微博视频 ​
广州，2020收关//东莞//广州//佛山//广州//深圳//南京//苏州//上海//杭州//海口//广州//深圳//广州//梅州//广州//深圳//广州//咸阳//宝鸡//西安//都江堰市//广汉//成都//广州//深圳//广州//萍乡//长沙//武汉//孝感//广州//珠海//苏州//南京//第一站，珠海
2020旅行flag澳门～深圳～武汉～长沙～海口～成都～重庆～大理～厦门～北京～贺州能去三个就不错了 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)『矫正是圣诞最好的礼物』患者是一位五官非常漂亮的女生，但因面下三分之一影响了颜值，希望正畸帮她解决嘴突、下巴后缩的问题。检查基本情况后，我分析了面相照和口扫结果，综合评估并提供拔牙和不拔牙两种方案，两种可以不同程度解决她的问题。女生下次来看两种不同方案效果，就可做最后的决定！武汉隐适美哪里好，偏颌怎么矫正?武汉牙齿纠正医院推荐，纠正牙齿医生推荐，隐适美和时代天使哪个好？武汉整牙费用大概多少？龅牙拔掉换假牙好吗？整牙后脸型变化大不大？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L看我就美丽的微博视频 收起全文d
【年末暖心大片：#武汉在一起#】这是根据武汉真实事件改编的短片。这一年，每个用力生活的人，都在用生活给出答案。一座城市的新生，也是1500万人的心声。转发，说出你的心声，#与武汉一起跨过2020#！  L人民日报的微博视频 ​​​
//@廖记棒棒鸡官方微博:热烈㊗贺：九锅一堂重庆菜 武汉首店开业3天排队3253桌 （数据来源：美味不用等#九锅一堂#） 关注@廖记棒棒鸡官方微博 @九锅一堂重庆菜，转发此微博，1月4日抽2人送九锅一堂200元无门槛代金券（全国直营店可用）！
热烈㊗️贺：九锅一堂重庆菜武汉首店开业3天排队3253桌数据来源：美味不用等#九锅一堂#🎁转发此微博，抽20人送200元无门槛代金券！1月4日开奖！ #九锅一堂新店开业# ​
彩色的气球、七彩的梦想 #再见2020##一张照片告别2020##2020的最后一天##武汉##音乐现场# 2武汉·L7 Livehouse ​
沈阳改郑州沈阳改武汉沈阳改南京一言难尽莫不是核酸检测换乘失效，此时我就已经在家等马驰原了好了，我要跑毒了 ​
#成都植发来稿#之前就想植发了，但是因为怕植发后见到人会觉得尴尬，就决定在年底植发，感谢博主这么耐心听我唠叨了这么久。现在已经植完发了，过个年应该就会有浓密的头发长出来了。成都植发哪个医院比较好？怎样选择植发医院？成都植发医院排名？植发有哪些是需要注意的？怎么预算植发的费用？这些问题都可以问我#长沙成都天津重庆武汉郑州太原河南北京植发# L植发仙儿的微博视频 收起全文d
#2020年底的武汉好暖# #告别2020#vivoX60镜头下武汉很美丽，我很向往
武汉租房 金融港附近租房有一起去看看的吗，无中介费啊这个#金融港租房# ​
同舟共济，武汉加油，一起加油
#抗疫行动#如果可以 真的希望用更好的方式打开2020#手写加油接力#@姚弛Zeawo ​
#1月新规#【2021年来啦，这些新规开始实施】明年起，这类机动车不能在武汉上牌；“鄂冷链”元旦起将在武汉全面应用......2021年来啦，这些新规开始实施↓↓（统筹｜陈昌 主创｜谭芳 张莉） ​​​​
全国首座抗疫主题天桥开放了，用31块玻璃幕墙铭刻着全国援鄂医疗队支援武汉和湖北的医疗队名人数。 L-四分三十三秒-的微博视频 ​
【#业主回应买556个车位14万单价转卖#：正当购买有何不可？】12月30日，湖北武汉。某业主被曝买小区556个车位，按14万的单价转手销售，且只卖不租。其他业主质疑物业在地下车库安装地锁，车辆停放在小区占道，存在安全隐患。对此，新世界恒大华府物业公司称只能协调双方解决问题。购买人许女士回应：这些车位是正当手续购买没什么不妥，至于是租还是卖，已交给下属处理，自己不参与。  L30秒懂车的微博视频 收起全文d
【#154名老师同上一节课是种什么样的体验？#】近日，武汉市第三十九中学举办了一场特别的教学展示活动——“我爱地理嘉年华"。学校各学科154位教师与高一、高二年级1236位学生同上一节课。在学科融合教学中，在项目式体验学习中，实现师生“教”与“学”共成长。O学在武昌：154名老师同上一节课是种什么样的体验？ （武昌教育） ​
//@偶脚得偶还可以抢救一下:看热评可以了解事件的来龙去脉，艾医生是武汉中心医院急诊科主任、眼科医生李文亮的同事。还是“老子到处说”的性格，祝康复。
刘雨昕☔️#哈根达斯品牌大使刘雨昕# ☔️#刘雨昕被亲了# 武汉的一枚伞伞终于来街道口银泰创意城 ，打卡昕昕的哈根达斯啦，葡萄干朗姆酒和夏威夷果仁超级爆炸好吃(｢･ω･)｢嘿，爱了爱了过几天再来，成功和昕昕合影（bushi），2021要快乐呀刘雨昕@THE9-刘雨昕 ​
//@朱一龙后援打投站:#朱一龙湖南卫视跨年# #朱一龙2021朱事皆宜# 今晚七点半湖南卫视跨年演唱会，将有温暖治愈的特别策划。作为武汉人的朱一龙此次跨年将为抗疫献唱，为时代谱写心声，从歌声里唱出的不仅仅是对抗疫代表的感谢和敬佩，还有对未来的期许和祝愿。@朱一龙
疫情期间武汉第一批受赠物资里就有朱一龙粉丝自发赠与。朱一龙是全网首发声鼓励医护粉丝的演员，后又自发捐款125万，演唱公益歌曲《你好吗》。谢谢朱一龙的付出与爱心，今晚湖南卫视跨年晚会，他将为抗疫献唱，期待朱一龙的表现@朱一龙
#朱一龙湖南卫视跨年#  #朱一龙2021朱事皆宜# 他，满满的正能量，默默的做着善事，不张扬他，绅士风度，细节见人品，极致温柔他，通透，他是一个活得很通透的人，知世故而不世故，于清醒中自由造梦朱一龙，永远在制造惊喜，意料之外，又情理之中我们一起陪你跨年，面向阳光，开开心心一起跨年先@朱一龙#朱一龙彩排时被喊皮老师# 收起全文d
武汉中心医院的艾芬？！
#新年新期待，让我们一起从“心”出发#@新闻与传播学院奋进社@congra_ @菠萝油小哇几 这是我们去年军训，方块队训练的地方。在坚持训练，期待寒假赶紧到来的我们，还不知道远处的武汉将会发生一场怎样的危难。现在重回操场，在上面奔跑、打球的人并没有很多，疫情还没有完全褪去，我们还需要努力。期待一个热闹、充满活力的校园！ 2南宁·广西大学 收起全文d
武汉某医院急诊科主任艾芬在爱尔眼科治眼 致右眼视网膜脱离近乎失明 O武汉某医院急诊科主任艾芬在爱尔眼科治眼 致右眼视网膜脱离近乎失明，必须严查严惩 ​
【#武汉##武汉地铁跨年夜延长运营时间# 元旦提前半小时开班】跨年夜（12月31日）晚，武汉轨道交通全线网多条线路延长运营时间，部分线路收班时间延后至次日凌晨；1月1日早上，全线网提前半小时开班。具体行车方案如下：2020年12月31日，轨道交通1、3、4、7、8号线运营时间为6:00至23:30；2号线运营时间为6:00至次日00:30；6号线运营时间为6:00至次日01:00；11号线运营时间为6:00至23:00，阳逻线运营时间为6:00至22:30。2021年1月1日，轨道交通1、2、3、4、6、7、8、11号线运营时间为6:00至23:00，阳逻线运营时间为6:00至22:30。2021年1月2日至3日，轨道交通1、2、3、4、6、7、8、11号线运营时间为6:30至23:00，阳逻线运营时间为6:30至22:30。2020年12月31日跨年夜，武汉将举办长江灯光秀特别展演、“时间的朋友”跨年演讲等人气跨年活动。根据客流预测，12月31日晚至新年当日凌晨，部分重点线路和重点车站将出现客流小高峰，武汉地铁将针对串联商圈的多条重点线路适当增加运力，以满足市民乘客观演、逛街、游玩等出行需求，部分重点站将增加工作人员现场疏导。长江灯光秀特别展演结束后，轨道交通多条线路还将在延长运营时间的基础上，再在重点区域集中投放20余列备车运营，快速运送观众乘客返程，提供充足运力保障；1、2、4、6、7号线在末班车后，根据观众疏散情况加开临客。此外，2号线江汉路站站厅提前进行了改造，拆除部分玻璃栏杆、优化增加付费区面积、增设进出站闸机数量、进一步细化大客流组织方案，确保最高峰时段能够应对每小时万人次级别的进站客流强度，同时，车站还增备数万张补票凭证，大客流突发的紧急情况下，工作人员将引导乘客“先进站、后补票”。新年第一天，武汉地铁将提前30分钟运营，方便赶早的乘客出行。武汉地铁提醒市民乘客，跨年夜和节日期间乘车，请您主动配合安检工作，全程佩戴好口罩，做好个人防护，请勿携带易燃易爆等违禁品进站，照顾好随行的老人和小孩，乘车时请先下后上，文明乘车。#武汉交警发布元旦出行提醒# （来源 武汉新闻广播）2武汉 收起全文d
#再见2020##再见2020,您好2021# 又到了一年一度写年终总结的时候了，我本着极其敷衍的态度潦草写下此篇总结。在2020年初我相信很多人都对这新的一年许下希望，但1月中下旬我们的祥和气氛被那个开始本不太在意的被武汉发现并检测出来的不明疫情打破了平静，那个新冠肺炎疫情的吹号英雄也在很短的时间感染离世。紧接着世界各地都爆发了新冠疫情，很多人都慌了，那些国内本该热闹的场所，全都空无一人。现在回想起来那种最初的场景都及其恐慌，即将一年过去了，新冠疫情还在严重爆发阶段，前半年中国国内已经基本控制了疫情的蔓延，但走到哪里还是依旧还是需要佩戴口罩，希望这场人类的灾难能尽快结束。 第二个印象极深的事情，就是肖战被网曝事件，其实我们都清楚，他被网络暴力的原因就是他太受大家喜欢了，肖战的活粉是真的多，光我身边就好几个，而且都是上班族有固定收入的人群，这就是背后黑粉资本们要狙击他的原因，不只狙击他还狙击他的粉丝群体，更荒诞的说出了，“粉丝行为偶像买单”的歪理，说话自己犯罪，家人都不用连带坐牢，到那群键盘侠口中就玩起了连坐那一套。其实我们都明白，无非就是让你觉得当肖战的粉丝太累了，不如转头去喜欢下一个艺人，那样才真是上了背后黑粉资本的套了。但我们很多人兜里有钱就是不会给其他艺人花一毛钱，现在家里很多东西都肖战王一博代言的，自从肖战被网曝时候，我买东西就是他俩代言产品，是第一优先考虑的品牌。肖战被网曝了快一年，还好我们都在，而且越来越强大，近日肖战已经复工了，邪恶终究是战胜不了正义的，愿新的2021年祝大家顺顺利利，来日方长，新年快乐~未来一定会越来越好，我们每个人，一定会。未来可期 #一张照片告别2020# 收起全文d
#2020年底的武汉好暖# #告别2020# 好好和2020告别吧，武汉更美了
武汉做鼻子最好的医院医生有哪些？武汉隆鼻哪家好？武汉隆山根，武汉缩鼻翼、垫鼻尖、武汉垫鼻基底哪家医院好？武汉假体隆鼻哪家医院靠谱？武汉做肋骨鼻反馈好的医生？武汉隆鼻最厉害的医生？武汉做自然鼻医生有哪些？武汉隆鼻综合隆鼻哪个医生做的好？武汉做鼻子最好的整形医院？不清楚可以问为你面部分析评论区可自助查询O全国医院医生资质、技术分析、案例图片、真人反馈自助查询通道 收起全文d
【跨年季丨武汉主播的美食日记】我是武汉广播电视台的主持人，我叫周纯 。今天是2020年的最后一天，也是总结今年和展望明年的时候。2020年的特殊性不必多说，它充满了欢笑与泪水，有无私与奉献，有牺牲与坚守，有你也有我，陪着这座城市浴火重生。而我想用美食的记忆，来纪念这一年。#快进2020# #微博放映厅# #微博蓝V视频大赏# L生活全报道的微博视频 收起全文d
谁能想到从武汉回家的票也能这么快抢完呢 2武汉·帝斯曼国际中心 ​
老公单位发了限行令，不让出武汉。这意味着我过年不用回老家了。 天助我也！Yeah, yeah, yeah！喜洋洋！ ​
#2020年底的武汉好暖# #告别2020#真好，2020也要过去了，谢谢央视新闻和VIVO X60记录下这温暖的武汉
现在有点稍微理解武汉人当时的心情了。没在沈阳，但每天都牵挂着家人。真的恨那个老尹太太，圣母都他妈闭嘴吧。 ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
2020.1.1-2020.12.31p1-2:头发一寸寸长了 体重一斤斤上去了快乐也是更多的p3:关于我的男孩偏爱我的一年今年日子稳定安逸且自由希望一直快乐 自由  愿你 也愿我p6:12.31 于武汉 ​
YESTERDAY  「快樂」//武漢曇華林 ​
我要去我要去//@ONER:oner #ONER 恶浪狂欢季# 九省通衢，江城武汉，恶浪狂欢，最后一站你们准备好了吗？！2021年1月30日，@ONER 在武汉等你
最后一天： 回归，也是出发#武汉解封# 第两百六十九天。 ​
#潘晓的来信# 也许每个人都能从这里悟出点什么。在我进入小学不久，文化大革命的浪潮就开始了，而后愈演愈烈。我目睹了这样的现象：抄家、武斗、草菅人命；家里人整日不苟言笑；外祖父小心翼翼地准备检查；比我大一些的年轻人整日污言秽语，打扑克、抽烟；小姨下乡时我去送行，人们一个个掩面哭泣，捶胸顿足……我有些迷茫，我开始感到周围世界并不像以前看过的书里所描绘的那样诱人。那年我初中毕业，外祖父去世了。一个和睦友爱的家庭突然变得冷酷起来，为了钱的问题吵翻了天。我在外地的母亲竟因此拒绝给我寄抚养费，使我不能继续上学而沦为社会青年。我真是当头挨了一棒，天呵，亲人之间的关系都是这样，那么社会上人与人的关系将会怎样呢?我得了一场重病。病好后，借助几个好同学的力量，给街道办事处写信，得到了同情，被分配在一家集体所有制的小厂里，开始了自食其力的生活。那时候，我仍然存在着对真善美的向往，也许家庭的不幸只是一个特殊的情况，我现在已经踏上了生活，生活还是充满诱惑力的，她在向我招手。但是，我又一次失望了。我相信组织。可我给领导提了一条意见，竞成了我多年不能入团的原因……我求助友谊。可是有一次我犯了一点过失时，我的一个好朋友，竞把我跟她说的知心话悄悄写成材料上报了领导……其实焦虑是每一个年轻人都会有的，如何去消减他呢，这也许只能香高晓松说的那样：“等你拿到第一个月的工资，请最爱的人去吃武汉的油焖大虾或者清蒸武昌鱼，大喝几声“国标滋养”!那时你心里大约会踏实很多，真实的期待感是上了路的人才有的吧。” 收起全文d
【早起的鸟儿有虫吃！武汉一公司奖励早到员工：免打卡 调休 星巴克咖啡……】#武汉一公司设早到券奖励早到员工#12月31日，湖北武汉，为解决员工迟到问题，一公司设“早到券”奖励上班早到员工。“早到券”被藏在办公室的不同角落，供第二天早到员工寻找。获得“早到券”员工可领取免打卡、调休、星巴克咖啡等不同福利。公司负责人介绍，天气变冷有员工迟到，但又不想惩罚他们，便想出了这种激励方式。  L时间视频的微博视频 收起全文d
#再见2020# 2019年的12月去了一趟武汉 与朋友漫步在武大校园朋友说希望自己可以顺利毕业并找到一个好工作 我笑谈怎会毕不了业呢 然而没想到竟被朋友一语成谶 朋友真的因为实验结果出不了延毕了 回家后不久就有了不明肺炎的报道 我姐开着玩笑问我没发烧吧 再然后就是新冠的来势汹汹 每天都处于信息风暴中央 夜不能寐 最后只得避免看手机转战读书 看的书则多以轻松好读为主 后半年因为自身松懈 学术书籍也读的不多 希望来年可以多读原典与学术专著 从九月开始入手了东航随心飞 休假时间皆以打卡各大博物馆展览为主 饱尽皆眼福 也感受了久违的那些平静的生活2020年是需要被铭记的 人生而平凡 但却人人皆英雄2021 希望能够拥有独立之精神 自由之思想 有饭吃 有书看 有展刷 收起全文d
淦 又是武汉//@ONER:oner #ONER 恶浪狂欢季# 九省通衢，江城武汉，恶浪狂欢，最后一站你们准备好了吗？！2021年1月30日，@ONER 在武汉等你
#2020年底的武汉好暖# #告别2020#vivo X60拍摄影像简直比相机拍的还要好完全可以代替手机了
2020年的最后一天打卡#海昌武汉极地海洋世界# 小动物们太可爱啦~ 2武汉·武汉极地海洋世界 ​
2020年最后一天，我也试着盘点这一年的收获。        回望这一年，好像失去了很多，被病毒偷走了重要的一学期，和同学的毕业照也不了了之，上车饺子还没吃上就离开了那个待了七年的城市，所幸年前回家前和阿舰吃了顿酣畅淋漓的贤和庄。        这一年，不仅有失去，也得到和许多。因为疫情和待业，有了更多时间陪伴家人，就像老爸说的一样，今年是我俩一起吃饭的次数最多的一年，陪着一一一起成长，看她从刚会走路到会叫妈妈和舅舅，学她撒娇，听她咿呀讲故事。除了陪伴家人，也在闲暇时游山玩水，相册里多了很多花草虫鸟，春天进山挖兰，夏天进山纳凉、捉萤火虫，秋天采蘑、和老爸斗蛐蛐，冬天拾柴，一切仿佛又回到了童年，感恩大自然的馈赠。再次体验了春耕秋收，踩在水田里，好像一切又得心应手了。这些都是无价之宝，还有什么需求呢？        这一年，参加了各种各样的考试，都以失败告终，打牌打麻将也是总输，多次崩溃到骂上帝不公平，让我今年如此不幸。可是转念一想，年前特意请了两天假回家，正好错过了春运高峰，也就意味着我幸运地躲过了病毒的侵略，因为坐的那趟车正好会路过武汉，所以，多么幸运啊！        2020年，不管遗憾也好，满意也罢，都要过去了，一起迎接新的一年吧 收起全文d
//@非正式会谈 :先是一首《你真好》，让大家#被周迅唱哭了# ，现在，节目的两位主创在接受采访时又几度哽咽，泪洒现场。所以《武汉日夜》这部电影到底有多好哭？30多位摄像师，拿命换来的珍贵素材，一定会让我们在岁末，感恩生命，感谢有你。@i周迅 @常石磊 @编剧曹金玲 L湖北卫视的微博视频
先是一首《你真好》，让大家#被周迅唱哭了#，现在，节目的两位主创在接受采访时又几度哽咽，泪洒现场。所以《武汉日夜》这部电影到底有多好哭？导演坦言，这是一部来不及策划，没有脚本，凭着最质朴的情感就开机拍摄的电影！但30多位摄像师，拿命换来的珍贵素材，一定会让我们在岁末，感恩生命，感谢有你。@i周迅@常石磊@编剧曹金玲 L湖北卫视的微博视频 收起全文d
#2020最怀念时刻#武汉解除封城 ​
跨年夜的武汉，到位 ​
早早地忙完安排好时间 回的回走的走家在召唤 又停到这熟悉的岔路口 哪有车会降速让他先走 时间过得好快 这过程并不轻松 冷得想把谁冰冻 一个就一个嘛 饿了就吃呗 没有仪式感就没嘛 2020.12.31在武汉很冷 ​
需要央视出面批判//@邵明波:那个武汉的姓蔡的女书记，也该出来道歉了吧？//@第五媒体摆渡人: 2020年最后一天的道歉
【活久见！郭敬明、于正先后出来道歉，原因是央视出面批判？】#洞见计划# 12月31日零时，郭敬明在微博上就多年前《梦里花落知多少》抄袭了庄羽的《圈里圈外》一事进行道歉。在郭敬明道歉的同时，于正也于12月31日，就《宫锁连城》侵犯琼瑶《梅花烙》版权一事进行了道歉。不少人都习惯在一年的最后一天告别，于正、郭敬明选择在2020年的最后一天道歉，似乎是为了告别过去的自己，从此以后抬头挺胸，做一个“大写的人”。#于正郭敬明为什么组团道歉# #郭敬明于正先后道歉# O活久见！郭敬明、于正先后出来道歉，原因是央视出面批判？ 收起全文d
【#“全国航天科普进校园”活动走进武汉#】宇航员在航天器里吃什么？神秘的太空究竟是什么样子的？不同的飞行器在探究宇宙中如何发挥作用呢？今天上午，大型航天科普公益项目——全国航天科普进校园活动走进江汉区武汉关小学。O“全国航天科普进校园”活动走进武汉 @武汉同城 （via.武汉教育电视台） ​
渡过艰难的2020，在崭新的2021，你有什么愿望？暴富？脱单？还是收获你心动的那份Offer?湖北企鹅影迷会邀你在新年一起观看迪士尼最新动画《许愿神龙》！你知道这世上仅存一条粉红色的许愿神龙吗？他能够实现许愿者任何逆天改命的愿望。这样的神力引得不少人在暗中寻找神龙的踪迹，然而普普通通的上海小青年丁思齐误打误撞打开了神龙的封印。千年代沟引发连串爆笑经历，被绑定的一人一龙踏上了一段妙想天开又惊险万分的旅途…#电影许愿神龙# 观影时间：2021年1月1日（元旦）15：30分地点：武汉中影星美影城（创意天地店）如果我有多一张电影票，你会跟我一起走吗？湖北企鹅影迷会期待你的到来 收起全文d
因车流量偏大，G50沪渝高速枝江站、潜江站入口临时关闭。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
//@科学未来人:这边青浦一个女医生要去武汉，当时真的情况不明。她的妈妈一边帮她收拾行李一边抹泪。小女儿抱着妈妈的腿//@hotsushi:诶嘛又给我看哭了 又想到了老师们离沪的样子。这是英雄的中国人民。
#同济抗疫纪念人行天桥开放通行#刚发现这个抗疫主题天桥建好了，记录了全国驰援湖北的医疗队。今年七月份计划建，一开始定的是好像用钢板做，镂空处理，把全国医疗队和人员数量都刻上去。现在看这种形式更好。同济是大医院，去那的湖北人非常多，都能一遍遍看见什么叫“一方有难八方支援”。这是我们的特色。#v光计划# L科学未来人的微博视频 收起全文d
#朱一龙湖南卫视跨年演唱会##朱一龙湖南卫视跨年#  期待朱一龙朱一龙未来可期@朱一龙 //@月升王国守夜人:2020是不平凡的一年，我们坚守，我们“战斗”。期待武汉籍青年演员朱一龙今晚的表演，让我们和他一起向守护者致敬，带着憧憬和希望一起迈进2021。 @朱一龙 评论配图
#湖南卫视跨年节目单# #湖南卫视跨年# 湖南卫视2020-2021跨年演唱会节目单上线了！请注意查收！创意组搭✖️ 破壁合作今天19: 30 我们一起青春同心，乘风破浪！ ​
@爱心衣橱 @武汉的梦里楼兰 //@爱心衣橱:感谢@田燚全国粉丝后援会官博 为困境儿童提供的一年的学习及生活补贴，项目专员会定期给您反馈学生的学习和生活情况。 爱心衣橱在这里祝#田燚1231生日快乐# ，燚起做公益
田燚#田燚1231生日快乐# 我们通过中华社会救助基金会@爱心衣橱 ， 以@田燚Farer 的名义援助了一名在四川生活的藏族小姑娘，为她提供一年的学习及生活补贴，同时会为她送去羽绒服或冲锋衣御寒防风。基金会那边也会有志愿者、助学专员对接，去这个小姑娘的家里走访。希望这个小姑娘可以继续好好学习，努力向她的梦想前进。我们也会持续关注款项的落实情况。一点一滴力量汇聚，一步一印稳步前进。每一份努力都不会被辜负，每一个梦想都不会被深藏。我们愿和歌手田燚一起，尽我们所能，支持公益，传递每一份正能量，报效祖国和社会。 收起全文d
#朱一龙湖南卫视跨年演唱会# 武汉人的治愈
#武汉日记##看不见的武汉# 今天先不发年度总结，在武汉经历了2020年的我们，一定有很多话想说，但我也不想说，有些记忆，我们永远不会忘记。一组这两天的图，送给我最爱的这座城市，相信他明天会更好。@武汉发布 @新浪湖北 @武汉市文化和旅游局 2武汉 ​
跨越一千公里的茶颜悦色武汉✈️惠州新年快乐 2惠州 L黑黢黢的刘礼镇的微博视频 ​​​
@华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
再也不会来武汉了圈钱城市 2武汉 ​
今天的江汉路人头攒动，每个人都兴高采烈的样子，遥想去年跨年因为“非典”传闻所蒙上的心理阴影，竟有恍如隔世的错觉。真心希望我爱的武汉和生活在这座城市里的人，能够一直笑着迎接每一个新年的到来 ​
你好，武汉 2武汉·汉口站 ​
深圳磨骨医院医生整理：深圳妍熙：陈桂飞、深圳颜美：陈东红、李淑琴、深圳美莱：梁志为、徐占峰、梁晓健深圳华美：郑绪模、王力佳、田浩深圳米兰柏羽：朱武根、王志东深圳蒳美迩：黄海彬、朱灿、刘博深圳军科：刘月更、深圳丽港丽格谢俊全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~深圳隆鼻医院哪里做的好?深圳最好的隆鼻医院？深圳隆鼻修复哪里医院医生好？深圳谁做鼻子比较好？深圳鼻综合，深圳鼻翼鼻头缩小哪家医院好？#成都重庆杭州武汉南京颧骨内推##成都重庆杭州武汉南京下颌角# 收起全文d
长沙隆鼻医院医生：【术前必看】整理湖南省人民医院：李波、李高峰、罗滔长沙贝美：熊宜文长沙协雅：邹笑寒长沙华美：张涛长沙三和：李时雨长沙南湖：龙建、刘洋长沙爱思特：王谊长沙美莱：周文亮、潘卫锋长沙华韩华美：余春国、美罗亮、张涛、车柄勋全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#长沙隆鼻哪里做的好?长沙最好的隆鼻医院？长沙隆鼻修复靠谱的医院医生？长沙谁做鼻子比较好？长沙鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？长沙做鼻子哪个医生比较好？长沙哪个医生割双眼皮做的比较好？长沙哪个医生做大腿吸脂比较好？长沙做面部填充哪个医生比较好？长沙做磨骨有哪些好的医院医生？长沙做隆胸哪个医生比较好？长沙哪个医生做腰腹吸脂比较好？长沙哪个医生做面部吸脂比较好？# #成都隆鼻/重庆隆鼻/武汉隆鼻/杭州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
【官宣！定了！】武汉轨道交通8号线二期工程、11号线三期葛店段将于O2021年1月2日上午10:56同步开通 。届时，8号线二期工程与一、三期工程贯通运营，11号线三期葛店段与11号线贯通运营。#武汉地铁# ​​​
去年这个时候几个人齐聚武汉跨年，下午听说某个地方出现了"流感"，几个人虽然怕得病但还是想要出门跨年，专门去药店买了口罩戴上总算有了些许安慰，到江边一起数着倒计时步入到了2020。第二天便各自踏上归程。意想不到的是，"流感"成了"新冠"，在之后的几个月里让我们绷紧了神经，每个人不但怕自己患病，而且也担心生活的地区出现病例，幸好在大众与国家的共同努力下，疫情得到了缓解，现在国内的情况也还算可以。现在又到了跨年的时候，这一年里我很开心的是我的亲戚朋友们并没有一个人因为疫情而离去，大家都身体健康的好好生活着，我其实也想去和大家一起再跨个年，不过距离还是打败了我（毕竟我现在连到市区吃饭的想法都没有），对于即将到来的2021呢，我也没有太多的期待，只希望大家都能平平安安，顺顺利利的。当然了，疫情能很快彻底消失也是一个很期待的事，希望明年的这个时候呢，我们又能聚在一起迎接新的一年。#再见2020# 收起全文d
#沈阳##辽宁##辽宁疫情# 我是辽宁本溪人，如果从武汉回家要做飞机，到沈阳，再回家用隔离不？这家伙坐到大连的肯定也不行啊，咋回去 ​
反正我过得不好#与武汉一起跨过2020#
【众明星邀你一起 #与武汉一起跨过2020#】31日晚，@佟大为 @薇娅viyaaa @李玉刚 @汪苏泷 @金雯昕Shirley @韩宇531  众星汇聚与武汉一起跨过2020。#认真许个新年愿#，在2020年的最后一夜，聊聊你的2020，你过得好吗？ L武汉发布的微博视频 ​
【个股分析】持有以下股票可私心我，你提问，我解答！600329 中新药业002196 方正电机002313 日海智能002194 武汉凡谷603222 济民制药600996 贵广网络600019 宝钢股份002958 青农商行600156 华升股份002719 *ST麦趣002352 顺丰控股300307 慈星股份603880 南卫股份300741 华宝股份600995 文山电力603208 江山欧派601019 山东出版600868 梅雁吉祥600800 天津磁卡600753 东方银星600749 西藏旅游 收起全文d
#与武汉一起跨过2020#一起度过了最难的2020，2021大家都要平安顺遂啊
武汉工程大学2021新年贺词来啦
【#2021新年贺词完整视频#来了！国家主席习近平发表二〇二一年新年贺词】#习近平2021新年贺词#↓↓转发，收藏！ L人民日报的微博视频 ​
祝福2021武汉点亮，这座城市里有牵挂
#跨越2020#【#祝福武汉点亮2021#】今晚19点至24点，湖北经视开启跨年直播，每逢整点，湖北经视主持人会在黄鹤楼、江汉路、知音号、长春观四地，陪观众网友云跨年，盛世钟鸣，福耀荆楚，让我们一起云端点亮2021！#跨年#经视直播官方微博的微博直播 ​
终于，不幸又幸运的2020要过去了。几个月前天天期盼2020快过去吧，总觉得是这一年太不安分了，才会发生那么多事。经历了分手，曾经坚信着会一直走下去的感情。熬过了最难过的那段时间，现在回头看看也不过如此。从那段感情里真正学会了及时止损，也祝贺那个勇敢的自己。还是那句话，没有人永远爱你，但永远有人爱你。经历了疫情，去年的今天看到了所谓的红头文件，接着又辟谣说是假的，再接着放假回家疫情马上大规模爆发，很幸运的赶在武汉封城前回家了，又快乐地和爸妈一起在家了很多个月。2021，健康平安的活着就好。 收起全文d
是被偷走的这一年是发生了许多事情的这一年是深刻认识武汉/家 这两个地标的这一年“我会变得更好吗”会吧拜托了 ​
每月15号、28号是武汉市硚口区公安分局局长大接访，希望就此打住能解决赔偿问题。不注射狂犬疫苗100%死亡率，注射疫苗也不能保证后续有免疫力，狂犬病毒潜伏期长达二、三十年，狗咬人拒赔不是小事，人命关天！狂犬病是直接危害人生命安全的病毒，一切为之开脱免责的行为都是缺德不仁道的……狗咬人耍赖拒赔，有法不能依法处理、调解，害得受害人四处投诉，还招得你们（执法部门、信访、投诉部门）生厌恶！你们要厌恶——就去厌恶不厚道的肇事方（中原地产），讨要狂犬疫苗费1500元，从事发2019.3.30日——2019.6月，天天打电话给12345无任何处理赔偿持续不断上访至今赔偿无果……身心俱疲，折腾受害人 收起全文d
不知道它的基金会里捐款的武汉人怎么想
时至今日，大黑胖子袁立的老公、小黑胖子梁太平，还把新冠病毒称为WH病毒。这是微信公众号吗？大家可以去投诉。 ​
加能量//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
-       2020年的最后一天，要说有什么不一样，大概是地铁里拖着箱子的人变多了，大概是明明明天不准备休息，还是有种要放假的错觉。       回忆往年的跨年，是万人的倒数和烟花，或是朋友的聚会玩乐，此刻在回家的路上，那些回忆鲜艳又遥远。      上半年生活发生了很多的变化，休了三岁以来最长的假期，遭遇了大挫折，历经了煎熬和彷徨，三十而立，人却突然被抛入半空，没有了着力点，那种无助与无力感并不愿回想，要强如我，牙都要咬碎了。       不该庆幸，但是在关于生死的问题面前，那些最终都被放下了。       我换了一种心态去看待过往，更努力去生活和工作，更相信自己的下一个十年，可以创造和体验更多的可能。        2020，我有用力生活，与家人，与朋友，与这座城市，一起用力活过。        2021，一切都会好起来吧。#再见2020##武汉日记# 收起全文d
武汉是全世界最寂寞的城市，已勒令小艾明天从湖南来找我玩，不然在这热闹的节日里我会枯萎。 ​
//@总有爱和善良://@视知TV :武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明，返聘专家、眼科副主任医师朱和平，医师李文亮//@famfamfam ://@V小姐忙着呢 : 李文亮和他的科室主任，梅仲明 查看图片
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
【#时隔8个月再访雷神山抗疫护士#：等春暖花开拥抱太阳】2020年12月29日，时隔8个月@新京报我们视频 在武汉大学中南医院再次见到护士李奕。从2月15日一直到休舱，李奕在雷神山医院奋战了2个月。作为家中的独女，父母一度很担心李奕，但李奕选择咬牙坚持到最后。#点赞逆行者##洞见计划#  L新京报我们视频的微博视频 收起全文d
2020的跨年，和小高吃完烤肉一起回家看电影。今年小高在自家床上刷着手机，我在爸妈家赶稿。2020过得太快了，没怎么出门，天天宅着画画看书刷剧。唯一一次远游是十月去了一下武汉（顺道去了一天长沙）。2021的心愿是早点见到小高，每天都有稿子画。2021见啦！ ​
#用一句话为你的2021充电#我特别想跟他一起过这个冬天，特别想在跨年的时候跟他一起倒数零点，跟他一起吃火锅，陪他喝喜欢喝的奶茶，一起放烟花，想把他拥入怀里，轻声告诉他我真的超级超级喜欢你。今年是，明年是，往后年年是。@魏远峰 @炫物武汉 @追剧社
#用一句话为你的2021充电#2020实鼠不易，而坚强的我们都是生活的逆行者；“过往不易未来不凡” 2021，小电与你一起🐂牛转乾坤！锁定@小电科技 评论转发此微博并@ 你的3名好友，1月8日抽5名电粉每人送【100元京东卡】一张 ，快来开启幸运的新一年吧~ ​ O抽奖详情 ​
我是不是有点太矫情了，我会不会有点太爱哭了。看电影也总要哭，泪点超低，刚才看到别人跨年去了迪士尼，看到最后一场定到了武汉，突然就有点崩溃我真的以为最后一场会离我好近的我真的好想再去无数次迪士尼 ​
黄晓明黄晓明┊2021东方卫视跨年盛典今晚 《武汉伢》陪你跨年✨摄影：TELUKE   妆发：马海超造型：Interest StudioTotal in Valentino ​
2020.10.19日到武汉市公安局信访陈述事实经过，市公安局信访开具了转办信访事项告知单，让我再去找硚口分局信访，10月28日上午又到硚口区公安分局信访，分局信访打电话长丰派出所，让我随长丰派出所去信访的人，一起到长丰派出所解决相关问题，去了一天（下午又去了），问题依旧没解决……11月3日又去了一天，还是没解决问题，11月18日早上又去找了梅所长，得知管段民警近期多次联系中原地产当时在事发地址负责招商的负责人，拒接电话……近期又多次打中原地产公司办公电话☎️接电话的员工称：不知道有姓毛的经理……执法部门遇到老赖不能解决、调解问题《文明养狗公约》不具备法律效应有法不能依法执行维护受害人利益，让不守法的喊着法制社会要讲法逃避责任，依法治国还任重道远！目前派出所、社区正在寻求办法极力帮助解决赔偿问题！ 收起全文d
#北京整牙##北京牙套#我牙齿微微地包天，一直都是下牙盖上牙，没有下巴，整个牙齿+下巴都凸，两颗虎牙从不敢露齿笑 都是掩嘴笑，我选择的金属托槽矫正，才正畸6个月我居然发生了整容般的改变。北京哪家二次矫正医院专家好？北京好的牙齿不齐牙齿纠正专家？北京牙齿拥挤正畸脸型会变吗？北京地包天牙齿纠正多钱？北京成年人龅牙整牙？北京公立虎牙隐形矫正医院？北京深覆合正畸分期？北京嘴凸隐形矫正优点？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
《启航2021——中央广播电视总台跨年盛典》#央视跨年盛典嘉宾阵容# #央视跨年节目单#   北京大学援鄂医疗队短片，是医疗队给我们带来了生命的希望，武汉的市民和医生都付出了巨大的努力，让人泪目 L你们都在看什么给朕也看看的微博视频 ​
之前看新闻，发现希门尼斯受伤严重，很担心很担心。前几天比赛看他坐在球场边观赛，就觉得恢复的不错，很开心。另外就是疫情一开始的时候，狼队做Tifo为武汉加油
【年末福利 | 你的2020年狼队回忆🐺】转发关注狼队，说出2020年你对狼队印象最深的回忆，我们将在元旦假期过后选出两位球迷送出狼队新年礼包一份（帽子+手套）这里是#狼队#  精选的2020年20大瞬间：1-4：O网页链接5-8：O网页链接9-12：O网页链接13-16：O网页链接17-20：O网页链接 收起全文d
//@平安武昌:难忘的回忆//@平安武汉:【2020年最后一天，带你回顾武汉战疫难忘瞬间！】优秀汉警代表燕占飞、张锦星、邵玉春、赵闯、周艳和大家一起回顾这一年最难忘的回忆！
【#央视回访感染新冠对镜头比OK的医护小哥#：活着真好，多陪家人】今年1月，记者在武汉采访到感染新冠的护师张昌盛。当时，他对着镜头比“OK”，告诉大家：“加油，一定可以！”今年3月，他解除隔离重返岗位。如今，一下班就往家跑陪家人的他说：“能活着真好，并且要好好活！”#好久不见#  ​ L央视新闻的微博视频 收起全文d
20号晚由李子坝直接去吃饭，马房湾66号的菜份量真的很足，味道也好，我们两个人吃撑了，真的是扶墙而出！21号我们就要准备启程回武汉了，在中午退房后先去民宿附近亚歌分店吃台式芋圆，然后又去肖战推荐过的大虎火锅吃晚餐，晚上的飞机✈️启程回家，结束重庆打卡之旅！在机场候机的时候我们才突然想起没有吃到重庆的烧烤！好吧，因为一个人爱上一个城，我们来日方长，这次抛下老公出门玩，下次再和老公一起来重庆吃没吃过的！重庆我们下次见！ 收起全文d
December 31, 2020 - 人们在清晨乘渡轮跨越长江，中国武汉。12月31日，中国宣布批准首款国产新冠疫苗上市，并承诺全民免费接种疫苗。首款获批疫苗是国药集团研制的灭活疫苗，保护效力为79.34%，中和抗体阳转率达99.52%。中国已经启动重点人群的疫苗接种工 @iDaily每日视野 O网页链接 ​
#北京整牙##北京牙套#从小就很嫌弃自己的牙齿，不自信，26，矫正年龄偏大，所以预计需要2年才能出效果，拔了四颗牙，不过想想以后会一个阶段比一个阶段漂亮，就想开了。北京隐适美哪家做得好？隐适美医生排名，北京隐适美口腔门诊部有哪些？北京舌侧牙齿矫正价格是多少？有无隐适美隐形矫正和舌侧矫正认证医生或讲师推荐？隐形矫正价格表，都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
不得了，央视来武汉跨年
#武汉江汉关围挡封闭#网友爆料：江汉关围挡封闭是因为央视电台要在此直播跨年！ 2武汉 ​
光谷中心幼儿园首次明确回复招生原则！——光谷中心幼儿园是为高新区招商引资配套的幼儿园，主要服务于高新区引进的高层次人才子女。各小区居民可联系所在小区或周边小区配套幼儿园入园。是人才你就来，周边小区洗洗睡吧，凉凉！#光谷##武汉爆料# ​
今年的业绩，四位客户选择了我，安家大武汉，明年继续前行，服务客户业绩长红 L何宝荣耶i的微博视频 ​
夜来带着些儿冷冻得一树繁灯灭岁末回首不胜难叶离枝未尽未敢忘忧国可忆江城封闭焉众志成城抵万难如今安好月圆时可盼来年春知否系长情#2021超越2020##快进2020##武汉#武汉 2武汉 ​
#黄晓明#黄晓明#东方卫视跨年##武汉伢# 嗨呀哪来的大帅哥唱的太好听辽🙊🙊🙊晓明哥太棒辽 ​
2020足迹:北京2次、山东、武汉。记录一下。希望2021更多的能走出天津。 2天津·下瓦房 ​
哭了//@视知TV:武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明，返聘专家、眼科副主任医师朱和平，医师李文亮//@famfamfam://@V小姐忙着呢: 李文亮和他的科室主任，梅仲明  查看图片
#896伴你地铁出行#目前，武汉地铁全线网列车运行正常，请各位乘客全程戴好口罩，有序进站、安全乘车。明天是元旦假期第一天，预计武汉地铁今日晚高峰客流较平日将有一定程度的增加，去往武汉火车站、武昌火车站、汉口火车站、天河机场等客运枢纽方向的乘客将有较大幅度的上升。在此，特别提醒各位乘客合理安排出行时间。@武汉地铁运营 收起全文d
鄂豫两地海关无缝对接 圆满保障1700头法国种猪进境 12月30日，今年首批境外引进种猪运抵武汉天河国际机场，在武汉海关所属武汉天河机场海关的监管下顺利入境。本次引进种猪共计1700头，由河南省丰源嘉裕育种有限公司分两批运往位于河南信阳的种猪隔离场，正式“落户”大别山革命老区新县。　　为做好此次种猪引进工作，鄂豫两地海关主动作为，将引种企业作为“一对一”帮扶对象，成立专班提供防疫技术咨询和引种政策指导。武汉海关提前做好进境种猪监管方案，严防新冠肺炎、非洲猪瘟疫情叠加，对可预见情况展开分析，建机制、定方案、抓落实，组织开展监管环节模拟演练和应急推演。同时严密部署、反复推敲，完善防疫、检疫、查验等各环节“全链条”监管，切实做到全程监管防控无漏洞。此外，武汉海关还携手郑州海关，落实种畜税收优惠政策，提前为企业办理减免税证明、预约申报手续，通过整板转运方式大幅压缩通关时间。　　12月30日上午十一点半，种猪抵达天河机场，机坪气温低至-6℃。武汉海关关员克服严寒天气，在飞机落地后紧张有序地开展消杀监督、临床检疫等工作，从种猪运抵至装车提离仅用2小时，与前来押运的郑州海关实现无缝衔接，助力生猪“复产增养”“保供稳价”，惠及民生。 收起全文d
走向20212020春节期间，准备西安～桂林自驾游，收拾停当出发前夕，听到武汉封城的消息？当时可以用震惊来形容。这场瘟疫不小！和家人商议后取消了行程。十一长假，忙碌中哪里也没去。刚才心动说2021春节是否长途出行？打开高德地图寻找路线，无意间发现里面记录了我们前两年走过的地点，应该是用手机导航留下了足迹。2020全球疫情困扰，生命脆弱、世间冷暖，庆幸活在中国，2021继续走，最好走在前面！ 收起全文d
我在武汉就是这么穿防护服的勾起了我的回忆！好感动！我爱的人！@TFBOYS-易烊千玺
电影中国医生祝愿短片千玺CUT #易烊千玺医生造型#穿着防护服、白大褂的千玺“再见，2020；你好，2021”@TFBOYS-易烊千玺 星闻揭秘 L星闻揭秘的微博视频 ​
#2020的碎碎念# 网上看到一个词很能描述我今年的状态——“整体性虚无”。年轻的时候买《存在与虚无》，大概看了20多页就读不下去了，不同时间买了两本，也还是止步于20多页。看到这个词时想起这本书。看十三邀采访罗翔，他讲了一个故事，老家的亲戚来北京看病，让他帮忙找专家挂号，连着几天凌晨三点在网上也没挂到。他琢磨是找人还是找黄牛，最终还是找了黄牛。他告诉亲戚挂上了，其实还挺忐忑第二天黄牛会不会爽约。今天还看到一个事儿，武汉医生艾芬在爱尔眼科治坏了眼睛，有网友说自己在三甲医院工作为什么还去民营医院，网友回说因为自己的医院疫情中走了三位眼科专家。……下午回娘家除了拍了被我束之高阁的《存在与虚无》，还找了一本书准备来年看，我想我应该能看懂魔幻现实主义了……或许还是看不懂。 收起全文d
分享图片j家人们，2020，陪武汉重生，相约一秒钟，迎来实至名归。译路同行，译往无前，新的一年，译起相伴，译起努力。译家人们，新年要加油哦。 ​​​
#朱一龙湖南卫视跨年#  #谢霆锋朱一龙合唱保重# #湖南卫视跨年# 致敬抗疫人员，风雨过后再重逢，怀抱梦想和期待，携手走向2021@朱一龙 武汉伢朱一龙保重#朱一龙节目立意#
#谢霆锋朱一龙合唱保重# @朱一龙 一袭经典白色西装和谢霆锋@锋味 合唱《保重》，致敬平凡中的伟大！#湖南卫视跨年#@腾讯视频 @腾讯综艺 正直播！L谢霆锋朱一龙合唱《保重》，写给疫情的歌好好哭 ​
为啥跨年让一个青岛人唱《武汉伢》？他是在武汉买房了么？我们武汉，我们湖北辣么多帅哥：kkw、居老师、子秋……还有李现 ​
跨年夜，2020的最后一站，酒吧演出🎤这绝对是我这些年以来最嗨的一次，嗨到我自己都不认识我自己了！珍惜一个人在舞台上唱歌的感觉吧，只有这种方式是最适合我的！今晚，气氛型歌手！王俊杰Juck#音乐梦想##商演##武汉生活##武汉身边事##你好2021# 2武汉·F30音乐餐吧 ​
#朱一龙节目立意##朱一龙湖南卫视跨年##朱一龙湖南卫视跨年演唱会#两首歌——《后会无期》《保重》一首歌保护野生动植物，一首歌致敬抗疫英雄。我承认自己被早上的黑热搜无端恶意伤害到，但是我在朱一龙这里看到的是更宽广的眼界。朱一龙作为WWF全球大使，他一直认真负责，积极宣传保护野生动植物；作为武汉人，他一直惦念家乡，在一月份向家乡捐款100万，今晚湖南卫视跨年演唱会上，用一首歌感谢所有在疫情中拼过命的人。新的一年，我祝福这个心地善良柔软的演员朱一龙，万事顺意，一切都好。@朱一龙 L新浪综艺的微博视频 收起全文d
#朱一龙节目立意# #谢霆锋朱一龙合唱保重# 湖南卫视#跨年#演唱会，谢霆锋@锋味、@朱一龙 合唱《保重》致敬抗疫人员，歌声真挚动人，大屏幕上还滚动播放疫情期间的感人故事。艰难的2020我们挺过来啦！ L微博娱乐的微博视频 ​
#朱一龙节目立意#一首后会无期，配合3D动画效果，把动物们带到舞台上，呼吁大家保护野生动物，是WWF全球大使朱一龙！一首保重，致敬抗疫英雄，是武汉伢子朱一龙！每首歌都有深刻的立意！这是演员朱一龙发自肺腑的内心啊！！！@朱一龙 ​
和WWF全球大使朱一龙一起保护动物，和武汉人朱一龙一起感恩所有帮助过武汉的人，致敬这座英雄城市@朱一龙 #朱一龙湖南卫视跨年# #朱一龙节目立意#  //@小p果酱酱:太棒了哥哥
#朱一龙后会无期舞台好有爱# #湖南卫视跨年#  龙龙子也太棒了吧，这低沉磁性的神仙声音也是没谁了！为你着迷为你疯狂～ L微博综艺的微博视频 ​
#朱一龙湖南卫视跨年#  #朱一龙节目立意# 朱一龙节目立意朱一龙湖南跨年演唱《后会无期》，朱一龙和谢霆锋合唱《保重》。 《后会无期》呼吁大家保护野生动物，《保重》向抗疫英雄致敬。身为武汉人的朱一龙不忘抗疫英雄，不忘保护野生动物。@朱一龙 L老瓶盖i的微博视频 ​
#谢霆锋朱一龙合唱保重#唱给所有的抗疫英雄，为武汉做出贡献的医护工作者 ​
…#再见2020##2021倒计时# 2020年，不平凡的一年，#武汉##英雄城市# 以后的每一天#对2021年的自己说一句话# 希望我们永远健康快乐，一切平安#愿此生相守之人此刻正陪伴左右# 大家安好，便是……最大的福分#你若安好便是晴天# 2武汉 ​
#朱一龙节目立意# 在2020年最后一天，为曾经为武汉抗疫工作做出贡献的人们点赞！大家都要《保重》！
#湖南卫视跨年#@朱一龙 谢霆锋@锋味 温情演绎《保重》，“要坚守 要搏斗 风雨过后一定要重逢”这份希望与力量，得赶紧珍藏！L2021湖南跨年 谢霆锋朱一龙歌曲《保重》 ​
武汉:从“风暴眼”变成“风向标” ​
#朱一龙节目立意# #朱一龙2021朱事皆宜#  呜呜呜他太好了呜呜呜WWF全球大使武汉伢朱一龙 ​
#朱一龙谢霆锋合唱保重# #朱一龙后会无期舞台好有爱# 不愧是每年坚持为大家送惊喜的拢龙，今年的舞氛围感太强了，动物们走出屏幕围坐在一起，真是既有新意又有心意@朱一龙 #湖南卫视跨年#@腾讯视频 @腾讯综艺 正直播！L谢霆锋朱一龙合唱《保重》，写给疫情的歌好好哭 ​
山东话-老高，河南话-小毛，四川话-小张，闽南语-小姚，武汉话-文书。
#中国方言真是博大精深#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我学废了#跨年大咖放肆嗨# ​
2020的最后一个小时，翻看之前的微博。4月份短暂运营了一个月的《无锡博报》的官方微博，发的几百条微博里，夹带了我自己的思想。武汉解封那天，一定要等到00：00分发一条。发的时候眼含热泪。2020，艰难的一年，多灾多难的一年，不愿意去回顾的一年。现在，还有一个小时就过去了！愿2021，山河无恙，国泰民安！ 收起全文d
#朱一龙节目立意# 。#朱一龙湖南卫视跨年# 朱一龙两个节目。在两个节目中间，他有一段独白，感谢驰援武汉的抗疫英雄们。说到动情处，朱一龙眼眶红了，我哭了。感受到了@朱一龙 对家乡的牵挂，更感受到了他发自内心的感激之情。2021一切都会好起来的！中国加油！（独白加了字幕） L朱吾汐的微博视频 收起全文d
#朱一龙节目立意#一首保护野生动物一首致敬抗议英雄。是WWF全球大使，是武汉人，是公众人物的担当@朱一龙 ​
