//@TFBOYS-王源:#武汉我是春天# 春樱吐蕊，万物复苏。O今天 17:00  ，我们#青春诗会# 见！
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
【武汉在院新冠肺炎患者清零】战疫槐花纷外香，武汉清零见曙光！正常生活离大家不远了！#武汉在院新冠肺炎患者清零# 2秦皇岛 L曾经亮剑的微博视频 ​
等你到百年....……在这个总是一惊一乍的世界里：你要想做自己……#不想上班##武汉随手拍# 2白城·风湿医院 ​
精致的短造型……细腻的面料，挺括而有型的翻领……纯色的精致设计。干练帅气翻领风衣外套！体现出非常干练的气息#武汉旅行# 2鞍山·湖南小笼包 ​
【原创】武汉鹦鹉洲长江大桥09@新浪博客 O【原创】武汉鹦鹉洲长江大桥09 ​
转发微博
#南方车站的聚会开机两周年# 2018年4月28日，#电影南方车站的聚会# 在武汉开机。该片是入围第72届戛纳国际电影节主竞赛单元的唯一华语片，国内上映后票房2.02亿。小电君为大家送上此前#品道电影# 的独家专访视频，@胡歌 “变装”深入武汉街头学方言，到底穿成啥样让人认不出来？顺便想偷偷问下“泽农保洁”的联系方式~L1905电影网官博的微博视频 收起全文d
想象一下今年年底武汉地铁8号线二期和5号线都通车的时候，可以坐地铁来回我学校各个校区，去武汉站武昌站汉口站都方便得一批……想想就开心 武汉加油鸭！ ​
武汉地标！
【已进行大面积消杀！关闭近100天后，#黄鹤楼将恢复有限开放#】#黄鹤楼开放前日消杀画面# 4月28日，武汉黄鹤楼景区，工作人员正在进行大面积的消杀，为园区恢复开放做准备。从4月29日起，武汉黄鹤楼将恢复有限开放。自1月23日因疫情防控暂停开放，黄鹤楼已关闭了近100天。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
襄阳上榜…//@rayblue2011:财政转移支付真香//@以心倾听:全国前一百四川也只有成都//@应磊Hugo:湖北的问题在于，武汉是一枝独秀，全省仅有的一个全国城市GDP25强，缺乏纵深和横布，经济结构上太依赖部分产业和大国企，如东风汽车。同时，由于平均薪资收入水平较低，优质民企和高新技术产业化欠缺
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
加油
【一定要平安！#催女儿写作业的援鄂护士确诊癌症# ：武汉曾两次晕倒，以为是累的】4月27日，安徽合肥，在防护服上写字督促女儿写作业的援鄂护士周国红，被确诊为甲状腺癌转移。39岁的周国红是安徽第三批援鄂医疗队队员，2月9日出征武汉，期间曾两次晕倒。结束隔离至今，周国红一直在与癌症作斗争。#督促孩子写作业的援鄂护士患癌#@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
其实也不是多少想要表达表面上呼喊的议题，本质上就是要让人恶心，要彻底诋毁你们最爱的事物最爱的人，要战争，跟门小雷画武汉人一样的 ​
这个可以有
#武汉身边事#【市民称过桥像坐船，官方回应#武汉鹦鹉洲大桥晃动原因#：特定风况引发】2020年4月26日，湖北武汉。有市民称#武汉鹦鹉洲长江大桥桥体晃动#，行驶时有晕船的感觉；担心桥梁安全，近期不会再走鹦鹉洲。据武汉桥梁处回应，鹦鹉洲大桥振动情况主要是特定风况引起的，桥梁振幅在设计允许范围内。  L一手video的秒拍视频 收起全文d
19级武汉工程大学自考生，去年12月就和班导说了要退学，班导说期末了学校不给办退学手续，年后多次问班导，班导都没有回复，一直压着不给退学，想请问学校究竟什么时候给办理退学手续，退学费标准是什么，还是说学校想拖到六月份，一分钱都不退？@武汉工程大学 @武汉教育 @微言教育 ​
近日快乐源泉：武汉热干面这几天的夜宵标配哈哈哈哈哈，大晚上的来一碗可真是太喜欢了，平 lun揪两个宝贝吃同款吧！！虽然现在我还没法去武汉，但是武汉同款热干面我还是能get的！浓香的麻酱包裹着每一根碱面，Q弹有滋味上面还有酸豆角增加口感。04JmMcr29。盒里面是5个人的量，今天是最后一 ...全文 ​
//@敦煌郡公://@楚襄ing: //@polyhedron:官話方言的倚聲塡詞，不錯！武漢話去聲升調、陽平低調在旋律裏反映得很好。//@Aoide弦歌: 这首歌是完全按武汉话的音韵谱曲的，比如那个“夏”字，如果是普通话就不应该有这个滑音了
武汉话的，韩雪/郑云龙《汉阳门花园 (Live)》K汉阳门花园 @QQ音乐 ​
求求了，武汉快开学吧，在家没朋友了。#武汉在院新冠肺炎患者清零##武汉高校开学##武汉商学院# 2北海 ​
教师招聘O武汉两所学校教师招聘武汉学校教师招聘啦校园招聘#武汉#武汉招聘#武汉招聘# ​
突然想到开学=①二十六小时高铁+午夜中转三十五分钟+一小时二十分钟公交②湖北直飞厦门到达二十二点三十分+一小时大巴+二十分钟地铁+四十分钟高铁+一小时二十分钟公交③十八点四十分出发从湖北经停武汉机场两小时二十五分钟+二十三点五十分到晋江机场+看运气蹲出租车五十分钟/在马路游荡一晚=隔 ​
#疫散花开 武汉归来# 中国????加油 武汉加油
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉美食# 酱香饼完整制作过程，04NiLHc29，学会了吗？  吃遍武汉美食的微博视频 ​
#武汉美食# 一口锅就能做的土豆小饼干，04dkeSl29，软的那种哦~  吃遍武汉美食的微博视频 ​
每日一善#每日一善# 我们会越来越好的 要不断努力学习别人优秀的做到爱国敬业诚信友善中国🇨🇳加油💪武汉加油 ​
#武汉美食# 【牙签肉】和街上卖的口感一样哦~但自己做的总是最干净卫生的，不用担心肚子疼呢，当零食，04ZQlFg29，待朋友，自己快动手DIY吧！  吃遍武汉美食的微博视频 ​
有没有人做过或者了解削骨的,武汉削骨哪里好？通过其他方法达到削骨的效果吗？朋友之前做磨骨，就是你 @整形新鲜事 给她建议的，现在改善好明显！上海仁爱、上海首尔丽格、上海伊莱美怎么样？好不好？重庆/成都磨骨杨凯、吴一、潘宝华、艾玉峰、杨力、姜宇禄哪个好？大连许英、东莞韩美 ? ​
#武汉美食# 黄瓜味的蒸蛋糕来啦，04GauEF29，热去火清新可口！  吃遍武汉美食的微博视频 ​
来学一道武汉名菜清蒸武昌鱼吧！顺着鱼骨打上花刀，就能避免吃起来满口鱼刺；开水烫一下，再刮去鱼身表面的黑膜，可以进一步去腥。蒸的时候要浇上鸡汤和猪油，最后再将蒸好的汤汁回锅烧热，淋在鱼身上，更是鲜美！#回归烟火气的武汉# L美食台foodvideo的秒拍视频 ​
【银雀山竹简汉墓博物馆】银雀山竹简汉墓博物馆坐落在临沂市兰山区银雀山西南麓［市政府院内］，为省级重点文物保护单位。１９７２年４月在银雀山西汉一、二号墓发掘出土了以《孙子兵法》和《孙膑兵法》竹简为主要内容的先秦古籍，轰动国内外，是建国以来十大考古发现之一。#武汉旅行# 2宣城·梓山宾馆 收起全文d
//@杜丿玲:我们是去年11月份交了一年房租，过年回老家了，现在也没去武汉，今天房东打电话才知道这事！不管是房东还是租客都行动起来，市长热线，媒体热线都打，不曝光没人管！
我要爆光武汉枫巢蚁家科技有限公司，作为房产中介，收了我们一年的房租金，不给房东打租金，这样的黑心中介，太缺道德心了，疫情期间本来就收入微薄，还遇到这样的骗子公司，真心觉得无奈，后期我要起诉这家公司，希望媒体介入曝光这样的黑心中介，真心求助大家帮助我们 2武汉·海伦春天 ​
感谢@世界经济论坛 分享，篇幅关系，没有展开。#欧洲# 总被认为是全球链条的weak link。金融危机始于美国，但欧洲恢复时间更长；#疫情# 爆发于武汉，但#意大利# 失守更严重；@国际货币基金组织 尤其不看好欧洲今年表现。急着#解封# 的欧洲，接下来几个月，希望幸运。 O疫线记者观察 | 我的疫情时间线：回顾欧洲从“隔岸观火”到“身陷震中” ​
此刻所有的坚守都奔向以后的团圆武汉加油，中国加油，04gNamT29，宵节快乐🏮 ​
《王俊凯-武汉不孤单》//#王俊凯春日里的平常风景# #王俊凯我们的乐队#  对你的未来，我始终期待！ #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯
#世界地球日# 爱护地球，每天都要行动。 ​
“心系武汉，情援中华”大型主题作品征集活动，等你来！ 享受肥（yang）宅（zhu）生活的同时又大展身手，让我们以属于我们的方式为一线的抗疫工作者送上一份祝福。04UAliW29。武汉加油,中国加油#活动内容：1.【为武汉、为奋战在一线的抗疫工作者献上自己的祝福】2. ...全文 ​
20191111 武汉高峰 栾云平《黄鹤楼》真的特别棒 L青帷晓迟迟的微博视频 ​
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年4月29日初等教育学院  19学前专二  马美洁读书  打卡第51天学习内容:《繁星.春水》我在邢院为抗击疫情加油！武汉加油！ ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2深州市 收起全文d
《专家：武汉核酸检测假阴性可达50%》O网页链接 ​
王者荣耀有痕半夜三点醒来，第一反应却是来看看超话。大家依旧都很想他，嗯，我也是。想起昨日白天工作时撸的一只猫，开心一整天；想起晚上他唱的那首我点的歌，开心到现在，录了屏，想发出来，可又不太舍得……很感动生活中遇到的种种，我们决定，我们去快乐，我们也懊悔，我们也在努力；我们共同熬过新冠，我们扛着新冠的冲击影响找毕业实习。周围一切都好像很不理想很严峻，但是幸好还是有你，有那只阳光下躺在路边被我撸的大橘，有你给我唱的一首歌……我知道幸福而又感动是什么了：源于理想，源于心中的你和远方。这辈子可能我最后悔的，是那次你去武汉，离我4小时的车程，离我最近的一次，而我却没空、没勇气去找你。我后悔了很久。但是换来的，是期待更久以后的你。无论你怎样，我们都期待。加油，端；加油，测！世界美好与你环环相扣。@有痕很乖巧 收起全文d
兰州、宁波、太原下巴巨翘、颧弓大、牙性反颌有用吗？ @整形新鲜事 你觉得呢，到底哪家医院好？郑州东雅、郑州元素美学以及武汉美亚、武汉美基元颧骨内推、骨性深覆合安全吗？马福顺做什么擅长？怎么样？好不好？我是有点纠结，但我觉得是正常的。 ​
有做过直线腿手术和腿部吸脂的吗？我XO型腿不直，不能穿露腿的小裙纸，做直腿提臀术贵不贵啊，我在武汉，希望视觉上看起来腿变直变长，@美学O型腿矫正，私你了求回复，很羡慕你微博做了直腿术的小姐姐，腿好完美啊。#长腿锦鲤奚梦瑶# ​
#疫散花开 武汉归来# 武汉会越来越好
汕尾身边事      用心履职  暖心防疫 陆河县螺溪镇党委委员叶国球的抗疫故事      新冠疫情防控工作中，陆河县螺溪镇党委委员叶国球身先士卒、深入一线，主动开展排查防控工作，他选择逆行，他不负重托，用真心履职尽责，用真情感化群众，对螺溪镇细致推进疫情防控工作起到了很好的促进作用。       期间，叶国球因旧伤复发，脚踝关节发炎，行走不便。他在脚伤尚未痊愈的情况下，一瘸一拐投入到疫情防控的工作中。他带领驻村干部、村“两委”干部，发动广大党员及青年志愿者，深入到村到户，向群众发放宣传单，全面普及防控疫情的知识及注意事项，形成全面动员、全民参与的疫情防控网。 武汉新型冠状病毒感染肺炎疫情刚爆发时，大部分群众及党员干部对疫情的严重性和紧迫性还不了解。此时，螺溪镇党委已经在上级的部署下，默默地进行着有关准备工作。叶国球带领党建办工作人员协助党政办对各村从湖北返乡的务工经商和就学人员进行筛查、统计、建档，为后期开展针对性部署防控工作打下了坚实的基础。      叶国球大年三十才回家过春节，正月初一上午，他放弃春节休假时间又出现在单位，扑在排查湖北返乡人员的工作中。带领驻村干部到所驻村组织村“两委”干部、村监会成员、村民小组长召开疫情防控工作会议，号召党员先行带头，积极开展防控知识宣传，向每家每户发放宣传资料，通过与湖北返乡人员进行深入细致的交流沟通，得到返乡人员的理解和支持，他们同意按照政府要求进行自我隔离。      为了确保防控工作深入开展，充分发挥党组织的战斗堡垒和党员的先锋模范作用，叶国球迅速发动全镇的党组织及党员干部，组织成立了十六支党员先锋队,在疫情面前树立起党员先锋的旗帜，全镇共有400多名党员参与到疫情防控工作中，其中外出党员200多名。在党员的带动下，各村的回乡青年、志愿者也纷纷加入到防控队伍当中。在各村（社区）的疫情防控劝返点，各村的党员志愿者有序开展人员劝返、防控知识宣传。叶国球主动加强与湖北返乡人员的联系，在微信群中，他这样鼓励他们：“欧西有您这样通情达理的乡亲一定更美好”，通过建立微信群、加强沟通交流，坚持每日联系，为他们提供防控指导，提供生活便利，及时疏导心理压力，对返乡人员的积极配合给予鼓励与点赞。湖北返乡人员积极配合做好政府应对措施，主动进行自我隔离。在欧东返乡人员微信群中，叶国球用温情问候，感化了他们，在微型群上可以看到“愿平安永伴身边、健康常驻；平安健康最重要”等祝福言语，为返乡家庭隔离人员注入一股暖流。特别是他所驻的欧东、欧西两个村，在他的指导组织下，村党组织积极发动，该村外出党员及年轻人积极响应，纷纷主动承担夜间轮流值守任务，起到了很好的宣传效果。       为了加强管控、减少人员流动，各村（社区）设置了疫情防控劝返点。叶国球每天按照工作安排，辗转于各个劝返点之间，了解各点之间的车辆及人员进出情况，指导劝返点的体温监测、车辆登记、值守轮流等工作；晚上，他还坚持到各点为值守的党员及志愿者鼓劲打气，与他们一道厮守夜晚。在叶国球的鼓舞下，欧东、欧西两个村的群众万众一心、群策群力，防控疫情的效果得到明显增强，其他村也纷纷效仿两村的做法。      3月份，叶国球与欧西村干部排查到有四名去湖北走亲戚的群众准备返乡的情况，他立刻向镇防疫指挥部报告，并迅速与返乡人员的家属及返乡人员取得联系，做好返乡人员的思想工作，明确防疫工作的要求，取得返乡人员的支持与配合。3月15日晚上11点，叶国球与欧西村干部在陆河东高速路口与湖北返乡人员取得对接，按照要求把返乡人员接到集中隔离点进行隔离。隔离期间，叶国球还经常性与隔离人员进行交流，为他们解决一些生活上的问题，得到隔离人员的肯定和认可。 收起全文d
#武汉方舱全部休舱#两个人相处久了难免会抱怨一句你变了其实我们并没有改变我们只是越来越接近真实的对方而已 ​
//@昡铁重剑: 我在家也天天用意念祝武汉病例早日清零，临床实践有效。
【#临床实践证实中医药疗效显著#】中医药如何抓住疫病核心病理，因势利导，取得显著效果？中国工程院院士、中国中医科学院院长黄璐琦，国家中医药管理局高级专家苗青讲解如何抓住“湿”“毒”两点，充分发挥槟榔、藿香等中药材芳香祛湿的作用，在临床实践中取得显著效果。 L人民网的微博视频 ​
面对妻子高昂的医疗费用69岁的香港演员郑则仕不断接戏，在这么困难的情况下还为武汉一线捐50万。这才是我们最该追的星！ L暴哥猛料的微博视频 ​
宜宾韩式双眼皮，膨体隆鼻多少钱？武汉一美颧骨降低有做过的吗？福州比华利，温州艺星沈阳美立方自体脂肪丰鱼尾纹哪家医院好？玉树，放在生苏州，保定，福州激光去黑眼圈什么费用，花香的光。谁了解多些@整形新鲜事 ​
#各地惊艳早餐#过早文化盛行的湖北，惊艳的早餐那真是太太太太太多了尤其是武汉，04oRZGz29，上决定吃什么都要纠结半小时👏🏻介绍几家我吃过且优秀的早点店铺~.花子牛肉粉.新口味泡蛋苕粉.老通城三鲜豆皮.天天红油赵师傅 油饼包烧卖.天天红油赵师傅 脆皮烧卖.严老幺烧卖.长青麦 ...全文 ​
#徐明浩暖心# 和徐明浩一起做公益@徐明浩_The8 //@徐明浩吧_The8Bar:The8徐明浩 #抗疫行动#  #手写加油接力# 愿山河无恙，人间皆安。感谢一线工作者的无私奉献和伟大守护。武汉加油！中国加油！@徐明浩_The8 ❤️
#抗疫行动# 愿所有人长安常安。武汉加油，中国加油。#手写加油接力# @R1SE-周震南 ​
#阿理微分享##新青年# 【#绥芬河病毒捕手#】甲衣未解，再跨征鞍！刚结束在武汉90天的战斗，又北上驰援绥芬河。04vUTlP29。个“病毒捕手”在华南海鲜市场采过样，也在负压实验室检测过核酸。#新青年#演讲第122期，和中国疾控中心博士王佶一起把春天带到绥芬河。  新青年工作室的酷燃视频 ​
#疫散花开 武汉归来# 春天来啦，我们始终在一起
//@不太老:写于武汉开始封城前21个小时。不知道当时有没有听我话取消去或者离开武汉行程的。记得至少有个人在私信中问我要不要取消去武汉的机票，我说要，不知道他听进去没有。
“如果哪里发生瘟疫，而且你们身在其中，那么你们不要离开，以求躲避瘟疫；如若你们听说哪里发生疫情，那么你们不要前往”。 ​
祝平安
【直播！#白岩松对话童朝晖#】治愈出院后，还需要怎样的防范和观察？被感染、又即将到出院观察期的金银潭医院副院长，有怎样的亲身经历？今晚《新闻1+1》，白岩松特邀中央赴湖北指导组专家组成员、北京朝阳医院副院长童朝晖和武汉市金银潭医院副院长黄朝林，共同解读疫情。04hXuXk29。注！ 央视新闻的微博视频 收起全文d
//@推背图1://@墨浪风云子:那些骂@方方 的是人民的对立面，并不是人！民！但它们的眼睛是贼亮的，它们看的很清楚，只要把方方搞臭就再也没人敢提追责，是谁造成包括方方在内的武汉人民深陷孤岛？！难道受害人必须忍气吞声？难道受害人连追责都是奢望？中华民族的伟大复兴靠谁？靠人民还是那个对立面？
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
書店今天重開，小境回來了#久别重逢# #武汉# #武汉书店期待与读者重逢# #疫情时期的实体书店# #全民读书季# #做一家有灵魂、有温度、有态度的书店# #武汉加油# #我爱大武汉# #双向选书计划# 查看图片
武汉 #武汉书店期待与读者重逢# #疫情时期的实体书店# #武汉# #实体书店# #武汉同城# #武汉书店# #武汉书店恢复营业# #书店# #关于实体书店,我知道的不多# 一场疫情，让人们的生活产生了突如其来的变化。103天后，境自在书店重新打开阅读之门，继续与大家相伴与书生活。朋友们，久违了经过相关部门批准，书店在做好消杀安全等各项准备工作后，于2020年4月29日恢复营业。为能给读者朋友提供更加安全周到的服务，现将有关事项温馨提示如下：1、现阶段书店营业时间为每日10:00---18:00。完全恢复正常营业时间将根据疫情结束状况另行通知；2、书店暂不提供需要摘下口罩的相关服务；3、进入书店请按照防疫规定扫健康码、佩戴口罩、测量体温、保持距离、保持清洁等；4、前期书店在线上开展的“双向选书计划”、书店六周年定制文创销售、读书分享等活动仍将继续进行；5、碰到这种特殊情况，人们生活各方面都会不同程度受到影响，即使恢复也需要一个过程，大家都不容易，建议尽可能理性消费，优先安排生活必需支出；6、以上如有疏漏的地方，首先在保证健康安全的前提下进行。如果方便的话，这篇通知想拜托朋友们帮忙转一转，让更多人能够知道书店重开，小境回来了！谢谢大家 收起全文d
物中二期有名知65%+牌品首进，逾网家红强百牌品势进驻，7个跨国界际术艺家，12知艺件品术惊名艳亮相。Maison Margiela+Off-White+Isabel Marant3、武汉K112 ​
#90后志愿者辗转多地抗疫#【#大连# 志愿者武汉归来又驰援绥芬河，准备再赴牡丹江抗疫】 大连90后女孩严丽彬是一位援鄂医护志愿者，在结束武汉的志愿服务后，她通过网络联系上了绥芬河方舱医院院长，来到绥芬河做全市的消杀工作。如今绥芬河的疫情趋于稳定，她将第3次逆行，奔赴牡丹江继续抗疫。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#疫情下的开学少年#从“明天”起，做一个幸福的人。希望每个少年都有一个灿烂的前程，做一个幸福的人。#面朝大海春暖花开# 🌸 🌸 🌸  L央视新闻的微博视频 ​
#疫散花开 武汉归来#
#疫散花开 武汉归来# 冬去春来，花开满树。你们为武汉祈祷的每一份祝福，我们都深深烙印在心里。“待到樱花烂漫时，你我煮酒，再叹我泱泱华夏，英雄辈出。武汉加油，中国加油！”带话题转发大家的祝福，关注@九牧Jomoo ，4月30抽3位粉丝各送100元京东卡。 ​
【#武汉长江灯光秀感谢辽吉黑#】“辽”表寸心，逢凶化“吉”，“龙江”有爱。武汉长江灯光秀感谢辽宁、吉林、黑龙江。来时风雪交加，走时姹紫嫣红，英雄的城市铭记英雄的你。#谢谢你们为武汉拼过命#！致敬！  L人民日报的微博视频 ​
看到了才知道，武汉人确实是有希望的一群人。 ​
你要相信这不是最后一天华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【一定要平安！#督促女儿写作业的援鄂护士患癌# ：武汉曾两次晕倒，以为是累的】
【一定要平安！#督促女儿写作业的援鄂护士患癌# ：武汉曾两次晕倒，以为是累的】4月27日，安徽合肥，在防护服上写字督促女儿写作业的援鄂护士周国红，被确诊为甲状腺癌转移。39岁的周国红是安徽第三批援鄂医疗队队员，2月9日出征武汉，期间曾两次晕倒。结束隔离至今，周国红一直在与癌症作斗争。L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#焦雅辉离开武汉前哭了# 转！致敬！】国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉，穿着冬衣逆行来到武汉，离开时已近立夏。临走前，提到武汉，她说武汉这么美……她掉下眼泪。致敬每一位抗疫英雄！（总台央视记者徐平） L央视新闻的微博视频 ​
【#专访金银潭医院院长张定宇#：走出“风暴之眼”】首次收治新冠患者是在何时？为什么选择公布病情？得知妻子感染第一反应是什么？如何在一天内收治200多名重症患者？救治经验和遗憾是什么？@人民日报 专访武汉金银潭医院院长@张定宇 ，带你回顾“风暴之眼”的惊心动魄↓↓ L人民日报的微博视频 . ​
武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
加油，战胜了疫情，你也一定能战胜病魔!
一定要健康康服🙏
加油一定会好起来的！
#黄石婚礼跟妆##新娘妆##婚礼##黄石婚纱馆#武汉新娘跟妆 ———三公子———#中式新娘造型#秀禾以一种传统中式魅力深得很多新人的喜爱，在造型上搭配金香槟的流苏头饰来点缀造型，来突出中式新娘该有的气质与端庄。 ​
期待胡歌的下部电影
天啊愿平安
k粉路过了
//@王小山:这个我信，我们有强大的武汉 P4 研究所，武汉搞不掂，没人搞得掂。//@郑博sz:操心啥，王局说的，国内要搞这个疫苗真不难
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#五四致敬战疫青年# 【 #谢谢你保护了我们#  转发，致敬！】4月26日，武汉在院新冠肺炎患者清零。我们会一直记得，有许多年轻人，为这个“0”拼过命。有人曾说，“中国人总是被他们之中最勇敢的人保护得很好。” 五四青年节即将到来，让我们为这些“最勇敢的人”发一条微博，道一声谢。谢谢你保护了我们！ 收起全文d
中美合作查找病毒来源！【重磅联手！#中美合作查找病毒源头#！00后疯狂入市 美股暴力反弹30%！】虽然有国外政府支持外资撤离的言论，但外商的布局并未停止。有美国“工业王者”称号的霍韦尼尔落子武汉。巴斯夫、埃克森美孚等项目加速推进。在疫情方面，在不断有要求中国赔偿的声音发出之后，近日，中美科学家合作，联手查找病毒来源。近期，一直有不利于中国资产的言论，比如外国政府支持外资撤离中国，外国政客无理要求中国对新冠疫情负责，想索要巨额赔偿。那么，外资的真正态度是什么？数据显示，近期的底可能又被外资抄到了。北上资金年内买入已经创新高，4月净流入金额超过532亿元。据FT报道，美国科学家正在与中国合作，调查新型冠状病毒的源头，尽管特朗普政府表示，中国方面未与外界合作遏制该疾病的蔓延。美国哥伦比亚大学梅尔曼公共卫生学院(Mailman School of Public Health at Columbia University)感染与免疫中心负责人伊恩•利普金(Ian Lipkin)表示，他正在与一个中国研究人员团队合作，试图查明新型冠状病毒去年12月在武汉被首次发现之前，是否曾出现在中国其他地区。这项研究依赖于中国疾病预防控制中心(China CDC)的帮助。O重磅联手！中美合作查找病毒源头！00后疯狂入市 美股暴力反弹30%！ 2宝鸡 收起全文d
#疫散花开 武汉归来#越来越好
#疫散花开 武汉归来# 冬去春来，花开满树。你们为武汉祈祷的每一份祝福，我们都深深烙印在心里。就算大雨让这座城市点到，我会给你怀抱。@舒达床垫 @九牧Jomoo ，关注带话题转发大家的祝福，4月30【不过滤】抽1位粉丝送【100元京东卡】@微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​
【核酸如何检测？带你实地探访武汉“火眼”实验室】核酸检测有哪些流程？需要哪些步骤？实地探访武汉“火眼”实验室，戳↓↓ #光谷生物城的战疫故事# L人民视频的秒拍视频 ​
【#焦雅辉离开武汉前哭了# 转！致敬！】国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉，穿着冬衣逆行来到武汉，离开时已近立夏。临走前，提到武汉，她说武汉这么美……她掉下眼泪。致敬每一位抗疫英雄！L央视新闻的微博视频 ​​​ （央视新闻） ​
冬去春来，祝福祖国，祝福武汉
【#黄鹤楼好久不见#】从1月23日黄鹤楼暂停开放至今，已过去98天。作为武汉的重要地标，它经历了最孤单的黎明和黄昏，也见证了无数人为这座城市苏醒而拼命。#80秒回顾疫情下的黄鹤楼#↓↓黄鹤楼景区今日恢复开放，冬去春来，祝福武汉，祝福中国！  L人民日报的微博视频 ​
【中国抗疫斗争的生动实践】人民至上 生命至上 这是对生命的敬畏，上至百岁老人，下至出生仅30个小时的婴儿，总体治愈率达到94%以上，武汉80岁以上高龄患者救治成功率近70%。生命至上，这是守护人民群众生命健康的庄严承诺。武汉的重症患者已经从最高峰时的近万例到如今的清零，这也正是中国在这场抗“疫”斗争中“生命至上”... O【中国抗疫斗争的生动实践】人民至上 生命至上 收起全文d
//@晨艺:来晚了来晚了，我们在铭有心了好听好听
这是我的第一首公益歌曲，它的名字很暖《爱相守》这首歌曲的创作者是杰克和天真，杰克是伯克利音乐学院优秀的创作新人，天真是一位非常有才华的女生。特别开心这次的合作，感谢@芒果V基金 @芒果TV 给我演唱这首歌的机会。疫情期间，看到那么多不顾安危逆行而上的医护工作者，和所有为这场抗疫默默付出的人们，为了大家的平安健康，他们不顾危险冲在抗疫第一线，特别感动，也觉得特别幸福。未来的日子很长，我会继续加油希望这首歌带给大家力量，让我们一起共渡难关，迎接胜利✌️ L在铭zm的微博视频 收起全文d
晨艺也有❤️了//@晨艺:来晚了来晚了，我们在铭有心了好听好听
#好演员公益行# #武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起为爱发生助力战役全面胜利@朱一龙 L中国电视好演员奖的微博视频 ​
然后方方因为坐在家里“追责反思”成为武汉良心
#做早饭时想# 我一个学文学的文科生，经常非议文科，我有时觉得这样是不是不好，我怎么变成了这样？为什么变成这样？生活，我相信这三个老太太是一个很好的说明。一个73岁的老太太，冲在抗击疫情的一线，自己还进病房，看病人，了解情况，发现问题，及时调整对策，为决策提供更科学、更准确的意见。在前方工作几十天，没一天叫苦，没一天说累。没一句别人做得不好，自己做得很好。一个老太太，也是70岁了，还位高权重，自己分管的领域有了大事，她完全可以坐镇北京发号施令。二话不说冲到一线，向中央保证，不清零不回京，开会、协调，忙物资、忙督查、忙着一线发现问题，做不好马上撤人。92天奋战在一线，悄悄的回京，医务人员回京有盛大欢送，有盛大迎接，央视有长时间的节目。她只有一条口播节目，名字都未提。还一个65岁的老太太，住着大别墅，撸着狗，说我这么大年纪，能做志愿者吗？编选着为西方国家向中国索赔的证据，得到海外反华势力鼎力支持，挣着疫情的黑心钱，喊着要向前两个老太太追责。这被一帮老文人捧为社会良心。我虽学文，如果我以为抗击疫情能靠在家写点日记，喊对前方的人追责，那脑子是豆腐脑差不多。 收起全文d
路透社：关于新冠病毒源于武汉实验室的指责是阴谋论 O路透社：关于新冠病毒源于武汉实验室的指责是阴谋论 ​
【#黄鹤楼好久不见#】从1月23日黄鹤楼暂停开放至今，已过去98天。作为武汉的重要地标，它经历了最孤单的黎明和黄昏，也见证了无数人为这座城市苏醒而拼命。#80秒回顾疫情下的黄鹤楼#↓↓#黄鹤楼景区今日恢复开放#，冬去春来，祝福武汉，祝福中国 L人民日报的微博视频 ​
苯丙酮酸尿症（俗称苯丙酮尿症）是英文疾病名称Phenylketonuria的中文翻译，又叫苯丙氨酸羟化酶缺乏症，福林病，简称PKU。是一种遗传性疾病，血液中苯丙氨酸的含量增加。苯丙氨酸是通过饮食获得的一种蛋白质组成成份，是氨基酸的一种。它存在于所有的蛋白质和一些人工甜味剂中。如果苯丙酮酸尿症患者没有得及时治疗，苯丙氨酸会在身体积累，导致智力残疾和其他严重的健康问题。O网页链接测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接) #武汉机场火车站检测体温# #武汉机场火车站离汉通道暂时关闭# #武汉机场塔台的暖心通话# #一天内2043名医疗队员抵达武汉机场# #武汉机场工作人员一客一消##三支医疗队武汉机场互喊加油 收起全文d
给朱一龙最强应援#朱一龙2019相伴相守# 武汉起风了要降温了，风很大，吹乱了头发，却吹不走心底对你的思念，朱一龙想你了，愿你开心健康！ ​
打压方方无所不用其极，租用邱毅，话一出口是官语，好象训诫文亮，可防可控，不会人传人，大联欢万家宴，武汉封城，方方日记，都是万恶的西方帝国主义精心策划安排的，这样的说如果成立，那我们国家这方面的防控管理部门不是失职的，就是放纵了方方写日记，是帮凶，应当把他们也拉出来，一块痛批。
转：“这货根本没正经读过ff日记和ff有关说明和访谈，却在那故作惊人之语，甚至把米国中情局都拉上了，好像米国中情局局长是他大爷似的。没正经读过日记，却在那上纲上线，猛扣帽子狠打棍子，恨不能把ff打成米国间谍，潜伏特务——这是典型的政z流氓与文化恶棍行径！”O脑残原来不读书 ​
最近看了我家那闺女，也开始学在闲鱼卖东西，第一单非常有意义，是一个买了不久的网红小戒指，买家问五金有没有掉色，我准备发货前检查的时候发现了一点小瑕疵，就给买家说不卖了，我怕对方不满意再退货太麻烦，跟买家商量退了单，过了好几天，昨天晚上突然收到一条短信说是闲鱼有未读消息，她说还是想买，我突然想起上次看到她的地址是武汉的，我说想送给你，当是个小礼物，你们今年太辛苦了，对方坚持要付原来的价钱，后来又商量，我改成了9.9包邮寄去，那会疫情最严重的时候，想买点医用防护品捐，但是买不到，心里还是很难过的。希望收到小戒指的姐姐，往后平安喜乐，希望所有同胞越来越好。 收起全文d
方言诗朗诵：武汉姑娘伢 O方言诗朗诵：武汉姑娘伢 ​
接下来的日子，我们一起为鄂加油！30号不见不散//@薇娅viyaaa:通过林晨同学的镜头，我们见证了美丽的武汉的复苏。接下来就让我们一起为鄂加油！4月30号 湖北溯源专场，@林晨同学Hearing 不见不散！！！#薇娅魅力中国行#
好好过一天终于恢复正常更新通过这个视频我终于把在过去一个月里丢掉的拍东西的热情，对世界的各种想法都找了回来所以这段时间真的对我意义重大最后视频拍摄的时间跨度有快一个月了也正好记录了一部分城市变化的过程同时这个视频也参与到了#为鄂下单#的公益活动中在4月30号我也会在薇娅老师的直播间和@薇娅viyaaa 一起向大家推荐湖北好物总之，欢迎大家有机会来湖北来武汉~~~#武汉VLOG# #VLOG# #微博vlog# L林晨同学Hearing的微博视频 收起全文d
是合肥的医生 希望能痊愈
感觉武汉真的特别美，为鄂加油，慢慢的好起来//@薇娅viyaaa:通过林晨同学的镜头，我们见证了美丽的武汉的复苏。接下来就让我们一起为鄂加油！4月30号 湖北溯源专场，@林晨同学Hearing 不见不散！！！#薇娅魅力中国行#
杜甫找房 #杜甫武汉租房# 武汉租房
武汉租房武汉租房房东直租，姑嫂树路，盛丰花园小区，三室一厅整租。精装，拎包入住，靠近，唐家墩地铁，石桥地铁站小区门口有公交。312 /35/527/535//563/575/601/604/705/711/726/729/780/796/803/805 等，电话15377622186，张女士。 ​ ​​​
为湖北加油，明晚一起蹲薇娅姐的直播//@薇娅viyaaa:通过林晨同学的镜头，我们见证了美丽的武汉的复苏。接下来就让我们一起为鄂加油！4月30号 湖北溯源专场，@林晨同学Hearing 不见不散！！！#薇娅魅力中国行#
好的，我们一起为鄂加油!//@薇娅viyaaa:通过林晨同学的镜头，我们见证了美丽的武汉的复苏。接下来就让我们一起为鄂加油！4月30号 湖北溯源专场，@林晨同学Hearing 不见不散！！！#薇娅魅力中国行#
#财经资讯##财经# #湖北各类学校继续延期开学# 【最新通告！4月8日零时起，武汉解除离汉通道管控措施】湖北省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部发布最新通告。经中央批准，从4月8日零时起，武汉市解除离汉通道管控措施。就解除离汉通道管控有关事项通告如下：①从4月8日零时起，撤除武汉市交通管控卡 收起全文d
我已经定好小闹钟了，一定会为鄂助力加油，贡献自己的一份力量的！
好期待啊，一起加油！//@薇娅viyaaa:通过林晨同学的镜头，我们见证了美丽的武汉的复苏。接下来就让我们一起为鄂加油！4月30号 湖北溯源专场，@林晨同学Hearing 不见不散！！！#薇娅魅力中国行#
湖北专场一定不能错过，让我们为武汉出一份力吧//@薇娅viyaaa:通过林晨同学的镜头，我们见证了美丽的武汉的复苏。接下来就让我们一起为鄂加油！4月30号 湖北溯源专场，@林晨同学Hearing 不见不散！！！#薇娅魅力中国行#
【#留守武汉的最后8名专家撤离# 致敬！】随着武汉在院新冠肺炎患者清零，国家卫健委和中央指导组最后8位留守武汉的专家，昨天乘坐高铁离开。直到离开时，他们还有人在通过电话关心着救治过的病人…他们说，“终于完成了任务，这座城市再次正常运转，让人高兴！”转发，#谢谢你为湖北拼过命#！L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#总台记者夫妻逆行武汉#：要去就一起去】总台央视记者夫妻张鹏军、李璟慧，大年初一抵达武汉，坚守抗疫一线92天，50余次进隔离区，发出300多条报道。李璟慧说，丈夫的采访对象突然发热，等到丈夫检测正常的报告，就是她整个春天收到的最好消息。张鹏军则心疼有时一天忙6场直播的妻子，“她一个弱女子，累瘦了好多。”（总台央视记者王宇） @央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
我在武汉生活我为中国加油我为武汉加油我们一起加油我在英雄的城市我们有些江湖气我们有些不信邪我们一定会胜利 2武汉 ​
无人驾驶技术智能化加速 配套政策法规速跟进2020-04-28 15:24:35　来源: 新华社 作者: 翟永冠 宋瑞 尹思源 左拐、避让、倒车……武汉的测试道路上，一辆无人汽车一气呵成完成了上述动作，而操控这辆汽车的人却在1000多公里外的天津。超高清精准地图、实时规划路线、具备伦理判断能力的驾驶员辅助系统……在刚刚闭幕的第三届世界智能大会上，无人驾驶技术备受关注。记者采访发现，随着5G、大数据、人工智能等技术的发展，无人驾驶技术正加速从研发走向应用，应用场景也从普通乘用车领域迅速拓展至工农业生产领域。与技术强劲的发展势头相比，相关法律法规的缺失依旧突出。技术：抗干扰、规划路线、伦理判断等智能化水平不断提升在智能大会上，大唐移动战略部工作人员王佳向观众演示了远程操纵无人汽车的技术。据介绍，这项技术依靠5G通信实现，信号传输全过程的延时控制在1毫秒以内。艾康尼克生产的MUSE概念车成为焦点。这款车搭载了先进的车辆智能互联用户体验平台，车内没有方向盘，通过摄像头捕捉感受测量周围的数据再传输到主控芯片上，运算并发出指令。驾驶者只需坐在驾驶室内输入目的地，车辆就可以在高精准导航系统的指引下自动驶达。“传统汽车业正在经历转型再造。”艾康尼克首席执行官毕福康说，无人驾驶、智能网联车让汽车行业的未来之路越走越宽。本次大会举办的世界智能驾驶挑战赛上，在躲避随机车辆干扰、规划可行路径方面，一些无人驾驶汽车表现了超高的判断力。伦理判断能力是无人驾驶技术智能化的关键标准。记者在伦理困境比赛环节看到，无人驾驶车辆需要在行人和不可逾越墙体的两条路径中做出选择，一些汽车轻松过关。中国汽车技术研究中心有限公司数据资源中心总监杜志彬告诉记者，我国在无人驾驶的技术层面已经进入一个新的阶段。图灵奖获得者、中国科学院外籍院士约翰·霍普克罗夫特表示，随着无人驾驶技术普及，卡车司机的职业也许会消失。智能科技将帮助人们从繁重、重复性、高风险的劳动中解脱出来。除了乘用车，无人驾驶汽车已经开始走向更广泛的应用。在长沙，由田野智能科技研发完成的湖南首款无人驾驶拖拉机完成路试，这款纯电动智能驾驶拖拉机的系统，具有自动规划作业路径和海量存储功能，能避免漏耕、重耕现象，且作业时间不受气候、地形等限制。比亚迪股份有限公司董事长兼总裁王传福表示，汽车智能化变革已加速智慧城市的建设，将给环保、交通、安全等方面带来改变。市场：汽车厂商与互联网企业加速布局汽车行业驶入智能化时代带来巨大市场潜力。无论传统汽车生产商、汽车新型企业还是互联网公司，都已加速布局无人驾驶。据波士顿咨询公司预计，到2035年，全球无人驾驶汽车的销量将达1200万辆，到2050年，市场规模将超过40万亿元。我国人工智能产业主要集中在无人驾驶、模式识别（图像识别、语音识别）及智能机器人三大部分，无人驾驶产业占人工智能全部产业规模的30％左右，其增长速度与人工智能全部产业增速保持一致。传统汽车行业积极推进无人驾驶技术。东风汽车集团有限公司相关负责人表示，公司在发展无人驾驶的物流车、港口用车、煤矿用车等项目；重庆长安汽车股份有限公司相关负责人表示，2020年后长安新产汽车将实现全系联网化，并搭载驾驶辅助系统，2025年实现智能语音控制。互联网企业加速与汽车制造厂商的融合。百度与金龙客车合作推出一个名为阿波龙的自动驾驶汽车，初期在封闭道路如景区、码头等区域运营；京东与上汽大通、东风汽车研发了新能源无人货车和电动无人货车；腾讯、广汽发力多个智能汽车出行领域；华为与东风汽车合作共同打造智慧汽车。一些无人驾驶行业初创型企业也获得资本青睐。2018年，深圳星行科技有限公司以3亿美元的估值完成A轮融资，小马智行以接近10亿美元的估值完成A轮融资，无人汽车配套的激光雷达环境感知解决方案提供商速腾聚创（RoboSense）也获得包括阿里巴巴、上汽集团合计超过3亿元的战略投资。政策：各地相关配套政策法规正加速跟进截至去年底，已有北京、上海、深圳等多个地方先后发布了地方性自动驾驶汽车测试管理规范或征求意见稿。自动驾驶功能需要进行大量的测试、验证工作，经历复杂的演进过程。2018年4月，首个国家级自动驾驶路测文件《智能网联汽车道路测试管理规范（试行）》出台，北京、上海、重庆、长沙、深圳等多个城市也相继出台了相关政策，并发布了地方自动驾驶路测牌照，助力无人驾驶技术研究开发。天津大学法学院院长孙佑海表示，目前，我国在新型人工智能领域的立法尚未全面开展。南开大学周恩来政府管理学院教授吴晓林告诉记者，虽然目前政策上鼓励自动驾驶技术的发展，但实际的法律配套还存在诸多不足，与实现商业运营仍然有较大的差距。据悉，美国内华达州早在2011年就通过法案，规定了无人驾驶汽车的道路行驶权。欧洲和日本也在2015年后明确无人驾驶汽车引发事故的责任认定问题。专家建议，应该加快完善无人驾驶技术规划，推动技术规范，制定无人驾驶汽车路测的政策指导文件，引导市场秩序的构建。 收起全文d
期待读诗人@杨紫 献诗青春中国， 用诗歌表达生命之思， 书写青春奋斗诗篇#青春诗会# 这个春天，我们以诗歌相见。 #武汉我是春天# ​​​
读诗人@杨紫献诗青春中国，用诗歌表达生命之思，书写青春奋斗诗篇。电影频道融媒体直播#青春诗会#——“春天里的中国”，4月30日19：30 《青春诗会》第四期全网播出。这个春天，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# ​
#疫情24小时# 【4月28日湖北新增无症状感染者17例 转确诊0例】2020年4月28日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年4月28日24时，全省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。全省累计报告新冠肺炎确诊病例68128例，其中：武汉市50333例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院63616例，其中：武汉市46464例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市553例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。全省累计病亡4512例，其中：武汉市3869例、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、襄阳市40例、黄石市39例、宜昌市37例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。全省累计追踪密切接触者282324人，尚在接受医学观察1675人。4月28日，全省新增无症状感染者17例，转确诊0例，解除隔离16例，尚在医学观察的无症状感染者600例。 收起全文d
一定要好起来啊！！加油！！！
武汉加油，一切都要好起来
【85%的武汉小店表示，网商银行组织的直播培训“有收获，将尝试直播卖货”】经过为期两周的培训，4月29日晚19点，百家武汉小店将登上@网商银行 发起的#武汉小店上直播#活动，表演“1分钟剥20只龙虾”等绝活儿卖货，这些不服输的武汉小店，值得每个人点赞！而为了更切实助力武汉小店复工，@网商银行 还为36万武汉小店提供了一个月贷款免息！ 转发点赞，一起为武汉小店加油！L网商小太阳的秒拍视频 收起全文d
将自己的生死置之度外驰援一线的天使，现在病倒了。孩子的话也是一剂抗病良方！希望您能战胜病魔！感谢您拼命过！🙏
🙏🙏🙏
【一定要平安！#催女儿写作业的援鄂护士确诊癌症# ：武汉曾两次晕倒，以为是累的】4月27日，安徽合肥，在防护服上写字督促女儿写作业的援鄂护士周国红，被确诊为甲状腺癌转移。39岁的周国红是安徽第三批援鄂医疗队队员，2月9日出征武汉，期间曾两次晕倒。结束隔离至今，周国红一直在与癌症作斗争。#督促孩子写作业的援鄂护士患癌# L一手video的秒拍视频 收起全文d
#青春诗会# 和@杨紫 一起用诗歌表达生命之思， 书写青春奋斗诗篇，以诗歌相见#武汉我是春天#
存着存着
我们安徽的好闺女，一定要挺过来！
//@甜橘气气:#武汉人朱一龙为同胞加油# #好演员公益行# 同青年演员朱一龙一起助力湖北重启，向光而行 @朱一龙
#好演员公益行# 群星群力，让我们一起助力，湖北加油💪 L中国电视好演员奖的微博视频 ​
【开门开门开门了！​#武汉商超开门瞬间大集合#】3月30日，#武汉多家商场购物中心恢复营业# 。​听到那声“欢迎光临”，你泪目了吗？（人民日报）L人民日报的微博视频 ​​​
【#留守武汉的最后8名专家撤离# 致敬！】随着武汉在院新冠肺炎患者清零，国家卫健委和中央指导组最后8位留守武汉的专家，昨天乘坐高铁离开。直到离开时，他们还有人在通过电话关心着救治过的病人…他们说，“终于完成了任务，这座城市再次正常运转，让人高兴！”转发，#谢谢你为湖北拼过命#！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
李宇春#李宇春星巴克goodgood大使##GOODGOOD# 4.29 面朝大海，春暖花开” QQ音乐：K面朝大海，春暖花开 @李宇春 酷狗音乐：O网页链接 酷我音乐：O网页链接 ​L央视新闻的微博视频 ​​​#从明天起做一个幸福的人##面朝大海春暖花开##李宇春经典咏流传##李宇春代言百丽##李宇春 歌手##李宇春西门少年# 收起全文d
#新时代·铁路榜样# 【新时代·铁路榜样 | 饶曲：抗疫志愿者的无悔与大爱】新冠肺炎疫情发生后，43岁的饶曲奋勇“逆行”、志愿服务，70多天驾车行驶近1万公里，为武汉大学人民医院、华中科技大学同济医学院附属同济医院、雷神山医院等多家医疗机构及众多居民小区运送防疫和生活物资近100吨，用无私奉献汇聚汩汩暖流。  L中国铁路的微博视频 L中国铁路的微博视频 收起全文d
#催女儿写作业的援鄂护士确诊癌症#“对不起啊，我太疼了”之前催女儿写作业的援鄂护士，被确诊为甲状腺癌转移。在武汉两次晕倒，都以为是累的。她叫周国红，才39岁… L青年湖南的微博视频 ​​​ L青年湖南的微博视频 ​
【#武汉封城期间超市老板日接万单#：从来没有坐享其成 都是辛苦所得】近日，一位超市老板告诉@新京报我们视频，武汉“封城”期间，他们一天接到上万订单，为将近3000多户居民配送物资。武汉“解封”后，订单量降到了一天数百单。超市老板说，配送工作还要坚持做下去，未来考虑转型线上继续服务好居民。#2020复兴计划#@紧急呼叫L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
期待//@李易峰全球后援:感谢#青春诗会#的邀请， 期待演员@李易峰 以诗为凭，在这个春天，助力传递爱的温度，4月30日19: 30，我们与诗有约#武汉我是春天# 李易峰
由《诗刊》社等联合推出的融媒体直播#青春诗会#——“春天里的中国”，邀请到了读诗人@李易峰 ，献诗青春中国，用诗歌表达生命之思，书写青春奋斗诗篇。O4月30日19：30 《青春诗会》第四期全网播出 。@李易峰吧官微 @李易峰全国投票团 @李易峰全球后援 @李易峰微博宣传队 @李易峰的空瓶子 @李易峰喵喵 李易峰#李易峰##李易峰青春诗会# 收起全文d
【是哪个明星项目，被马山教师界集体热追？】随着4月26日武汉在院新冠肺炎患者清零，意味着国内疫情迎来了一个崭新的节点。 O网页链接 ​
//@李易峰吧官微:于O4月30日19:30分  以诗歌相见 期待读诗人@李易峰 献诗 让我们感受春天里生命的萌发李易峰#武汉我是春天#
读诗人@李易峰献诗青春中国，用诗歌表达生命之思，书写青春奋斗诗篇。电影频道融媒体直播#青春诗会#——“春天里的中国”，4月30日19：30 《青春诗会》第四期全网播出。这个春天，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# ​
【#陈东升回汉谈投资# ：#我对武汉的信心从未动摇# ！】  L湖北新闻的微博视频 ​
#1026疫情防控权威发布# 【#武汉封城期间超市老板日接万单#：从来没有坐享其成 都是辛苦所得】近日，一位超市老板表示，武汉“封城”期间，他们一天接到上万订单，为将近3000多户居民配送物资。武汉“解封”后，订单量降到了一天数百单。超市老板说，配送工作还要坚持做下去，未来考虑转型线上继续服务好居民。 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
//@花言右:北京领养日的活动是玩家捐钱给小动物，肖战的钱是捐给武汉，服了这完全是两码子事好不好，别被当枪使了
#肖战粉丝澄清辟谣# 针对阴阳师北京领养日做出澄清： 1、北京领养日通过微博举办公益活动吸引明星粉圈流量转发；2、游戏玩家不满北京领养日利用玩家捐的钱吸引饭圈流量；3、当时参与的几家明星粉丝并不知情款项来源，在知道北京领养日的公益款项来源有问题后并马上紧急停止了参与此项活动；4、爱德基金会已于4月3日公布明细，全部款项以阴阳师玩家名义支出。 请勿再造谣，我们将会对造谣者进行取证，保留追究法律责任的权利。 收起全文d
#合肥##重庆##浦东身边事##教师##微博之夜# #武汉##贵阳身边事##名博现场##旅遊##雄安##正能量##上海滩##北京##成都##西安##广州##郑州##南昌##杭州##长沙##海南##西宁##长春##新疆##苏州##青岛##深圳##哈尔滨# #温州##南京身边事# #西藏##广西##云南##扬州##太原##保定##深圳身边事# #深圳第一现场#
O象牙筷定律 ​
我很庆幸自己生活在武汉，一同感受武汉夏天的酷暑（火炉），冬天的寒冷，武汉的夏如约而至！ 2武汉 ​
我的男神，我的女神，唱着我们武汉人的歌。。
《这是我们这是光》#抗击疫情特别节目#音乐的美、武汉的美、希望的美，都在《汉阳门花园》这首民谣里。L优酷会员的优酷视频 ​
【#日研究所称日本新冠病毒或来自欧洲#】日本《朝日新闻》4月28日援引日本国立传染病研究所27日发布的研究结果称，3月以后在日本国内蔓延开来的新冠病毒经过欧洲传至日本的可能性很高。日本国立传染病研究所对在日本国内进行新冠病毒核酸检测呈阳性的560个病例实施了病毒全基因组测序。该研究所从世界各国获得了约4500个病例的病毒信息数据，在此基础上对病毒基因特征进行了分析。该研究所认为，日本国内早期发生的群体性感染及“钻石公主”号邮轮患者中检测出的病毒同1月中旬中国武汉市检测出的病毒具有较深的联系。该病毒3月以后在并未在日本继续传播，流行已经结束了。该研究所指出，目前日本国内新检测出的病毒同欧洲各国传播开的病毒基因序列特征比武汉检测出的病毒更为接近。3月以后的病毒很可能是通过从欧洲等国家赴日本的游客或回国的日本人传播到日本各地的。（人民日报） 收起全文d
什么鬼，一个是给流浪动物的一个是给武汉抗疫的，两能扯一起，我怀疑自己看错了
天啊！加油！！！
#疫散花开 武汉归来# 支持
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
#致敬医护英雄#【“肯定还会重回武汉去走一走”】4月15日，北京协和医院国家援鄂医疗队完成使命，离开前，队员赵小东说起最让她感触最深的经历：“一瓶免疫球蛋白600块钱，每个人、每天都打12瓶，全部是国家买单！”“所有的爱国情怀都燃烧起来了！”（光明日报全媒体武汉一线报道组）  L光明日报的微博视频 收起全文d
每日为武汉加油打卡//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@李易峰微博宣传队:以诗为媒，以爱为歌！共同传递希望与正能量4月30晚19:30一起聆听@李易峰 李易峰 #武汉我是春天#
//@李易峰全球后援:温暖守望，无悔青春本色，4月30日19: 30《青春诗会》，与@李易峰 不见不散[米奇比心]#武汉我是春天# 李易峰
#今天有话说#【护士援鄂无人感谢？贩卖“对立”就是撕裂社会】近日，一篇由自媒体炮制的网文火了，文章称一位民营单位护士抗疫期间独自援鄂，却没有得到“掌声和优待”。4月27日晚，当事人贾晓月发长文澄清，表示“许多内容存在出入”，她以志愿者身份支援武汉，有补贴和荣誉证书，离鄂归乡时受到当地政府迎接。事实真相令人欣慰，但对这场“乌龙”的思考却不应停止。真实是媒体必须恪守的底线，对于自媒体来说同样如此。越是信息繁杂、泥沙俱下的时代，越要靠做优内容与坚守价值勇立潮头，造谣传谣、制造矛盾，迟早会玩火自焚。（北京日报客户端）OYour current behavior is detected as abnormal, Please try again later... 收起全文d
如何通过武汉人社APP进行退休金年审办理？武汉人社APP上无社保年审信息,社保个人信息已填，在武汉人社APP上年审里无此人退休金养老保险年审消息？详解：O网页链接 ​
[]~(￣▽￣)~* 干杯 //@浪里个浪822:#Faces Of Girl# //@淋醒的孟:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 -人工机器】 ​​​春暖花开🌸 //@郑爽数据组:郑爽#郑爽正版,益路同行# 稚子之心，“郑”好有你@郑爽SZ 我们一起去武汉看樱花吧🌸#正能量偶像郑爽#
#郑爽正版，益路同行#zs#能量偶像郑爽# 【郑爽公益应援站✘武汉市亚洲心脏病医院、第三人民医院•公益总结】🌸稚子之心，“郑”好有你想和你去武汉看樱花洗了头发，化了妆—“好久不见，我们都很好”4月21日@郑爽公益应援站 和@中华儿慈会  ，@中华儿慈会回家的希望项目组 ，武汉市青山区益心社会工作服务中心的益工们一起，探访了武汉亚洲心脏病医院，武汉第三人民医院的医务工作者，以郑爽和正版的名义为大家送去了@稚优泉化妆品 郑爽亲选套装100套，同时也是亚心医院儿科病房病诊区科室开诊，特殊的纪念意义。暖春四月，万物春生，希望与爱，无限传递。感谢@能量中国官方 的对接，感谢@K-MEDIA全新娱乐 的支持跟随正能量偶像@郑爽SZ  一起传递爱，2020公益路上继续向前～@郑爽微博事务部 （返图感谢：武汉市青山区益心社会工作服务中心） 收起全文d
小电动放太久没骑导致电瓶坏了，约了老板到大门口帮忙换电瓶。出门五分钟，让还在家里穿毛衣的我意识到，武汉的夏天竟然就这么来了，而上次出门我穿的大衣，再上一次出门穿的羽绒服 ​
(´ε｀ )♡ //@浪里个浪822:#Faces Of Girl# //@淋醒的孟:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 -人工机器】 ​​​春暖花开🌸 //@郑爽数据组:郑爽#郑爽正版,益路同行# 稚子之心，“郑”好有你@郑爽SZ 我们一起去武汉看樱花吧🌸#正能量偶像郑爽#
樱花开了热干面醒了逆行的天使回家了武汉，04FmDUg29，启ing…… ​
//@李易峰全球后援:4月30日19: 30来《青春诗会》，听@李易峰  读诗，一起传递不灭的热爱与希望#武汉我是春天# 李易峰
//@浪里个浪822:#Faces Of Girl# //@淋醒的孟:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 -人工机器】 ​​​春暖花开🌸 //@郑爽数据组:郑爽#郑爽正版,益路同行# 稚子之心，“郑”好有你@郑爽SZ 我们一起去武汉看樱花吧🌸#正能量偶像郑爽#
//@李易峰全球后援:感谢#青春诗会#的邀请， 期待演员@李易峰 以诗为凭，在这个春天，助力传递爱的温度，4月30日19: 30，我们与诗有约#武汉我是春天# 李易峰
#武汉，一起以爱前行# #朱一龙0416生日快乐# 春光正好，和朱一龙@朱一龙 一起相约恰热干面～！
O绿洲 ​
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
(*´▽｀*) //@浪里个浪822:#Faces Of Girl# //@淋醒的孟:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 -人工机器】 ​​​春暖花开🌸 //@郑爽数据组:郑爽#郑爽正版,益路同行# 稚子之心，“郑”好有你@郑爽SZ 我们一起去武汉看樱花吧🌸#正能量偶像郑爽#
#武汉，一起以爱前行# #朱一龙0416生日快乐# 春光正好，和朱一龙@朱一龙 一起相约恰热干面～
向所有奋斗在前线的逆行者们致敬感谢你们的舍己为人和无私奉献！苦难终会过去，黎明终将来临！我们一起众志成城，共同抗疫和@UNIQ-王一博 一起为武汉加油为中国加油！  //@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
我也想去武汉玩。//@小甜游世界:黄鹤楼开园，虽然不在武汉，但是我可以看直播呀，听说还有很多福利哦
盼望着，盼望着，闭园近百天的武汉黄鹤楼终于开园啦！4月29日14:00我们一起见证武汉复苏大事件，#安心出游节#登顶黄鹤楼远眺江城春色！上美团App，搜索“旅行直播”直达现场。直播间有惊喜福利现场抽取，千万别走开！@黄鹤楼景区 ​
疫情过后的武汉，依然春意盎然  ​​​ 2武汉·花博汇 ​
💚//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
#武汉我是春天# #做更强大的自己# @李易峰 //@李易峰全国投票团:以诗为媒，传递美好！期待与读诗人@李易峰 诗歌相见#青春诗会# 李易峰
不想带孩子去武汉的原因1.严彬舍不得小小宝，我也不希望三个孩子分开。分离是短暂的。有时间经常可以视频。有长假可以直接回家看小小宝。小小宝如果也带去武汉父母太孤单了。2.带孩子去武汉，我没时间好好督促孩子学习。严彬到了五年级关键时刻！虽然可能我督促下孩子成绩也不会好起来.但是我尽了我的努力去做了。尽了做母亲的职责与义务了。调整好孩子的作息时间。把影响降到最小。3.我要去武汉工作要搬家。工作没工资，辛苦白做，（因为是老公的公司，还因为工作内容是洗衣服做饭带孩子）我的老公还会挑刺。觉得自己太没价值，只是个黄脸婆。特别讨厌这样的自己。搬家也不可能有人会帮助我。全靠自己。孩子帮我一起搬家，顺便锻练一下孩子，孩子也跟着受委屈。小时候多受点委屈，长大才不会玻璃心。作息调整好。4.我想把仓库边上的野草锄了，防蛇虫鼠蚁的意见被人不屑一顾，还被嘲笑！谁会想去一个根本不会接纳你的地方呢？他不接纳你，你也可以去行动。做你想做的事，不需要他的认同。你就是自己的主人。也可以和孩子一起享受田园生活。总结：不想带孩子去武汉的原因是：老公没有在乎过我的感受，站在我的角度想过原因，只从他的利益出发。这就是女人永远是感性的，男人是理性的。这种矛盾不可以调和的，每件事都有发生的原因，但结果都是自己和自己的和解的过程。自我和解吧！ 2福州 收起全文d
如果你不能对我好一辈子。就请你不要对我好～～、你是否还记得第一次流泪是为谁#武汉影像# 2苏州·苏大独墅湖校区 ​
程小头好好吃饭 之 【#武汉热干面# 】随着#武汉解封# ，令人牵肠挂肚的#热干面# 醒了，不能去武汉的程小头，在家花费两天时间纯手工自制热干面，从碱水面，到芝麻酱，到红油，到卤水，到最后烫面调味，出来的成品味道赞爆了！  #美食# #小吃# L吃饭MUA的微博视频 ​
那最好是她赴武汉之前就把她抓了，免得日后忙于舆情
#新京报评论#【非法行医与援鄂志愿服务，应一码归一码】乍一看来，此事很令人错愕，“援鄂中医返鲁后被罚”与“非法行医”之间，很容易让人脑补成一出“英雄流血又蒙冤”的闹剧。好在当地及时澄清，完整呈现了此事的全貌，通报里清晰的时间脉络，及时廓清了舆论疑虑。评判此事，显然应该让法律的归法律，道德的归道德。将非法行医与援鄂志愿服务混为一谈，既不科学，也不负责任。进一步而言，非法行医不能免罚，援鄂志愿服务不能贬低。点击链接阅读全文：O非法行医与援鄂志愿服务，应一码归一码#非法行医当事人回应援鄂返鲁后被罚# 收起全文d
正是因为有了武汉人民的坚持和奉献，才有今天抗击疫情稳定的局面，武汉的春天到了！晟路冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用；特别是在高速路的高填方压实中，应用甚广，得到了广大业主方及施工方的一致好评。￼￼￼￼￼￼ 收起全文d
【#窗帘连续剧户主携未婚妻现身# 网友：#武汉窗帘连续剧是言情剧#】
【#窗帘连续剧户主携未婚妻现身# 网友：#武汉窗帘连续剧是言情剧#】近日，武汉火了条被拍成连续剧的窗帘。户主王先生称，谢谢好邻居的关心，自己一直在武汉，窗帘大概是十年前在家附近买的，本打算和未婚妻2月2日领证，现在等疫情过后找个好日子再去。网友：所以我没得到窗帘链接，还被塞了狗粮L一手video的秒拍视频 收起全文d
【曾喊话女儿认真写作业的援鄂护士患癌 网友祝福：一定要好起来】不知道是否还有人记得“@合肥第四十五中陈彦然，认真写作业”这句朴素的话和下面这个温暖的背影照片中的主角叫周国红，曾是合肥京东方援鄂医疗队成员，在方舱医院任病人中心主任，也曾参与SARS和汶川地震的医疗救援。许多人知道认识她可能都是从这张照片开始的，但鲜为人知的是，在结束抗疫之旅后，这位凯旋的援鄂女英雄便开启了抗癌之路。回信第四天晕倒在工作区晕倒后再请战在奔赴抗疫战场前，周国红知道女儿的梦想是考取武大，便安慰到：“你一直都喜欢武大，武汉现在生病了，如果我不去治它，将来你就没学校可以读了。”武大校长窦贤康看见新闻后给陈彦然同学写了一封信：“希望你刻苦学习，几年后如愿“常驻”珞珈山，我们在这里等你。”周国红看到来信后表示全家都百感交集，于是手写回信向窦贤康校长表达感恩，感谢。而陈彦然同学就此和武大有了一个美好的约定。武汉大学校长窦贤康给陈彦然同学写信周国红代表女儿给窦贤康校长回信。3月3日，代表女儿给武汉大学校长窦贤康回信后的第4天，周国红在方舱医院工作区晕倒了。她以为是长期工作的疲劳所致，继续拖着疲惫的身体，向上级递交了请战书，后来转战到协和医院重症医学区奋战。在出现第二次晕倒后，她去医院做检查显示双肺部出现了慢性炎症。周国红发给带队领导的请战书“结束支援的最后几天，身体太难受了，实在坚持不下来了。”结束支援后，4月10日至4月22日，她在医院先后进行了三次检查，最终被确诊为甲状腺癌转移。目前，癌细胞顺着淋巴已转移至肺部、肝部、盆腔等多处器官。从抗疫到抗癌她始终很坚强结束隔离观察至今，39岁的周国红一直在与癌症作斗争。在接受中安在线记者专访时，她最多提及的话是：“得到了这么多人的爱和陪伴，我很幸福，我会坚强乐观地面对生活。”4月27日，周国红在微信朋友圈里写下：“武汉的仗打完了，今天开启我的抗癌之行，骑着哈啰单车来的，出征武汉的时候我坐动车去的。”3月27日，周国红从武汉凯旋。抗癌路上的祝福在得知周国红患癌的消息后，一名被她照料治愈的患者在朋友圈内发文祝福，“虽不知晓你的容貌，但熟悉你的声音。感谢您对武汉的付出，愿您在抗癌路上一帆风顺。”她在武汉救治的新冠肺炎患者发朋友圈微博上很多网友也纷纷送上祝福，为周国红加油，希望她赶快战胜病魔，一定要好起来早日战胜病魔 收起全文d
一定要平安！#催女儿写作业的援鄂护士确诊癌症# ：武汉曾两次晕倒，以为是累的
一起加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
各位20-23届同学:每人限加2个艺考生pk群，群内人数较多，入群后请遵守群规，违者即踢，想发音乐练习视频的同学，单个请别超过5分钟！  各音乐学院群号:11大音乐学院:1061567032（火）武汉音乐学院:1058593535浙江音乐学院:1032208786星海音乐学院:1060416868四川音乐学院:1058633523沈阳音乐学院:1060441119上海音乐学院:1038053275西安音乐学院:1060479760中国音乐学院:1058595407中央音乐学院:1060475419  单点号码，等2秒后复制！ 收起全文d
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
一定要好起来。
#武汉见字如面#同学你好，我是天域生态，我接力参与#武汉见字如面#招聘专场活动。这个春天，天域生态，想和见你一面。 ​
三文鱼头汤🍣➕开阳瓠子🦐韩国泡菜🇰🇷➕原浆啤酒🍻今天武汉热出了夏天的温度🌡️ 2武汉 ​
好人一生平安
蔡徐坤游泳池#和蔡徐坤一起双抗# 蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​
同学你好，我是新东方，我接力参与#武汉见字如面#招聘专场活动。这个春天，新东方想和见你一面。 ​
糯米不要煮着吃了，教你新做法，美味解馋，武汉人排队买的早餐  L阿玉的美食的微博视频 ​
男人穿西装的黄金法则#武汉瑞定制西装#八、欧式对排和西服由于钮扣位置较低，有一种上半身显长的感觉，所以身材较矮的男士应该慎重考虑。 2武汉 ​
#武汉见字如面#加油各位，没事的，都会过去 ​
第一次见你就是在武汉//@子君在旅行:绵薄之力，待疫情过后我们一定要在武汉live好吗。//@旅行团乐队:祝福武汉，祝福中国❤️
唐驳虎：抗体检测到底说了啥？O唐驳虎：全球复工都看它，抗体检测到底说了啥？ 抗体检测尽管有10~15%的偏差（假阴与假阳），但可以相当准确地查出曾经的无症状感染者，能够得知疫情的真实规模 。结合中南医院和武钢总医院的结果，武汉市民的血清新冠病毒IgG抗体范围在3%~10%之间。以5%来算，武汉最少有55万既往感染人群。
【唐驳虎：欧美传来惊人消息，病毒认知再次被颠覆！】现在，无论美国还是欧洲，大规模的血清抗体检测都在开展。周四（23日），纽约州州长宣布的血清抗体抽样调查初步结果显示，纽约市的阳性率达21.2%，意味着高达1/5的纽约人已经感染过新冠病毒，是目前经过核酸检测的确诊比例的12倍。那么其他国家的情况如何？全球疫情的规模到底有多大？下一步我们真正应该担忧什么？请看唐驳虎的独家数据解读➡O唐驳虎：欧美传来惊人消息，病毒认知再次被颠覆！ 收起全文d
#武汉见字如面#武汉是伟大的城市喜欢武汉 ​
“不要为特朗普辩护，攻击中国就行。”这是最近美国共和党参议员委员会发送给党内各竞选阵营一份备忘录中的言辞。基于此，无论是抛出“中国武汉是病毒起源地”的抹黑言论，还是“中国政府隐瞒病毒信息”的颠倒黑白，充分暴露出美西方政客及媒体缺乏人文知识的思想认识基础，是一场赤裸裸的政治作秀。网摘 收起全文d
#武汉临空港# 【武汉交警发布最新提示！“五一”这些地方可能会堵】确保“五一”假期交通安全有序，武汉交警根据全市多部门关于疫情防控期间复工复市、节假日安排、施工等信息，结合武汉市近期交通流量变化、疫情防控形势，对“五一”假期交通运行态势进行分析预测，发布相关提示。 戳图 ↓↓↓ （长江日报） 收起全文d
【俄方高度评价中俄在抗击疫情方面的合作】4月28日，俄罗斯外长拉夫罗夫在金砖国家外长视频会议后的记者会上回答了总台记者的提问。他表示，对于中俄两国在抗击新冠肺炎疫情方面的合作，俄方给予高度评价。他说，在中国疫情暴发初期，俄罗斯就给武汉市提供了一批援助物资。拉夫罗夫希望，俄罗斯所尽的努力对中国抗疫起到了一定的帮助。拉夫罗夫同时指出，中国在很短的时间内就有效地控制住了疫情。现在中国又在积极地帮助俄罗斯抗击新冠病毒的蔓延和传播。所以，正如中俄两国领导人近来多次强调的那样，俄中两国将继续加强在各领域的战略协作伙伴关系。在当前形势下，抗击疫情也是中俄合作的重要方面，因为病毒是人类面临的共同的威胁。O网页链接 收起全文d
尼玛哟，明明武汉现在比北京要安全来着
【#低风险地区返京不再隔离14天#】北京市人民政府副秘书长陈蓓：对国内低风险地区进京出差、返京人员，不再要求居家隔离观察14天。正在居家集中观察的，可以解除观察。这里面不包括境外回来的人员，也不包括湖北含武汉地区的人员，及其他省市高中风险地区进京的人员。L央视新闻的微博视频 ​
//@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！
#武汉，一起以爱前行# 四月如约而至，武大的樱花开的烂漫，武汉的街头也迎来了久违的春意。可口可乐迎着这份春意为武汉专门定制了4个告白系列罐！我们将多个城市与武汉用“心”相连，一起前进，相信武汉在“爱”的祝福下，一定会越来越好！ ​
#新浪保险i保日# 【#低风险地区返京不再隔离14天#】北京市人民政府副秘书长陈蓓：对国内低风险地区进京出差、返京人员，不再要求居家隔离观察14天。正在居家集中观察的，可以解除观察。这里面不包括境外回来的人员，也不包括湖北含武汉地区的人员，及其他省市高中风险地区进京的人员。朋友们，你已经开始抢五一的票了吗？ 你已经开始抢五一的票了吗？ 收起全文d
五一就乖乖的待在武汉市，疫情以后有的是机会出去旅游，我是这么安慰自己的武汉哪里位置偏一点没啥人的，好想带着娃出去溜溜，娃在家关的脾气真的非常暴躁了 2武汉 ​
#北京疫情防控级别降至二级# 4月29日，北京市召开第96场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。北京市政府副秘书长陈蓓宣布，自4月30日0时起，将北京重大突发公共卫生事件应急响应一级级别调整为二级。对国内低风险地区进京出差返京人员，不再要求居家隔离观察14天，正在居家集中观察的可以解除观察，不包括境外和湖北、武汉进京人员。快递、外卖、家政及探亲访友人员持健康宝绿码并登记后可以进入小区。来源：人民日报客户端，编辑：胡程远、杨翘楚 收起全文d
一起加油//@甜橘气气:跟武汉伢子朱一龙一起助力湖北重启！加油！@朱一龙
【跟@朱一龙 一起助力湖北重启】#好演员公益行 # 湖北重启，都来助力！希望大家都可以通过自己的方式来为湖北复苏助力！朱一龙 @中国电视好演员奖 L中国电视好演员奖的微博视频 ​
朱一龙 //@甜橘气气:跟武汉伢子朱一龙一起助力湖北重启！加油！@朱一龙
面对妻子高昂的医疗费用69岁的香港演员郑则仕不断接戏，在这么困难的情况下还为武汉一线捐50万。​​​​#人间观察# L第一神探长的微博视频 ​
武汉一女子熟睡中惊醒， 床边竟站着一个陌生男人！ L湖北电视台官方微博的微博视频 ​
后遗症么？好可怕
【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d
朱一龙武汉//@甜橘气气:跟武汉伢子朱一龙一起助力湖北重启！加油！@朱一龙
蔡徐坤游泳池#和蔡徐坤一起双抗# 这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人 @蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
【#医疗队初到武汉时见到的情形#：医院不到24小时就能改造出隔离病房】北京医院外科ICU副主任常志刚：我们首批医疗队抵达武汉时，最突出的问题是病人多、床位少。我们抵达时，医院正在日夜加班，几乎不到24小时就能改造出一个隔离病房。每开放一个病区，几乎最多48小时，所有床位都会收满病人。当时，武汉当地医护已奋战了近一个月，很辛苦，却没有退缩厌战。  L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉# 2武汉 ​
💪每周150分钟以上室内中等强度运动～🍵肺炎患者求助#五星红旗有14亿护旗手# #疫情面前我们中国人民解放军誓死不退# #不要用饮料瓶装消毒剂# #加油啊热干面# #我不吃野味# #武汉加油#
#关注新冠肺炎# 【专家：别急着跳广场舞和撸铁 #疫情不散我们不约#】25日，在上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松呼吁，别急着去跳广场舞，也别急着去健身房撸铁，再闷忒一歇，疫情不散，我们不约。另外，崔松还建议，每周最好有150分钟以上的室内中等强度运动，宅家抗“疫”的你达标了吗？（康玉湛 徐银）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
#小乔分享# 【#黄鹤楼好久不见#】从1月23日黄鹤楼暂停开放至今，已过去98天。作为武汉的重要地标，它经历了最孤单的黎明和黄昏，也见证了无数人为这座城市苏醒而拼命。#80秒回顾疫情下的黄鹤楼#↓↓黄鹤楼景区今日恢复开放，冬去春来，祝福武汉，祝福中国！  L人民日报的微博视频 ​​​
朱一龙//@甜橘气气:跟武汉伢子朱一龙一起助力湖北重启！加油！@朱一龙
蔡徐坤游泳池#安慕希品牌全球代言人蔡徐坤# 蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​
#武汉连续三天6个0# #小贴士# 全省累计追踪密切接触者282324人，尚在接受医学观察1675人。 ​
中国加油！！武汉加油！正能量艺人@UNIQ-王一博 //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
在武汉宅了三个月没出门了，想去
【春日福利|黄鹤楼4月29日开园敲钟为武汉祈福】春回大地万物复苏，武汉感恩有你相守。日夜守望的医护人员、警察、社区工作者……谢谢你们，为武汉守过城！4月29日武汉黄鹤楼景区恢复开园，战疫代表将敲响吉祥钟，祈福武汉复苏，致敬武汉精神！转发此微博，抽取5位小伙伴各送出黄鹤楼免费入园名额2个！#黄鹤归来识旧游#@微博抽奖平台 收起全文d
有句讲句，杭州上海两个地方对就留在本地工作的大学生的待遇真的挺好，算是人才扶持计划吗，时不时地发各种补助，不过大多都是本届的才享受到好处，疫情的时候有了武汉市正府的对比，美强惨只能自力更生了。 ​
【愿平安！#督促女儿写作业的援鄂护士患癌# ：武汉曾两次晕倒，以为是累的】4月27日，安徽合肥，在防护服上写字督促女儿写作业的援鄂护士周国红，被确诊为甲状腺癌转移。39岁的周国红是安徽第三批援鄂医疗队队员，2月9日出征武汉，期间曾两次晕倒。结束隔离至今，周国红一直在与癌症作斗争。L一手video的秒拍视频 收起全文d
:  是去武汉呢（主要是近）？还是去长沙世界之窗去看看快本录制现场呢？姐妹们给评论哦！ 2咸宁·鱼水路兴旺街 ​
#武汉连续三天6个0# #小贴士# 全省累计病亡4512例，其中：武汉市3869例、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、襄阳市40例、黄石市39例、宜昌市37例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。 ​
蔡徐坤游泳池#安慕希品牌全球代言人蔡徐坤# 蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
【报告：#武汉成疫情后网民最想去的城市# 近期你最想去旅游的城市或地方是？】昨日，社科院旅游研究中心等联合发布《新冠肺炎疫情下的旅游需求趋势调研报告》。通过舆情大数据分析，除热门旅游城市外，武汉成为最想去的旅游城市TOP10中第一名；而对于湖北网民，除热门旅游城市外，疫情过后还想去湖北省内的热门景点所在城市旅游。近期你最想去旅游的城市或地方是？ 近期你最想去旅游的城市或地方是？ 收起全文d
【#低风险地区人员进京无需再隔离14天#】29日，北京市政府副秘书长陈蓓宣布，在继续对境外及国内高风险地区返京人员严格管理的基础上，对国内低风险地区进京出差、返京人员，不再要求居家隔离14天，正在隔离观察的可以解除观察，但不包括境外、湖北含武汉地区以及其他省市高中风险地区进京的人员。O网页链接 收起全文d
//@___朱小邪的小揪揪:和武汉伢朱一龙一起助力湖北重启，湖北加油！
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡#❤️#陆柯燃 长腿舞担#  ❤️#陆柯燃练习室直拍# 陆柯燃今天想来自南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰察布 山西 锡林郭勒 阿拉善 黄冈 咸宁 随州 长沙 株洲 湘潭 衡阳 邵阳 岳阳 常德 张家界 益阳 郴州 永州 怀化 娄底 湘西  广州 深圳 珠海 汕头 韶关 佛山 江门 湛江 茂名 肇庆 惠州 梅州 汕尾 河源 阳江 清远 东莞 中山 潮州 揭阳 云浮 南宁 柳州 桂林 梧州 北海 钦州 玉林 百色 海口 三亚 的可颂了吗@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
#武汉，一起以爱前行# #朱一龙吃热干面# 赏樱花～吃热干面～祝福武汉 朱一龙@朱一龙
: #海口新闻##福州身边事##西安生活##贵阳生活##广州身边事##呼和浩特生活##济南身边事##郑州爆料##石家庄身边事##南宁爆料##北京爆料##海口爆料##南京爆料##沈阳身边事##武汉生活##天津爆料##重庆身边事##上海爆料##哈尔滨新闻##海口新闻##北京身边事#//@玲星碎语@海口陈文强:
8急。急。请给几个邮箱建议可发过去哪里处理的。。。。。。。。。。。。。。。。。。世界读书日😊😃#一天一元##一天一件开心的事写下来#投入书桌上的#天天开心天天微笑天天好心情爱心小盒子#周末.月末.三五好友同学同事一起去做公益 可做什么 大家讨论后行动#每天一分钟转发正能量文章.新闻.公益广告##八字文明用语天天说八回##8元.18元红包送贫困家庭# 传递开心和爱心999六点建议。请发给团支部和党支部。请发给党员团员和志愿者。感谢您请分别处理。。收到请回复一下。请回复一下，，，，，感谢您。。1建议😊😃#一天一元##一天一件开心的事写下来#投入书桌上的#天天开心天天微笑天天好心情爱心小盒子#周末.月末.三五好友同学同事一起去做公益 可做什么 大家讨论后行动#每天一分钟转发正能量文章.新闻.公益广告.每位朋友##八字文明用语天天说八回#建议您们 #8元.18元红包送贫困家庭# 传递开心和爱心2建议只有每位朋友都为前线做一点点事 才能快一点打赢。#大家为一线战斗人员的家里老小做些什么#！ 可做什么？大家讨论后行动##全国应招募防控志愿者#协助民警医护##去口罩工厂当志愿者工人##建议每个居委会建微信 QQ群宣传#手机里大家一起宣传防控3请问教育局。。请问您们。党团员。志愿者建议如何发？#大家为一线战斗人员的家里做些什么#大家讨论后行动#大家一起为毕业班贫困的同学做些小小事 #可做什么一起讨论后行动建议三五朋友同事同学邻里组成一个小组 为一位贫困同学提供每月三百至八百元的支持 助中高考一臂之力暑假兼职有收入再归还初三高三大四的同学5建议码头车站等乘客多的公交站应有工作人员对不文明行为 不口罩不够一米距离等进行提醒。6急。急。开学安全？？请发给能处理的地方为了防控安全。。急。急。海口西站对面的公交站口罩放下巴处。小车不测体温就运走乘客安全？？十多人回去住宿一起吃饭休息 聚集的情况 安全隐患？？！！为了乘客安全 请您们严管！！西站对面的公交站！！！黑车和外地出租车十多台停路边，人员一个个问下车的乘客去哪，距离很近 防控安全？？？无乘客就聚集说话！！！！ 收起全文d
#肖战粉丝公益倡导# //@西莫DAYTOY:#肖战粉丝公益倡导# 在武汉吃过一次武昌鱼，真的好吃！！即食的好方便
Day6  看见湖北复苏。今天给大家介绍的是湖北鄂州可开袋即食的武昌鱼。作为特有的优良淡水鱼，武昌鱼肉质肥美，营养丰富，是老少咸宜的益补佳品，更是优质蛋白的重要来源之一。 ​
武汉人告诉大家，武昌鱼用的是鳊鱼，头小身体大性价比高，肉比草鱼嫩，没有鲢鱼腥，平价鱼里最好吃的种类，疫情期间，咸宁送给武汉人民的鱼，我们街道分的就是鳊鱼呢
去武汉做臀部脂肪填充+冷冻溶脂瘦大腿8个月啦，花了我8w大洋，很感谢您@蜜桃屯里的蓝精灵，给我建议了适合我的丰臀专家，万万没想到我也有了匀称的臀部和能像其她女孩子一样穿短裙，往后余生我要健身好好保持身材。 ​
#武汉# #武汉招聘# #复工# 功夫直聘#武汉求职#
#武汉招聘##武汉身边事# 山与山不再相遇，人与人还要重逢。你愿意来武汉一起与未来相遇吗？武汉先达监测技术股份有限公司招人啦～武汉招聘 ​
我真服了你的脑回路了，你去看看她日记英文版简介，德文版简介也可以去看看，她的海外版日记的简介直接给武汉定性说病毒来源于武汉了，这才是大家反对她的理由@王懿墨 ​
武汉在我的旅行列表了//@旅行团孔一蟬:期待重回武漢舞台的那天！//@旅行团乐队:祝福武汉，祝福中国❤️
2020最火染发，挂耳染是当季最火爆的染发元素，又称心机染，挑染，隐形染发，是一款是隐藏在头发内侧的时尚挑染风格，可以说是比较聪明的染发把想要搭配的发色隐藏在耳后位置，当你把耳边头发挽到耳后时,一缕明媚的发色显露出来,耳边经过修饰的色彩痕迹,还可以凸显出发丝的纹理和脸型侧部的轮廓，微风吹过时或不经意撩动头发的时候，充分张扬个性与自我，走在大街上成为人群中酷酷的女生扎起头发也是酷感十足，让日常的生活也不枯燥乏味这款染发不限长度，喜欢就去染，刘海搭配漫画刘海，空气刘海或法式刘海也可以这款迷人惹人爱的心机挂耳染，喜欢的妹纸们去试试吧#发型设计##武汉染发##武汉烫发# LInstyle武汉主理人文彬的微博视频 收起全文d
蔡徐坤游泳池#蔡徐坤新歌MV# 这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城 ​
武汉（武昌）是精神文明和思想品德建设的先驱，支持方方，有些人不要忘了武昌起义
好标题：他们讨伐支持方方的人，他们在给自己和他人挖下大坑O他们讨伐支持方方的人，他们在给自己和他人挖下大坑 ​
@武汉江寓  想问下那个免租的费用什么时候返呢，之前说的四五六月份，明天都最后一天了，四月份能返吗 ​
方方果然越来越牛了，日文版一出，连否定南京大屠杀的观点都予以支持了。当然，文中是说不叫否定，只是让你拿出名单，如果这不是为了否定，一定要拿出详细名单才叫三十万是几个意思？看样子在@武汉大学 的教授眼里如果是299999的话，说三十万就是弄虚作假了。请继续，直到让秦桧站起来，岳飞跪下！
【这个0来之不易！#武汉在院新冠肺炎患者清零#】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋表示：刚刚得到最新消息，经过武汉和全国援鄂医务人员的共同努力，至4月26日，武汉在院新冠肺炎患者清零。 安哥：清零不易，感谢每个为战疫付出的你！@湖北政法 L人民网的微博视频 ​
#新时代·铁路榜样# 【新时代·铁路榜样 | 饶曲：抗疫志愿者的无悔与大爱】新冠肺炎疫情发生后，43岁的饶曲奋勇“逆行”、志愿服务，70多天驾车行驶近1万公里，为武汉大学人民医院、华中科技大学同济医学院附属同济医院、雷神山医院等多家医疗机构及众多居民小区运送防疫和生活物资近100吨，用无私奉献汇聚汩汩暖流。 L中国铁路的微博视频 收起全文d
只是又老了一岁而已；能“改变”一个男人是智慧：如果我不努力；一年后的我还是现在的我，女人能“管住”一个男人是本事#武汉租房# 2扬州·江苏联谊农副产品批发市场 ​
武汉租房#武汉租房##武汉合租##动漫##二次元##不可辜负的美食# 15.5平🙆 😻 瑜伽健身两不误双人床配沙发[爱心]亲故啊真的不考虑看一看嘛超大超舒适书城路悦活里对面 ​
京津冀疫情防控级别由一级降至二级人民日报给出五一出游建议钟南山李兰娟张文宏都说可以开学了我南京的同学已回到学校且不需隔离两会都已经确定了召开时间武汉早都已经解封了感觉全中国都复工了请问山东的大学什么时候可以开学#山东开学时间# 求求快点通知吧 家里蹲大学太痛苦辽@山东省教育厅 收起全文d
武汉租房百瑞景中央生活区二期三室一厅两卫，全空全空阳台房，独卫，单间[勾引][勾引][勾引]组队入住吧[呲牙]武汉租房#武汉租房# ​
//@小雪的红头绳:#武汉人朱一龙为同胞加油# 和武汉伢朱一龙一起助力湖北重启@朱一龙
【#医疗队初到武汉时见到的情形#：医院不到24小时就能改造出隔离病房】北京医院外科ICU副主任常志刚：我们首批医疗队抵达武汉时，最突出的问题是病人多、床位少。我们抵达时，医院正在日夜加班，几乎不到24小时就能改造出一个隔离病房。每开放一个病区，几乎最多48小时，所有床位都会收满病人。当时，武汉当地医护已奋战了近一个月，很辛苦，却没有退缩厌战。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
民航西南地区航线经营许可登记：新增获批武汉-丽江-德宏（瑞丽航空，每周7班）荔波-武汉（华夏航空，每周7班）毕节-襄阳-济宁（华夏航空，每周7班）成都-十堰（东方航空，每周7班）六盘水-武汉-淮安（东方航空，每周7班） 2武汉 ​
长海的日子       2020年4.22我来到长海，新冠肺炎的阴霾还未完全过去，所以，第一天，查得血常规，CT，还有心电图。第二天住院。住院证上写的是：慢性胰腺炎，胰管结石，胰腺萎缩。说实话，我是查体查出来的，以前一直没有腹疼，呕吐等症状。查出来后感觉很懵逼，然后慢性胰腺炎急性发作后感觉很崩溃。没人知道胰腺炎病人的体会，那种痛让你怀疑人生，也让你体会不痛的人生是多么美好。       住院了，中午的午餐竟然有红烧排骨，要知道我是喝粥半个月的人，还有我爱吃的米饭，临床的小姑娘是支援武汉回来后慢胰发作来院的，她要取支架。另一个病人也是反复胰腺炎发作，最后来长海解决痛苦的。她俩都是老病人，给了我很多指导，更重要的是淡然、乐观的态度。      第三天，支援武汉的小姑娘出院了，临床来了一个更小的小姑娘。真是不到长海，不知道胰腺炎病人之多。大家都有感触：病痛时恨不得见不到明天的太阳，病好后，感觉阳光，活着真美好。可是，这样反复的日子有无尽头。***说得好，父母生我之前有没有征求我的意见，我要退票。可是，我为人女，为人母，我的责任和义务呢？！      这一天，我抽血，做胰腺CT了。每当此时，我真觉得医院就像工厂，所有的流程就像生产线，我为鱼肉，人为刀俎。没有人情，没有温情，我觉得自己好孤单，好脆弱。身边人也是看风景的那个。根本不能体会我的痛苦。如果能鼓励我一下就很感激了，更别说关怀和帮助。   暂时不想写了，心情很崩溃 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 和武汉伢朱一龙一起助力湖北重启@朱一龙
罗思源认认真真的普通话真可爱
《E口同声》武汉eStarPro春季赛语音 E03第三期赛内语音公开～熟悉的团战指挥 互报信息有条不紊大家都有进步，要再接再厉！看完不要走开，有惊喜彩蛋哦距离下场比赛还有三天，全力备战进行时！#武汉eStarPro加油#eStarLeStarPro的秒拍视频 ​
朱一龙 [米奇比心]#朱一龙益路前行# [米奇比心]#好演员公益行# 和正能量演员朱一龙一起为武汉重启助力！一切都会好起来的！@朱一龙
和朱一龙一起为湖北加油，武汉加油@朱一龙
和青年演员朱一龙一起助力武汉重启朱一龙@朱一龙
志愿者是英雄，请别消费他们！//@长安皖韵:志愿者是英雄，请别消费他们！
#安哥锐评# 【志愿者是英雄，请别消费他们！】近日，有网文谎称，南京护士贾晓月“独自援汉，没有掌声和优待，连返程车票都自费”。事情闹得她本人澄清，她参加了团队，有补贴和荣誉证书，也受到政府迎接。没有核实，凭想象发“故事”，难免成为“事故”。困扰了平凡英雄的凯旋，污蔑了政府部门的尽心，也践踏了大众的义愤。其实，这场战疫中的每一张布满汗水和泪水的面孔，国家和人民都会永远铭记！#致敬战疫逆行者# L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
#低风险地区返京不再隔离14天# 北京市人民政府副秘书长陈蓓：自4月30日起，将北京突发公共卫生事件一级响应调整为二级，并相应调整相关防控策略。对国内低风险地区进京出差、返京人员，不再要求隔离观察14天。正居家、集中观察的，解除观察。不包括境外回来的人员，也不包括湖北(含武汉)地区人员。 ​​​ 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 湖北重启啦！！冲冲冲！！@朱一龙
#朱一龙中华儿女# 💪🏻 #时代面孔# 坚定信心，向光而行。期盼春暖花开！和武汉青年朱一龙 @朱一龙 一起，致敬每一个平凡的英雄。 ​​​ //@朱一龙:无论是清晨初阳，还是日暮夕照，都是重新启程的希望，向光而行。
中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年@朱一龙，感谢每一个为爱坚守的你。 ​
恭喜邓伦杨紫合体代言百事可乐桂花味。哦耶！@武汉百事 @百事中国
薇娅吴亦凡来了 武汉加油//@薇娅viyaaa:明晚终极专场， 热干面我来了！黄鹤楼我来了！湖北，我们不见不散～#薇娅魅力中国行#
【4月30日19：40，#人民日报薇娅直播#继续#为鄂下单# 还有神秘大奖等你拿！】@人民日报 湖北好货推荐官：张艺兴@努力努力再努力x @白敬亭 @袁弘 @宋轶xiaoyiyi @王紫璇CiCi @魏大勋 为湖北复苏发声，快来看看他们推荐了什么好吃的？@薇娅viyaaa L人民日报的微博视频 ​
//@甜橘气气:跟武汉伢子朱一龙一起助力湖北重启！加油！@朱一龙
//@南境://@小雪的红头绳:#武汉人朱一龙为同胞加油# 和武汉伢朱一龙一起助力湖北重启@朱一龙
【#低风险地区返京不再隔离14天#】北京市人民政府副秘书长陈蓓：对国内低风险地区进京出差、返京人员，不再要求居家隔离观察14天。正在居家集中观察的，可以解除观察。这里面不包括境外回来的人员，也不包括湖北含武汉地区的人员，及其他省市高中风险地区进京的人员。 L央视新闻的微博视频 ​
朱一龙 #武汉人朱一龙为同胞加油#  吃热干面的日子都到了！！和朱一龙一起看樱花的那天还远吗！@朱一龙
武汉热炸了 ​
【#武汉最初7例新冠病例会诊记录首次曝光#！】 张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，向CGTN主播刘欣展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次（也就是去年12月27日）拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应相关质疑！@CGTN LCGTN的微博视频 收起全文d
//@月落灯华-苏慕辰:一瞬间以为郑云龙也是武汉人……真的好好听，外地人想去汉阳门！！//@动脉影:好听…而且俩人发音都好标准哦…
冬天腊梅花，夏天石榴花，晴天都是人，雨天都是伢～一首民谣《汉阳门花园》，希望可以给我们彼此带来力量 《这是我们这是光》#抗击疫情特别节目#L优酷会员的优酷视频 ​​​
#好演员公益行# #武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起为湖北加油@朱一龙
行8⃣️ 9月正赶上开学最忙的时候你让我跑路吗我武汉人身份一亮出来我还看个🧶//@LHIMT:还真。。。//@李达渊圈外女友:澳门啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
#SF9澳门演唱会# 正在洽谈中，初定档期2020年9月，待疫情进一步缓解，场馆档期最终落实后另行公告，相关粉丝耐心等待。p.s.如届时澳门入境隔离政策未解除则演出将顺延SF9 ​
据路边社消息，由澳大利亚、加拿大、新西兰、英国和美国的组成的情报组织"五眼联盟"已开始调查新冠源头，武汉研究所周鹏、石正丽​正是调查对象...... ​
【【懂点儿啥48】方方武汉日记出版,熟悉的配方有内味了】O网页链接 ​
#体育#正能量！NBA球星和名宿录制视频为武汉和全国遭受疫情的人们加油并送上祝福合集！众志成城，武汉加油！ #NBA吐槽大会# LNBA的微博视频 ​
#朱一龙叛逆者# #朱一龙2020爱你不停# #朱一龙林楠笙#  #朱一龙0416生日快乐# 朱一龙啊！是武汉热干面啦！和武汉一起重启！！@朱一龙 //@朱一龙后援打投站:#朱一龙0416生日快乐# 🎀#武汉人朱一龙为同胞加油# 是武汉热干面呀，朱一龙哥哥，我也想吃@朱一龙
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🍊 #好演员公益行# 🍊#朱一龙益路前行# 和青年演员朱一龙一起传递爱和正能量，点亮湖北星光，为湖北加油@朱一龙 L中国电视好演员奖的微博视频 ​
一个月前自己还信誓旦旦的说，如果祖国有需要，自己愿意去武汉做一名志愿者。现在看，不需要走这么远了。 2哈尔滨·群力 ​
//@新启蒙熊伟:武汉警方，不要欺人太甚，李文亮烈士的事还没有追你们的责呢，不要以为抛出一个副所长来顶锅，就完事了。//@大大龙武汉:不追责有罪的人，却要跨省追要求追责的人，唉！
#低风险地区返京不再隔离14天#，北京市人民政府副秘书长陈蓓：对国内低风险地区进京出差、返京人员，不再要求居家隔离观察14天。正在居家集中观察的，可以解除观察。这里面不包括境外回来的人员，也不包括湖北含武汉地区的人员，及其他省市高中风险地区进京的人员。L央视新闻的微博视频 ​武汉也已经连续6天为零了，除了入境人员还需要观察，其他地区疫情完全平稳，尽在掌控之中。随着气温升高，摘下口罩指日可待。 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉探店 想念武汉盆友的第n天 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 和武汉青年演员朱一龙先生一起助力重启湖北@朱一龙
加油！//@MD_摩登兄弟:加油❤️
//@Dear-迪丽热巴:#武汉解封# 阵地之上，华夏同胞全是手足❤️
【这曲《手足》，唱出了守望相助的无私与刻骨铭心的感动】英雄的城，英雄来守护你的付出，我铭心刻骨每一个阵地，你我坚守住冬去春来，花开满树你我并肩看江花日出……4月8日，#武汉解封#。共青团中央社会联络部、@中国新闻社、武汉市委宣传部联合指导，@中新视频、@长江云官方微博、老孙文化联合出品的歌曲《手足》MV，由@孙涌智 作词作曲，湖北代表@杨威YYY @贾玲 @张新成 @蔡文静，全国演员代表@Dear-迪丽热巴 @Crystal张天爱 @魏大勋 @俞灏明 联袂演唱。L共青团中央的秒拍视频 收起全文d
心好痛
【#九百万个武汉#|解救喵星人】武汉封城，无人照顾的留守猫咪饿到吃火锅底料和猫砂，甚至饿死。老猫上门喂猫1000次，甚至化身“超人”，从楼顶绳降踹门入室。每天奔赴十几个小区，却被污蔑偷猫，大年初一收到大量辱骂短信。但爱与责任令他坚持救猫，收到的感谢红包也会全数捐出，用于给流浪猫做绝育。#微博纪录片联盟# #凡人时代# L冬呱视频的微博视频 收起全文d
#财经# 湖北省一季度GDP下跌39%！经济总量6379亿元。受疫情影响，今年湖北省和武汉市经济遭遇重创，一季度GDP大跌近百分之四十。希望下半年能尽快恢复增长。全国一季度GDP下跌6.8%。湖南省下跌1.9%，经济总量8824亿元。#武汉体育场所将有序开放# ​
//@朱吾汐:#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙益路前行# 与武汉人朱一龙一起为湖北加油！@朱一龙
#疫散花开 武汉归来# 冬去春来，花开满树。你们为武汉祈祷的每一份祝福，我们都深深烙印在心里。“春暖花开时，共享美丽景。武汉英雄城，最美人心暖”。带话题转发大家的祝福，关注@七匹狼 @九牧Jomoo，4月30日【不过滤】抽1人送【100元京东卡】。@微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​
【#武汉医生呼吁大家接纳康复者#】武汉大学中南医院呼吸与危重症医学科主任程真顺：新的国家诊疗方案，提出治愈出院后要继续隔离观察14天，期间核酸检测阴性才可回家中，否则会延长隔离观察时间。这相当于又增加一个保险。据目前研究和临床观察，#新冠肺炎康复者不具传染性#。他们回到社会是安全的，应接纳他们。L央视新闻的微博视频 收起全文d
#疫散花开 武汉归来# 好运连连
如果真的没这事儿，就应该还人家的清白。——《美国女军人卷入阴谋论中心 被指全球“零号病人”》近日，这个说法被阴谋论者“实锤”了，一名美军预备役女军人被认为是“零号病患”，是她将病毒带到了武汉。O网页链接 ​
我参加了蚂蚁森林2020互联网植树节浇水活动，和小伙伴们一起为武汉市黄陂区等地种下了43542棵栾树和池杉。O网页链接 ​
武汉的一项新研究发现，新冠毒可以在人群拥挤的空间中游荡，科学家正在努力确定其传播方式 2法国 ​
//@山西反邪教:【#医疗队初到武汉时见到的情形#：医院不到24小时就能改造出隔离病房】
加油武汉
#武汉年产20发快舟火箭#【年产20发“武汉造”火箭，武汉国家航天产业基地快舟火箭产业园即将投产】位于新洲区的武汉国家航天产业基地快舟火箭产业园（快舟总装总调中心）5月份即将投入运营，届时将形成年产20发固体运载火箭的总装测试能力。O年产20发“武汉造”火箭，武汉国家航天产业基地快舟火箭产业园即将投产（长江日报） ​
武汉慢慢恢复过来，最后一天坐这个宝贝车了 ​
#抗击疫情 央企行动#【央视：助力武汉5G建设加速，中国联通智慧教育公司落户武汉】
#抗击疫情 央企行动#【央视：助力武汉5G建设加速，中国联通智慧教育公司落户武汉】近期，武汉5G建设按下“快进键”。随着5G网络逐步成熟，相关应用也在武汉加快落地。本月，中国联通将合资的智慧教育公司总部落在武汉，将依托5G、云计算、大数据、人工智能等多方面创新能力，面向全国提供5G远程教育等服务。       中国联通智慧教育合资企业是一家为智慧教育量身打造的互联网科技运营公司，将依托中国联通资源禀赋，结合华中师大“国家数字化学习工程技术研究中心”和“教育大数据应用技术国家工程实验室”两个国家级科研机构的科研能力，为客户提供全流程穿透的产品服务及教育信息化综合解决方案。该企业落户武汉，将极大促进武汉国家“智慧教育示范区”的建设，推动教育优先发展、人才引领发展、产业创新发展、经济高质量发展相互贯通、相互协同、相互促进。#极速5G联通未来# L中国联通的微博视频 收起全文d
天气甚好武汉好美 L动物生存权利捍卫者的微博视频 ​
//@山西反邪教:【#低风险地区返京不再隔离14天#】北京市人民政府副秘书长陈蓓：对国内低风险地区进京出差、返京人员，不再要求居家隔离观察14天。正在居家集中观察的，可以解除观察。这里面不包括境外回来的人员，也不包括湖北含武汉地区的人员，及其他省市高中风险地区进京的人员。
#伊丽莎白雅顿中国区品牌大使李汶翰# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭我们永远支持你@UNINE_李汶翰
很高兴加入@红门雅顿 ，成为伊丽莎白雅顿中国区品牌大使。心有远见，才能敢梦敢想！与我一起看见属于你的可能。今天是李·远见·汶翰来了，NANO们一起携梦同行吧。O网页链接 ​
我要疯了！从武汉拿回来的行李清了我5个小时还没清完！！！ ​
#疫散花开 武汉归来#加油
//@钟鸿钧://@余皪KrisFish:#武汉日记#
周震南 @R1SE-周震南 我直接说吧，我其实是为了我女神@难怪忧伤35217 过来的，她的偶像就是南宝，她最近有些迷茫，我们武汉初三的，要中考了，可是我感觉她比较迷茫，我心里也不舒服，我来到我们南极星的超话，希望南南本人可以帮助一下她，谢谢啦@R1SE-周震南 南极星永远支持你 ​
@野原希希子 生日快乐！！！不知道能不能在生日的最后一分钟给你送上蛋糕🎂🎂🎂🍰🍰🍰🍮🍮🍮🥧🥧🥧🍩🍩🍩🥨🥨🥨🍪🍪🍪🍿🍿🍿🍫🍫🍫🍭🍭🍭🍬🍬🍬🍦🍦🍦🍧🍧🍧🍡🍡🍡希望在新解锁的一岁里，你能健健康康开开心心，可以做出更多好吃的点心，时常可以甜甜甜！我们真的太有缘分了叭！一样的家乡一样的学校就连回去的车次也是一样的，能平安度过这么长的假期，一定也有恰好认识你的成分在！虽然在高铁上没能聊天，见面的时间也很短暂，但是以后一定还有机会！之后有时间也一起出来玩叭！回武汉要去吃南一门的吐司哦！希望你开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪ 收起全文d
4月的最后一天来了没想到在疫情当下的四月发生了这么多事生活似乎每天都在变化每天的工作，每天见的人，手机里看的直播，脑袋里想的事，都在剧烈变化武汉解封了，学校开学了，高速快收费了北京也降级了，热搜基本没有疫情了，有的只是各种瓜和➕7……越来越正常的生活而疫情对经济和社会的影响似乎在扩大旅游，餐饮，培训类，体育……惨不忍睹……当然也有做得好的企业，大家加油！五月又会是忙碌的日子5.1开始减肥，真的，好日子，大决心 收起全文d
//@小嘎嘎_0716://@Shirona老废物乐园:开袋即食我爱了，配合我已经熟练掌握的焖米饭技能//@三百亩地泥塑专家没有地://@小虫甲:再来转转。小时候我妈每次坐火车路过武汉都会在车站买这种武昌鱼罐头带回来给我吃，那个时候好吃的东西少，对我来说是一种儿时的回忆了。
#武汉人朱一龙为同胞加油# 加油呀！
