//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉下雪#？湖南快下 ​
#武汉下雪#我是生活在假武汉？？ ​
上海疫情怎么又上rs了球球了 不要再增加了上海人民都保护好自己呀武汉下雪新冠终于折磨了我们快一年了大雪中的武汉很美很美愿这个冬天我们不再经历任何的寒冷愿2020年最后的岁月每个人都好好的 ​ ​​​许佳琪@THE9-许佳琪 ​
#武汉下雪# 我是完全没看到雪，只感觉冷 ​
武汉市汉铁高级中学 ​
想念武汉的初雪❄️ 希望江城一切安好
【#武汉# 刚刚，武汉下雪啦！】#下雪啦湖北#  冷冷冷！双休日冷空气发威，偏北大风呼啸而来，气温跌跌不休。突然间的降温，还没让大家回过神来，突然又#下雪# 了！23日下午，武汉黄陂清凉寨迎来了冬天第一场雪。据悉清凉寨是武汉“制高点”和“寒极”，历年来几乎都是武汉市第一个下雪的地方。襄阳、随州、恩施、十堰、荆门等多地也迎来了今冬的首场降雪！（楚天都市报） 收起全文d
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
天津双眼皮投稿：#天津眼综合#不管是御姐还是淑女还是乖巧的我都会，但是眼睛可以加分我就不多说什么，女生要做的就是爱自己，只有爱自己才会有人去爱你的~天津割双眼皮技术好的医院医生有哪些？天津眼修复哪里好？天津做眼综合口碑好的医院有哪些？天津做眼睛眼部整形最有名的医生有哪些？都可以问美美~~或者~~评论区自助查询 收起全文d
如果闭上眼睛在空旷处走；身体会随着四周状况无意识地修正方向……就会像圆圈一样回到原点附近、有时候不是不想见面而是我不知道该以何种姿态何种状态面对你；你知道嘛：这时就会偏向某一边。当我们睁开眼睛时……【为什么闭上眼睛走路会东倒西歪】因为人体的左右是不完全对称的。就变成只靠身体构造和肌肉运作来决定方向。#武汉旅游##最in群主在线营业# 2苏州·太仓市青少年活动中心 收起全文d
撒贝宁和小尼让我认识到法制节目主持人和综艺节目主持人真的是有区别我印象里的武汉伙子就是撒撒这种 2乌鲁木齐 ​
好的下雪力把地上的毒盖了，害人之虫不能为。天上的最大作用，保一方人的平安。将地面虫灭一灭，天的照应人间福。魔性再也妖不得，人们可过安定日。#武汉下雪##下雪# L世界间哈哈闻的微博视频 ​
#武汉下雪#我只感受到了武汉的冷风 ​
为什么我毕业之后的每一个冬天，武汉都下雪❄️？？？
#武汉下雪#？？？汉阳人懵逼 ​
#武汉下雪#大江西什么时候能看到雪 ​
回忆，真的就是能让一个人变成神经病，在前一秒，还是嘴角微扬，在这一秒，却是湿润了眼眶。摄影/后:@火云长 模特:我#时光是个美人##武汉约拍#互免约拍#武汉约拍#人像约拍 2武汉 ​
娱乐点评团上海疫情 怎么又上rs了 球球了 不要再增加了  上海的亲们都保护好自己呀  武汉下雪  大雪中的武汉很美很美 愿这个冬天我们不再经历任何的寒冷 愿2020年最后的岁月每个人都好好的 ​​​
呜呜呜呜期待武汉来见哥哥！！
赤狐书生 我的电影路演开始期待见你 ​
哇啊啊武汉今年11月就开始下雪了好想武汉好想武汉
『【交通】万吨级江海船将直达武汉！』O【交通】万吨级江海船将直达武汉！ ​
style｜韩国欧尼ins冬季穿搭look 武汉下雪 ​周杰伦代言街霸手游 ​
下面！FacepunchStudios放出了旗下的生存新作《以前（BEFORE）》首个预告：那么我们也就是照顾了未来，如果我们能够照顾现在：让我们对这款游戏有了大概的了解……外媒为我们带来了该作的最新游戏截图！#少林功夫##武汉天气# 2南充·南充市高坪区第二人民医院 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
？？武汉下雪了？我怎么不知道 ​
//@师伟微博:和这些贩夫走卒的人格相比，武汉妖婆就是条老狗！
#津城暖一度# 出租车司机知道乘客是做核酸检测的后，怎么也不收我们的钱，记住这个车牌号，天津滨海加油！#一群人守护一座城#   谢谢你陌生人，一起加油！  L津门李哥的微博视频 ​​​
#上海浦东机场排查出1例确诊#想起年初武汉的情形，就像做梦一样。不觉已近一年，最近又再不断听闻各地确诊消息。与年初那种惊惧的心情相比，现在轻松的多了。相信国家的措施，相信同胞的素质，祝愿病毒快滚蛋、祝愿平安日子快点来 ​
鄂州开了海底捞，朋友国庆订婚了，去年这个时候在武汉开着电热毯，戴着手套，穿着还是今年的衣服艰难的熬过了冬天，今年在家应该是最温暖的冬天了，痊愈了就开始忙碌吧，小屁孩，多被社会毒打几年🤓🤓就好了。 ​
#武汉下雪#幸亏回来的早@Zzz斯文 ​
看到#武汉下雪# 的热搜，大学前没离开过武汉，每年武汉的初雪我都在。突然鼻头一酸，眼眶微湿，或许这是乡愁吧？    湖北的天气就是这么善变呀，前几天还是春装短袖，一夜之间就要换上袄子，我本应该习惯的。可是不知道从什么时候开始，我惦记的事情越来越多，原来都是爸妈担心我穿的不暖和，现在我越来越担心他们的身体，天冷了怕他们冻着，疫情担心他们出事。和同学聊天总是不经意间说起他们。现在也越来越能体会到龙应台《目送》里那段话“我慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子女一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一端， 看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告诉你:不必追。”    又是没有和喜欢的人一起看初雪的一年，还是许个愿吧，愿身体健康，万事胜意。 收起全文d
武汉垫鼻梁哪家医院口碑好#武汉隆鼻# 投稿：妹纸之前鼻子基础算是不错的，就是山根低，做假体鼻，现在鼻梁的线条和弧度都自然，鼻子也是很小巧精致整理武汉其他隆鼻医院及医生整理：武汉仁爱郭帅，协和王介聪，同济邓裴、中翰葛海辉、壹加壹付俊俐等 ​
李宇春[超话]李宇春 好听 t.cn/A6G8v9IH ​​​武汉站疯狂巡演时拍的，汪涵何炅谢娜退出芒果关联公司看小宇滚来滚去 ​
【《错伏》武汉热播谍战混搭爱情】该剧由擅长军事题材的导演虎子执导，网罗沙溢、罗海琼、斓曦、张晞临、申军谊、艾东等实力派演员，首次将夫妻、家庭关系引入谍战，将紧张与轻松混搭，对于一度陷入瓶颈的谍战题材而言，是一次成功的突破。#亲爱的热爱的# ​
想跑? 没门!  武汉 #搞笑短视频# L搞笑视频车的微博视频 ​
2威海·蓝天碧水小渔村，【菲岛】那利群岛中最大的岛屿是形如金字塔的特内里菲岛，该岛拥有众多海滩和秀丽的风景区，岛北部的首府圣克鲁斯有“旅游明珠”之称。作为西班牙“珠穆朗玛”，特德火山（海拔3718米）就是那矗立在特纳里菲岛中央的金字塔尖。#武汉旅行# 2威海·蓝天碧水小渔村 收起全文d
大学生涂鸦井盖成景致 市民拍照称赞!记者在薛峰社区旁一条道路上看到，17个井盖上都有涂鸦。这条道路由武汉商学院兴建，涂鸦井盖的也是该校大学生。朱家琪是作者之一，从五一开始，他和同学带着画笔、调色板及30多种颜料，蹲在井盖旁创作。一幅井盖画，根据复杂程度，少则半小时，多则两小时才能完成。#珍珠奶茶# 2上饶·碓下 收起全文d
#全民K歌#[MV][表情][表情][表情]美丽的大武汉我来啦[表情][表情][表情][表情]爱是你我真心的栽培[表情][表情]曾经感动我流下泪水[表情][表情]也许玫瑰会枯萎[表情][表情][表情][表>>《爱你今生不后悔》-[MV][表情][表情][表情]美丽的大武汉我来啦[表情][表情][表情][表情]爱是你我真心的栽培[表情][表情]曾经感动我流下泪水[表情][表情]也许玫瑰会枯萎[表情][表情][表情][表情]只有真爱最珍贵[表情][表情]O网页链接（来自@全民K歌） 收起全文d
yun080906【巴马】巴马是举世闻名的"世界长寿之乡"。 巴马人的长寿现象源远流长, 1960年秋，武汉医学院长寿科学研究所专家根据广西区卫生厅和公安厅提供的线索，首次到巴马作长寿考察，巴马的长寿现象引起了国内专家关注。 ​
湖北省武汉市的杨继承先生提交了由@贾静雯 代言的#威特斯国际洗衣#投诉内容，称其自2017年11月11日签订合同至今，不但没有赚钱反而亏损严重。#招商加盟#类投诉为何越来越多？值得广大创业者深思和警惕！详见O网页链接 @嘉定新闻 @警民直通车-上海 @新民晚报新民网【#中诉网# www.zsw.org】 ​
{券后18.9}  【蔡明纬】武汉热干面正宗湖北干拌面*4 正宗的武汉热干面，非油炸，不易长胖，四种口味，筋道爽滑的面条，老配方味道，吃一口贼给力，超低价速度抢！ 蔡明纬武汉热干面传统风味面条非油炸正宗湖北特产早餐干拌面包邮 ​
#那些复读的人后来怎么样了#据我观察，有些人考得更好了，有些人依旧失败！而且脱发厉害 秃了！，想问问兰州做植发大概要多少钱@植发圈  我之前看过一个小机构，那个案例图片像素太渣了 像偷别人的一样 感觉不太专业#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
It's amazing how someone can break your heart, but you still love them with all the little pieces.不可思议的是，即使他令你心碎，你却依然用破碎的心爱着他。 #武汉大学##英语作文# ​
我在看：【【#武汉下雪#啦！】冷冷冷！双休日冷空气发威，偏北大风呼啸而来，气温跌跌不休。突然间的降温，还没让大】 #跟新浪看热点# O【#武汉下雪#啦！】冷冷冷！双休日冷空气发威，偏北大风呼啸而来，气温跌跌不休。突然间的降温，还没让大家回过神来，突然又下雪！23日下午，武汉黄陂清凉寨迎来了冬天第一场雪。据悉清凉寨是武汉“制高点”和“寒极”，历年来几乎都是武汉市第一个下雪的地方。襄阳、随州、恩施、十堰、荆门等多地也迎 ​ ​
预计、规划年产能30万辆！未来上海通用旗下4款小型车都有望搭载这款引擎：从湖北省发改委内部人士获悉，【通用斥19亿国产1.0T发动机】近日，今年通用将在武汉工厂投产新一代C系列1.0T引擎，该引擎升功率为82kW/L 2杭州·桐庐华桐大酒店 ​
有的事让我们很无语、取决于心态……能否挺过去……《今日语录》：所谓门坎！#武汉美食# 2乐山·乐山市公安局金口河分局公路巡警大队 ​
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
【兴福寺塔】武汉的洪山有一座从夏天到中午都没有影子的塔。所以被称为“无影之塔”。看到这一幕的人都在赞叹古塔的美丽，但是关于它的历史却不太清楚。附近的居民觉得旧塔很美很可爱，所以被称为“没有影子的塔”。 2贵阳·中天CC PARK ​
《记住我》！“永远守护著她”！走进你的生活：“你从来就没有准备好：”但是另一半人说：有一半的人说#武汉旅行# 2常州·南大门韩国料理 ​
但是现在混血美女出现的话会杀掉樱花女神她就是王碧琳，王碧琳曾被指定为2013武汉大学的10代模特，是武汉大学女神的学校。2014年7月25日，在《每天安慰》中，王比利作为观众代表登上了舞台。漂亮的脸蛋和清新的氛围动摇了网络。#宝可梦剑盾# 2日照·刘家南山生态园(文化路店) ​
太讨厌坐在旅游团窝窝里了！希望再次从武汉回学校的火车，再也不要睡在旅游团里了！！！长沙不好玩，别来了 ​
我在看：【#武汉下雪#【湖北多地下雪，武汉加入群聊！】刚刚，#武汉清凉寨下雪#啦！ 23日下午，黄陂清凉寨迎来】 #跟新浪看热点# O网页链接 ​
//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
#电影赤狐书生# 全国路演正式启动！上海、武汉、成都、杭州、厦门、广州…更多惊喜待解锁🔒人狐奇幻之旅，即将欢乐启程✌️有笑有泪，我们不见不散～ ​
2潍坊·重庆小天鹅，李君是武汉大学环境工学专业硕士出身，在深圳的一家设计公司工作。来自河南省的他说：“虽然是男人，但天生就有女人的气质。逆行艺术展现了内心的潜在面貌。为了实现逆行梦想，白天上班，晚上在街上唱歌，表现出完美的自我。#道系美食# 2潍坊·重庆小天鹅 收起全文d
yun080906【黄鹤楼—“天下绝景”】黄鹤楼位于湖北武汉，形如黄鹤，展翅欲飞。雄浑之中又不失精巧，富于变化韵味和美感。崔颢一首《黄鹤楼》使其更加名声大噪。而李白的“一为迁客去长沙，西望长安不见家。黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”更是为武汉“江城”的美誉奠定了基础，素有“天下江山第一楼”之美誉。 收起全文d
我只记得一件事——在你身边；我不想记得那句难过的话；以后的路还那么长。我们在岁月中无声地行驶……#武汉影像# ​
#武汉下雪#让我想起了湖北大学的那只流浪狗狗，不知道怎么样了 ​
眼泪不再流；纵使几年后的我们：变成记忆之外的模样，等不到武汉的樱花繁盛，时光之轻，灰原不会哀……可友谊是一辈子的地久天长；纵使各自成长，青涩的爱情早已远去……纵使不久后青鸟各自飞！#每日一画# 2金华·陌上花开 ​
一个！那一定……你醒来：不能再死，发现；”！#武汉房事儿##娄艺潇# 2九江·米奇乐 ​
纷纷躲避、由于其逼真的丧尸妆面效果！行为艺术应注意尺度】9月13日报道、不少乘客被吓得失声尖叫：【武汉地铁上演真人版生化危机网友。 2烟台·杰座・欧洲城 ​
#东方财富#20年前如果你用一部手机换茅台 今天将换来武汉一套房O网页链接东方财富 ​
【￥19.9】【烈儿推荐】蔡林记武汉正宗热干面 加购送5包豆角，每笔订单限送一次 ​
每天都在实名羡慕别人的发量，来自一个才刚年过二旬的青年，植发大概要多少钱@植发圈 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
武汉读者陈颖找到志愿军战士外公又一位战友的线索 O武汉读者陈颖找到志愿军战士外公又一位战友的线索 ​
武汉都下雪了Am I bearing the cold for nothing? ​
期待！武汉这个35年老旧小区改头换面，居民40多条建议全采纳了 O期待！武汉这个35年老旧小区改头换面，居民40多条建议全采纳了 ​
阶段总结龙岗上海场、武汉场 X南海广州场 X罗湖广州场 X宝安广州、长春场 X龙华广州场 X福田广州场 X黄埔武汉场 ing东莞本地场 ing卑微希望黄埔武汉场可以稍微捞一下我 ​
#武汉下雪#武汉等着我们呀。早安考研人。 ​
封城后的武汉依然有霾，桂林过去烧煤烧柴的时候都没有雾霾，现在却也有雾霾了！美国不见得一点煤都不烧吧？不也没有雾霾吗？ 查看图片 //@师永刚: //@茉棉:致敬//@江安东:防护不够，车内有充分的防护？应该给补贴。//@RATTLRS:这个真的应该给补贴的，不管是政府给还是慈善机构给。不能让做好事的人吃亏。
就是这么一群人，每天都坚守在医院门口，就是为了接送医护人员上下班。自正月初二以来，每个人平均油钱都三千多元！ L媒体人张晓磊的微博视频 ​
//@用户6245888125:武汉中院后作出的民事判决对同一个法律事实，违背了先发生法律效力的判决确定的事实、违背了先发生法律效力的判决所判的法律结果，违背了事实和法律属于枉法裁判。武汉市检察院应予以法律监督。//@ZHIMING法律博主WUJNRONG:转发微博
后发生法律效力的黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决和武汉市中级人民法院（2017）鄂01民终4788号民事判决违背、歪曲了先发生法律效力的孝感市孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决第三项判决结果。孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决第一项判:“准许原告陈高斌与被告程福兰离婚；”第三项判:“原告陈高斌给予被告程福兰经济帮助30000元；”黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决第一项判:“被告陈高斌于本判决生效之日起十日内给付原告程福兰财产分割款62195.14元；”现在摘录武汉市黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决书第4页第10行本院认为部分详情事实如下:“……原、被告对于上述存款余额184390.28元协议处理不成，孝感市孝南区人民法院判决婚生子陈光宗由陈高斌抚养并由其独自承担其生活费，本着照顾子女和女方权益的原则，应对该存款余额依法平均分割，即各分得50%，但考虑到陈高斌已给予程福兰经济帮助30000元，故对双方共同存款的分割依公平原则进行调整，本院确定程福兰分得存款62195.14元。……”由此可见，武汉市黄陂区人民法院作出的后生效的民事判决实际上否定了孝感市孝南区人民法院作出的先生效的民事判决，办案人员王洪毅为了将原、被告的举证责任颠倒黑白，将30000元经济帮助款变成了30000元财产分割款，经济帮助款和财产分割款扯不上任何关系，婚姻法规定经济帮助款属于个人财产性质，而财产分割款属于共同财产性质，经济帮助与财产分割是完全不同的两个实体法概念。黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决书和孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决书就是证明法律事实的证据。本案历经上诉、申请再审、申请检察监督、最后均维持原判，陈高斌不服，为了维护自己的合法权益，继续向有关人民法院和人民检察院反映情况申诉信访，上述两司法机关互相推诿，叫找对方反映情况，当今维权真的好难？ 收起全文d
#武汉下雪#我咋没看到 ​
《龙迹OL》是以武汉逍遥网络科技自主开发的汉朝真实历史故事为背景，大型2D MMORPG历史武侠系列的在线游戏。壮大的世道变迁的历史背景、奇妙复杂的势力纷争，高度再现了东汉时代的历史人文风貌和向往的异国风情。一次又一次的邂逅#荒野行动# ​
两年没过冬了，这次体验的很好武汉应该是我最后一次来了 2武汉·武汉天河国际机场 ​
一起加油 💪 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
每天都在实名羡慕别人的发量，来自一个才刚年过二旬的青年，北京植发大概要多少钱@植发圈 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️
#最美校服大赛#给青春渡上梦想的光芒，为梦想加注纯真的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行中～ ​
//@愛崽·:#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程#  继📍成都/广州/深圳/武汉/我们来到了最后一城📍重庆｜重庆也是你电影之路的(开始)第一站｜就像文案说的“远望踏山海 近探绽花期” 我们心里永远留着小北 也会努力向小花走去 也期待你演员易烊千玺未来更多精彩｜生日快乐 我们最爱的男孩🌺
#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程#                             易烊千玺20岁生日                          散粉应援【重庆幻境】  @愛崽·｜@禁用亚索 @TFBOYS-易烊千玺                    🌺 远望踏山海 近探绽花期 🌺                        【重庆爱琴海购物公园】                               【2020-11-28】          【晚上19:30—20:00半小时包墙连LED屏】                                      特别感谢 @小王子堇 视频制作 @PIPIxixi- 图片及公告设计 @一屿千言 文案提供                                     辛苦三位       北京时代峰峻文化艺术发展有限公司肖像授权 @易烊千玺JacksonYee工作室 收起全文d
什么时候来武汉啊，真的不来吗哥
王晰 很久不见的广西，@王晰 要来啦！#王晰2020个人巡回音乐会# 广西站，12月19日与你相约广西文化艺术中心听他唱那些触动心底的歌🎤📌关关温馨提示，11月26日将在大麦网、猫眼及保利票务app、广西文化艺术中心官方微信等渠道正式开票，铁铁们不要错过哦哟👇🏻 ​​​
#武汉现有确诊病例降至万人以下# ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌸#朱一龙路易威登# 🌸#看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
#武汉一秒入冬# 春天赶紧来吧，冬天真不是个学习的好季节 ​
#武汉下雪#武汉下雪啦我的宝贝，路演顺利吖 ​
看来武汉真的很大… 看见热搜一激动发现已经是昨天的消息了
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙棋盘格西装#  #看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅！[LOVE]@朱一龙
#朱一龙路易威登# ♈  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅@朱一龙
立体交叉安全防护网#上海疫情#个别病例的出现并不可怕认真做好安全防护很有必须生活工作学习事业有序而行冬天终究远去，春天终究会来让我们记住2O2O年的艰难困苦也记住伟大中国人民的顽强不屈对人类世界抗魔成功的重大贡献我们有充足信心，因为众志成城我们坚强勇敢，抗魔之战必胜敢于无私奉献，强劲东风暖人心时代精神光芒，闪耀光辉映千秋上海武汉，天津内蒙全国心连心手牵手齐心协力共筑万里新长城构建东西南北中立体交叉安全防护网确保大中华和谐稳定持续繁荣大发展#我的诗歌我的情感#中国诗词大会#原创# 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成蒙受不白之冤，希望有人能出来主持正义，还远成一个清白。 ​
#武汉下雪#我们大仙桃怎么还没下呢？ ​
#湖北多地迎来今冬首场降雪#武汉市区啥时候下雪
#湖北下雪#【#湖北多地迎来今冬首场降雪#】受新一轮较强冷空气影响，11月22日晚至23日凌晨，湖北丹江口、神农架、十堰、襄阳等地迎来2020年入冬以来的首场降雪。23日下午，武汉黄陂清凉寨也迎来了武汉今年冬天的第一场雪。#武汉下雪# 2湖北 L中新视频的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；    2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力. 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#政法机关的职业良知，最重要的就是执法为民。刀刃向内、刮骨疗毒政法机关要敢于刀刃向内、刮骨疗毒，坚决清除害群之马。要科学的设置隔离墙、通上高压线在执法办案各个环节都设置隔离墙、通上高压线，谁违反制度就要给予最严厉的处罚，构成犯罪的要依法追究刑事责任。相信随着政法系统的“刮骨疗毒”的深入，必将会清除一大批害群之马，更随着“刀刃向内”的常态化高压态势，必将彻底清除政法系统内的腐败分子。真正把全面依法治国的基石打牢！！ 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 和品牌大使朱一龙穿梭在武汉，开启快乐的探索之旅@朱一龙
//@-废多-:确实有，我身边就有这样的人，认为英国搞群体免疫是正确的，认为美国不抗疫是因为不自由毋宁死，这些都很牛逼，但同时认为武汉封城封得太晚，国内做的太差了……//@shixybj:有人会认为20万也是优点吧，群体免疫呢
如果这次抗疫，中国的表现比美国差一点（不能差太多），知识分子们会很平静，甚至有可能会说：做得不错了，毕竟没法跟美国比嘛。人家美国的经验有五条，第一，人家美啊……可现在的情况，却是中国比美国要好得多，美国第三波疫情起来，一天就是20万确诊，是中国所有确诊数的2倍多，这就让知识分子们不能忍了。尼玛，老子吹了半辈子美国，说人家美国制度先进，哪哪都比你国强得多，结果弄出来一天20万确诊，以后还怎么吹啊？不能吹美国了，老子还怎么在学术圈里混啊？那个恨啊！ 收起全文d
#福州警方摧毁10亿流水赌博平台#【赌博流水高达10亿！19名犯罪嫌疑人一举落网！】福州长乐警方重拳出击，成功摧毁两个赌资流水高达10亿的网络赌博非法第四方支付平台，抓获犯罪嫌疑人19名。今年8月长乐警方发现一款APP平台内有“炸金花”“百家乐”“DB捕鱼”“百人牛牛”等十几种赌博游戏。由于该案涉案人员分布广，违法犯罪行为涉及赌博网络平台构建、三方及四方支付平台搭建技术强，资金流转频率高，侦办难度相当大。9月16日，长乐区局组织80余名警力，分别在湖北武汉、江西吉安、浙江宁波、福建福州等地实施抓捕，成功抓获陈某、肖某、曹某等犯罪嫌疑人19名，精准打击“918棋牌”跨境网络赌博网站，成功捣毁“信生支付”“信腾支付”两个非法第四方支付平台，涉案赌资流水高达10亿，共查扣电脑32台、手机70部、银行卡343张、冻结银行卡670张、现金263万元。目前，案件深挖和余赃追缴工作正有序开展中。（新闻110）2福州 收起全文d
上周火速去了一趟苏州（公司培训）这周火速回武汉，走的时候二十来度，回的时候四五度，太速冻了还是喜欢在自己熟悉的地方，吃着调料里加很多蒜的火锅，真香 ​
#蛋壳套牢的年轻人如何自救#我之前被中介骗过，武汉江寓，收取租客的房租，迟迟不给我打款，最后去房子里面发现房子稀巴烂，还强制要求我签合同，才肯换锁，最后还想骗我200元说帮我安排打扫卫生的人 ​
武汉隆鼻案例我之前的鼻子基础还好，就是鼻子太肥大了，做了鼻头缩小改善，现在八九个月了武汉肋骨隆鼻/耳软骨隆鼻/膨体隆鼻/假体隆鼻哪个医生做的比较好？武汉缩鼻头鼻翼/鹰钩鼻矫正/宽鼻矫正/驼峰鼻矫正/歪鼻矫正/长鼻矫正哪里哪个哪家医院好/技术好/口碑好/正规整形医院，武汉鼻修复做的好的医院？还有不清楚的地方都可以来问我 收起全文d
现在已经是11月底了，留给#北马# #汉马# 的时间不多了！你觉得今年还能办吗？现在北方各地都开始下雪了.......前段时间#2020武汉马拉松# 传12月06日举办，你觉得可能吗？只剩下半个月不到。只有正常点的人都知道办不了了！所以：北马、汉马 我们明年再见了！马拉松 #马拉松# #北京# #武汉# #北京马拉松# #武汉马拉松# #2020北京马拉松# @北京马拉松 @武汉马拉松 收起全文d
//@77_柒予yayo:就这还想压下去？//@零刹刹的乐园://@戴-戴戴戴戴戴://@碇牙鬼: 大抄袭季节又到了//@WwenkaiW:🤮//@JiuzhuaRio:嗯？？//@爆炒-肾花:完全是照搬#武汉传媒大学# //@均川:这是什么行为，在这个时代原创的意义在哪里    评论配图
我辛苦创作的多件作品，居然被人直接盗图拿去参赛比奖！？求扩！这位#武汉传媒大学#的同学，居然懒到抄袭都不抄，直接拷贝黏贴，据为己有！！我的作品主题名字，简介，照片…全部直接照搬，拿去参赛比奖？这合理吗？难道我的人生和灵感你也能拿走吗？刚刚得知，我居然还不是唯一的受害者。这位郑同学还是#武汉传媒大学#的设计模范生…… 收起全文d
【#武汉高校学生疑盗清华美术生作品参赛# 校方：已撤下相关作品 正在调查】
【#武汉高校学生疑盗清华美术生作品参赛# 校方：已撤下相关作品 正在调查】#校方回应学生疑盗用作品参赛#11月21日，一位资料显示为@清华大学美术学院 学生的网友爆料，自己设计的作品被一位武汉高校的学生盗用，拿去参加中国大学生创意节，已经进入投票环节。该网友称，这位武汉高校的学生还是拿了国家奖学金的设计模范生。此外，该网友还查出，这名武汉高校的学生也拿了另一位设计师的作品参加其他比赛，并且已获得名次。对此，该武汉高校回应：目前正在加紧调查，不会偏袒，会尽快公布调查结果。L沸点视频的微博视频 收起全文d
【9.9】香思里 正宗武汉热干面5人份 原味、牛肉味2口味任选~浓浓的芝麻酱的味道，味道很正宗，食用方法简单方便，配料量也足！ ​
雅思 刚刚考完口语，坐标武汉！是一个黑人女考官，感觉好友善好温柔哦！我回答的时候还笑了，不会是觉得我讲的太幼稚了叭！！！心慌慌 2武汉·广埠屯 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#看见LV#和品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙
朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #看见LV# 龙哥回到家乡武汉啦！路易威登品牌大使朱一龙开开心心，顺顺利利呀！@朱一龙
【2020年1－10月全国一般公共财政收入20强。上海高居榜首】 2020年1－10月全国一般公共财政收入20强。上海高居榜首，苏州反超杭州，南京超过广州，武汉上月被郑州再次超过后再次反超郑...（分享自 @百度贴吧）#来手机贴吧，看你想看的# ​
【#湖北#雪已经下了，该升温回暖了么？】答案是否定的！气温还没触底，低温阴雨还会继续。气象部门预计，今明两天，我省仍是阴雨雪天气，气温经多日持续下滑，也将跌至谷底。后天北部雨雪间歇，气温才会小幅回升。据中央气象台预报，阴雨将在武汉“包场”至本月底。#下雪啦湖北# #雪中的中国是什么样子# 收起全文d
【到了！#首批加工后的12000只羊到武汉了#】
【到了！#首批加工后的12000只羊到武汉了#】昨天，10辆满载12000只蒙古国捐赠羊的集装箱卡车抵达武汉，将按方案在湖北全省进行分配。这次接运蒙古国捐赠羊的是45英尺特种冷藏集装箱，低温保鲜；随箱配北斗导航，冷链运输全程可视可控；每台车都严格消毒，保障羊安全“新鲜”到武汉。（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
怎么会有我这么天真的人，居然会相信武汉的天气预报 ​
我在武汉上学（×）我在武汉渡劫（✓） ​
【#课小聘校招播报# | 小鱼易连】📌校招岗位：Java开发工程师、C/C++开发工程师、前端开发工程师、演示专员、运维工程师、测试工程师、媒体算法工程师、产品经理、嵌入式工程师、硬件工程师、技术管理培训生、营销管理培训生📍工作城市：武汉、西安、成都、郑州、北京、深圳、上海📮网申通道：O网页链接❗️截止日期：尽快投递🧍🏼‍♂️招聘对象：21届#校招##求职# 收起全文d
1949年5月15日，张轸率部起义武汉和平解放。5月15日，张轸率部5个师2万余人宣布起义，在贺胜桥西北地区截击白崇禧退却部队，俘获部分人枪。起义部队不久改编为第四野战军一部。张轸起义对中共顺利解放武汉作出了贡献。 ​
第一观察 | 总书记贺信：此次大会在湖北武汉召开有着特殊意义O网页链接 ​
//@锦衣夜行青行灯:我的天//@77_柒予yayo:就这还想压下去？//@零刹刹的乐园://@戴-戴戴戴戴戴://@碇牙鬼: 大抄袭季节又到了//@WwenkaiW:🤮//@JiuzhuaRio:嗯？？//@爆炒-肾花:完全是照搬#武汉传媒大学# //@均川:这是什么行为，在这个时代原创的意义在哪里    评论配图
//@新疆联通:中国联通5G移动卒中单元亮相武汉健博会
#极速5G联通未来#【助力搭建“黄金生命线”！中国联通5G移动卒中单元亮相武汉健博会】脑卒中（中风）是常见的急性脑血管疾病，由于发病迅疾，对患者的抢救工作常常要争分夺秒。中国联通利用5G、物联网、云计算等技术打造的5G移动卒中单元，可实时将CT扫描影像数据和生化检测等数据通过5G网络传输到医院相关科室，并远程连接卒中专家进行技术支援与救治指导，实现“上车即入院”，搭建起抢救的“黄金生命线”。该设备目前已在全国多家医院落地，也成为了近日举办的武汉健博会上的一大亮点。让5G赋能智慧医疗，以技术体现生命关怀，中国联通一直在行动！ 收起全文d
🐑：“我出门第一件事就是把手机放到荷包里。”我：“荷包？你讲话好红楼梦哦 荷包是武汉的方言吗？”🐑：“不是啊 我就是临时想到这个词”我：“所以你平时会一直用这个词吗？”🐑：“不吧 有时候会说钱包有时候说荷包 想到哪个说哪个”我：“那你的话语还挺有意思的 就是可以在两个时代反复横跳”🐑（仰天长叹）：“啊 我又被分析了——！” 收起全文d
绝了今天做的梦 我被我爸妈打了 还问我怎么打得好看 我委屈地哭了？甚至哭醒了 然后就继续睡然后又梦到我一个人去旅游了 去武汉爬山看雪？武汉有雪吗 然后竟然还梦到遇到发哥 他爬了一半太累就不爬了 然后我就魂穿发哥球球我别再做梦了 做梦睡醒好他吗累 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口， 执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文 ，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#在专家看来，中国经济增长最终要靠创新，关键在于支持民营企业。而支持民营企业，极为重要的一条就是尊重与发扬中国的企业家精神。　　企业家精神是企业发展壮大的基石，也是一个企业能在市场竞争中脱颖 而出的根本的竞争力。面对技术更新迭代、市场环境风云变幻，需要企业家在产品、技术、服务与企业管理上与时俱进，这些都考验着企业家的胆识与魄力。有创业精神，不怕失败与挑战，抓住机遇勇于创新、具备全球视野应该是中国企业家的精神内核！ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成被迫害的几近倒闭！几百员工及家庭经济危机！仓库货物过期变质！眼见得会出现群体事件！望有关人士擦亮双眼，，洗刷冤屈！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成的近千员工和几千的员工家属，期盼着能还武汉远成一个公道，让近千家庭恢复经济来源。不要让经历了疫情的员工家庭们雪上加霜！ ​​​​
每周最自我的时间🆓 打卡书店，整理一周资料，安安静静滴~@德芭与彩虹书店 #I❤️ WH##去爱，去工作！##活得有趣，不问东西#2武汉 2武汉·千禧城书店 ​
植发 男士术前、术后效果改善你额前的方寸之地，改变的不止是外在形象更是在无形中改变你的内在气质 #北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波南宁植发# #碧莲盛植发# ​
20岁吃过的热干面能绕地球一圈、15岁凭感觉就晓得面窝是不是炸枯了；3岁就能自己搞鸡蛋冲蛋酒喝，25岁就能随意混搭连续一个月吃不重样、10岁就能闭着眼睛算出一锅豆皮要切成几份；据说一个武汉人……#青岛科技大学# ​
宝贝明天要回武汉了，可惜我去不成哭唧唧//@李现ing:#赤狐书生奇幻版预告# 是选择成仙还是选择朋友，白十三的最终抉择是……//@新浪娱乐:#赤狐书生奇幻版预告# 奇幻人间群妖接连登场，是生是死，是选择成仙还是选择兄弟，他们会面临怎样的两难考验？
#赤狐书生奇幻版预告#《赤狐书生》发布奇幻版预告，人狐兄弟陈立农、李现陷入两难困境。群妖哈妮克孜、裴魁山、姜超、张晨光、王耀庆接连登场，割画取血、以墨为牢的场景充满了东方奇幻的想象力，本片将于12月4日公映。  L新浪电影的微博视频 ​
武汉 真的太冷了 ​
第一次在武汉吃到和家乡味道一样的东西，想到阿城的一段话，人生就是这样，会静静地突然想到忽略了极熟的东西。我有一个朋友，一天，忽然说，好久没有吃醋了，当即到小铺里买了一瓶山西老陈醋，坐在街边喝，喝得眼泪流出来。再也没有比此刻更想家的时候了 ​
【 武汉路演K11顺延名单公布 】K11 8张粉丝票已全数售出得票名单已出 感谢大家 #陈立农赤狐书生# ｜ @陈立农 ​
武汉租房保利国际中心附近有女生一起合租不，联系我一起找合适便宜的房子呀 ​
趁我还爱：船就失去了存在的意义、别让那些未说口或者来不及说出口的话变成了永远的遗憾……如果为了安全而不和大海在一起、趁你还在#武汉美食# 2重庆·微悦主题酒店 ​
🙏🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
雨#武汉# ​
【9.9】香思里 正宗武汉热干面5人份 原味、牛肉味2口味任选~浓浓的芝麻酱的味道，味道很正宗，食用方法简单方便，配料量也足  ​
2020环中国自驾游集结赛万里茶道中国段抵达武汉 2020 Round-China Self-driving Tour Along the Ten-thousand-mile Tea Road came to Wuhan#环中国自驾游集结赛—万里茶道# #自驾游# LHanNews的微博视频 ​
#朱一龙路易威登# ✨ #路易威登品牌大使朱一龙# 和朱一龙一起在武汉看见LV@朱一龙
杨紫看完了#听见她说# 《许愿》，楼下有人办结婚酒一直在吹奏，我窝在沙发关了灯，老公在旁边沙发打着呼噜，我家两只猫咪很默契的的躺在我身边陪着我。 关于#原生家庭对子女的影响# ，我是农村家庭的孩子，爷爷年轻的时候是当地的富农，爸妈结婚生活在城里，我爸是他和奶奶的第二个孩子，我是家里的老二，有一个姐姐和一个弟弟，90年初抓超生很严，我妈在农村老家偷生的我，生下来两个月她就留下我给爷爷奶奶带 她回城里了。我的记忆里小学六年级前不知道爸爸妈妈的样貌，我好像就去过城里那个家里一次，但是那次家里有街道办事处的一个阿姨在，妈妈出来给我说让我叫她阿姨不要叫妈妈，呵～我和她之间最深刻的记忆就是这个，永远也忘不了。七岁那年他们离婚了，城里的房屋被新的房开商占用了，爸爸带着三岁的弟弟回到了我和爷爷奶奶生活的农村，奶奶指着他们给我说“叫爸爸”“这是你弟弟”  那以后和我妈就像是远房亲戚 偶尔探望后来我高中去城里，很叛逆，逃晚自习，偷用学费，高考成绩很差只能上一个普通的大学。我爸很没用，没有稳定的工作，没有收入，给不起学费就说让我别读了，爷爷奶奶坚持要让我去上大学，说不能就这样不读书了，如果没有爷爷奶奶我不知道我现在是什么样子，爷爷奶奶6月天卖了一地的玉米攒了点钱给我办了升学酒 办完总的收入8000块钱 给我拿去读大学 在武汉 我表哥送了我去 我爸还是没收入 好吃懒做 小钱看不起大钱赚不来 大二大三办了生源地助学贷款交的学费 每个月生活费大概八百 我不给他打电话他就不会给我打钱 给他打了电话他总是给爷爷奶奶两百块让爷爷奶奶去给我打钱 爷爷奶奶疼我卖菜的钱凑上给我多打两三百 就这样大学毕业出来工作 @杨紫 你演的小雨被爱得窒息 我的原声家庭 和爸爸妈妈是没有爱可言 幸好有爷爷奶奶我才健康长大了 长大后可能是因为爷爷奶奶弥补了我足够多的爱所以我性格很开朗 可是 每每和周边的朋友提起爸爸妈妈我就会很难受 看到你读爸爸给小雨和妈妈写的那封信时我哭得很惨 因为我好像没办法做到和他们和解现在我28岁了 我爸爸60了 我和弟弟在赡养他 我好像只能做到给他转钱 做不到爱他 和妈妈就只是微信好友 谈不上想念和惦记 谢谢你@杨紫 的演绎 我也要慢慢放下这种影响 慢慢试着原谅他们给我带来的伤害去拥抱他们 收起全文d
#李汶翰# #李汶翰时尚box# lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
#完美的夏天#早晚要上钩，今晚凭“手感”钓到了人生的第一条鱼 L东方卫视完美的夏天的微博视频 ​
武汉大学生兼职群60天1.3W左右带回家。  可以不带被子，空手过去。  21元一小时   一天240左右，长期工上班10天补贴200元，  武汉富士康240元每天    招聘   包吃住 工人包吃住。男女不限，18岁到45岁  【薪资待遇】:大部分做班坐班，工作十分轻松.一天10.5小时.白班：08.00-20.00，21元/时。夜班：20.00-08.00，20元每小时 240_260每天.包住      工作内容：做手机壳，屏幕，电池，摄像头的检测，都是手工活，一学就会，做过的都知道很轻松！包餐。免费提供住宿6-8人间，吃饭，标准餐5元，有空调热水器独卫，洗衣机！ 【工作地址】:武汉高新开发区高新六路。 报名发送：姓名+到微信上 可以不带被子。富士康有卖被子的50元可以买2床，上班20天报销被子费用50+150元=200元补贴微信，18174231942 2枝江市 收起全文d
#武汉租房#武汉洪山区成园小区  60平方转租 不收中介费 1700 房东人很好  26楼  阳光充足   v：slpzk0425 Lstolzg的微博视频 ​
今年在深圳的最后一场live house和年轻的画家 音乐家@11李佳毅 明年1月会和团队@不良少女MUSIC 会开启巡演 目前有成都 杭州 武汉 这次 11.27 深圳   我们不见不散！ ​
#李汶翰# #李汶翰潘婷品牌大使# lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
天气转凉，头发也有小“脾气”？干燥、炸毛、褪色......别急别急，O11月1日16点，我和@潘婷PANTENE   相约京东秒杀，在潘婷品牌直播间【O网页链接】，在线呵护你的秀发难题！一起从「头」做足功课，怦然心动来相遇！11月1日京东超级秒杀日，又好又省，每一秒都不能错过~ ​
武汉旅游攻略 六一纪念亭是武汉大学的知名建筑，为了纪念武汉大学的革命传统而修建！武汉大学有许多看建筑，环境一流，国内知名的一流学府！古色古香的六角亭子，亭子里被漆成红颜色的柱子，很有中国古典建筑风格。 ​
天天晒早餐   20201124 🥣day122 愿一切美好都如约而至，喜欢的都拥有，失去的都释怀。忙到现在来补打卡这几天的武汉温差10度来碗热气腾腾的鲜美的豚骨肉丸面吧有肉丸➕笋丝➕菜心➕鸡蛋，搭配刚买的爱媛果冻橙，果肉细腻像果冻，皮薄到任意手撕，爆汁到惊叫嘻嘻 ，隔屏也能感受到的元气满满的早餐武汉美食一日一早餐#餐具#早餐接力晒早餐365天早餐不重样一日一食一记天天晒早餐#早餐打卡##天天晒早餐##早餐日记##第一眼早餐#chargewu早餐今日朝食一日一食一记早餐芥末的小厨房贝太厨房 收起全文d
促进社会公平正义是政法工作的核心价值追求。公平正义是政法工作的生命线，司法机关是维护社会公平正义的最后一道防线。政法战线要肩扛公正天平、手持正义之剑，以实际行动维护社会公平正义，让人民群众切实感受到公平正义就在身边。决不允许滥用权力侵犯群众合法权益，决不允许执法犯法造成冤假错案。#慈利跨省打击武汉远成案#  正人先正己，己不正，孰能正人？我们始终相信党，相信国家，相信公平正义，我们坚信正义也许会迟到，但正义永不缺席！ 收起全文d
5G新基建，加出新动能。11月19日-21日，由工业和信息化部、湖北省人民政府联合主办的2020中国5G+工业互联网大会在湖北武汉顺利召开。在5G新基建专题论坛上，移远通信首席运营官张栋受邀发表演讲，从物联网模组的角度探讨了5G为工业互联网带来的产业升级和数字化变革。 ​
上海真！的！超！级！冷！我跑了，我要去一个温暖的地方了//@正义的老喵了:我踏马//@HYBRID-Wings:昨天开了29°的空调睡//:仿佛一夜入冬//@时光如槿夜薇凉:救命//:哭了//@中国气象爱好者:今天合肥3度冰雨夹雪，武汉长沙成都5度冷雨，南京7度冷雨，这都是抖抖霍霍的长江流域一家人
在没有暖气的江浙沪，十度的冷雨已足以让人发抖。百分之百的湿度弥漫开来，室内室外和光同尘，一切归于无边的寒冷之中。今夜上海即将跌破十度，小雨仍然下个不停，可谓狐裘不暖锦衾薄。 ​
#赤狐书生奇幻版预告# lx#李现赤狐书生#电影路演已开启，李现同学今天又出来炸街了，第一站：武汉，久违的头发也出来透透气了，准备迎接小狐狸准出山，  他来了你们准备好了吗？@天现宝宝们 @李现ing ​
#慈利跨省打击武汉远成案#​“法无禁止即可为”、“法无授权不可为”是两句意思完全相反的法律谚语,源于十七、十八世纪的西方。“法 无禁止即可为”即“法无禁止即自由”，针对的是公民权利的保护，意思是说，只要法律没 有禁止的，公民都可自由为之，无论对错都不违法；“法无授权不可为”即“法无授权即禁止”，针对的是国家公权力的行使，意思是说，国家机关工作人员在行使公权力前，必须经过法律的授权 ，否则就不能去做，做了就是违法，做了就要被依法追究责任 收起全文d
#民呼我应# 垃圾分类履责不到位 城管执法部门对物业公司开罚单    小区垃圾分类容器不洁、分类标识污损难以辨认，物业管理方有责任吗？近日，位于江岸区后湖街后湖大道的某小区便因未履行垃圾分类容器管理责任，被城管执法部门依法处以千元罚款。  O网页链接武汉城管 ​
天津磨骨哪里好？天津第一中心医院：刘光晶、刘宁天津联合丽格：刘容嘉、穆宏喆天津耶利亚：王世勇天津华美：刘安堂天津伊美尔：于广洋天津河东美莱：于双全天津维美：王成毅天津坤如玛丽：黄震英天津南开欧菲：陈娇、闫腾元全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询#成都重庆武汉杭州颧骨内推# #成都重庆武汉杭州下颌角# 收起全文d
@张艺兴资讯台:张艺兴"以前觉得英雄是小说中的人物，现在觉得英雄只是比普通人多了梦想。""现在觉得英雄就是一直勇往直前向前拼的勇气"愿大家都能成为自己的英雄，为梦想拼搏，为这个世界增添一点美好@努力努力再努力x #张艺兴练习生计划武汉站#
#张艺兴练习生计划武汉站#圆满结束～青春之所以珍贵，就是因为青春中的人们永远纯真且无畏，感谢大家的勇敢和坚持，下站再见啦 ​
//@冷艳的悟性:强烈抗议杭州公检法恶意制造湖北武汉中恒三三集团冤案，致48万投资人陷入生活绝境，无数人家破人亡妻离子散。强烈要求中央派调查组进驻杭州，将以执法为名实为敛财一意侵吞三三资产的公权力贪腐官员绳之以法。强烈要求放行三三企业董事长，尽快复工复产，以解48万个家庭之困苦，为国家经
最真实最完整的纸质版清退协议书，才是最牢靠、最安全、最稳妥的根基，才是48万个三三家庭的生命线！🙏🙏🙏 ​
God wouldn't put something hard in your life if he thought you weren't strong enough to get through it. 如果上帝觉得你没有足够坚强去通过的话，他是不会给你的生活安排一些难关的。#武汉大学# 2苏州·昆山蒙特利亲子乐园 ​
#我与武汉这一年# 【街采：北京援助武汉医生致敬“最可爱的人”】2020年，特大城市武汉因疫情封城，全国各地大批医疗队驰援武汉，全世界把目光、关怀投给这座城市。如今，经此一疫的武汉肉眼可见的恢复。对于城中生活的人来说，提起这一年百般滋味涌上心头。#微博放映厅# @东方今报 L东方今报的微博视频 2武汉·武汉工程科技学院 收起全文d
↓我来为你解答武汉凡谷二三四五方正电机证通电子 ​
北武汉有做韩式小翘鼻好的医院吗，谢谢
合肥鼻整形反馈较多的医院医生整理合肥省立医院：水庆付医科大学第一附属医院：李小静合肥台美丽格：万旭辉、李艳艳合肥恒美：彦亚敏、陈亮合肥新地：崔劲松合肥壹加壹：张红艳、王大勇合肥壹美尚：叶冠青、李东霖合肥崔劲松：崔向葵 合肥华美：赵辑、朱德刚合肥艺星：孙洋、李瑞、耿继龙、李树平全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~合肥隆鼻多少钱？合肥隆鼻手术哪个医生做得好？合肥鼻修复经验丰富的医生有哪些？合肥鼻整形费用？合肥隆鼻哪家医院医生好？有没有失败案例？不懂都可以问#合肥隆鼻/安庆隆鼻/淮南隆鼻/镇江隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
这都快一年了，武汉那么惨烈都扛过来了，还以为有病例了都“接着奏乐接着舞”的态度了呢，没想到还有这种的 ​
#武汉今年入冬可能提前#  不少人已穿上厚厚的羽绒服、戴上了围巾帽子，不管入没入冬，保暖第一。
【#武汉##武汉今年入冬可能提前#！未来一周阴天小雨不断切换】根据气象标准上的“入冬”，连续五天的平均滑动气温在10℃以下，则首日为入冬。市气象专家分析，从目前的情况来看，如果后期武汉仍然维持低温阴雨天气，那么今年的“入冬”时间有可能为11月21日。这个时间也早于往年的平均“入冬”时间11月26日，武汉将提前进入平均时长达4个月的冬天。2武汉 （来源 长江日报）O武汉今年“入冬”可能提前！未来一周阴天小雨不断切换 收起全文d
·希望科三可以一次约成功💪🏻·最近武汉太太太太太太冷了 冻手手·莫名其妙屏障受损 希望理肤泉救我于苦海·泰式无骨鸡爪里的酸辣风味—永远的神·罚今年冬天不胖反瘦的自己多吃一片爸爸糖·好想喝喜茶 喜茶今年的新品几乎一个都没试过·冰博克初尝试#初雪的第一杯奶茶# ​
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#朱一龙2020爱你不停# 🌟#朱一龙2020并肩前行# 朱一龙武汉  路易威登世界巡展第一站@朱一龙
#武汉知音号# 冬天来临之前，想拥抱一个人。#江上知音，武汉倒影# ​
#武汉比学赶帮超##武汉决战四季度# 【2020年武汉市重点项目互观互学互评互促活动走进江夏区】24日，“比学赶帮超，决战四季度”2020年全市重点项目互观互学互评互促活动进入第二天。作为武汉的南大门，江夏区正在努力建成武汉市第五个国家级产业园，奋力打造武汉市大健康产业重要增长极。活动的第一站，带你走进江夏区光谷南大健康产业园研发生产中心项目。初冬的工地，仍是热气腾腾。项目上下紧盯全年目标任务，不松气、不歇脚、再加力，一鼓作气，加速跑到底。（武汉广播电视台） 武汉广播电视台的微博直播 收起全文d
#凌家山资讯# 11月21至22日，第十届全国职业院校“文化育人”高端论坛在山东济南举行，武汉职业技术学院被确定为全国职业院校课程思政研究院副院长单位。快跟小凌到会场看看吧！ ​
#武汉大学秋景大赏# 珞珈山的每个季节都晃动着温柔的斑斓～🍁#武汉大学航拍# @校园咨询君 #造浪先锋派# L校园咨询君的微博视频 ​
武汉探店和小曾的网恋奔现，来武汉旅游打卡了武汉网红店，环境一级棒，简直是聚餐胜地。🦐奶汤丝瓜煮海鲜烩看这个奶白奶白的汤就知道超级鲜美了，料 也很足，开背的虾，花蛤，还有整只的小章 鱼，想吃海鲜大咖吗我喝了三碗汤！ 🦢狮头鹅肝拼鹅掌上一次是鹅肝还是半年前了，冷盘的鹅肝还 是第一次吃，完全不腻，软软糯糯的，我真 的太爱鹅肝了。鹅掌卤的很入味，Q弹软糯， 啃起来～🥚浓汁龟蛋焐豆面第一次吃，乍一看以为是黄豆了，火候超到 位，真的特别入味，太香了，每一根面都裹 满汤汁。🐟砂窝炬海钓大黄鱼摆盘绝美了，超硬的一道菜，鱼肉非常嫩～ 份量也很大，蒜头铺度，炖久了软软的浸了 汤汁也很美味。🐢山参公龟焐公鸡蛋超下饭的一道菜，汤汁鲜美到我拌饭可以吃两碗了，第一次吃🐢感觉炖了很久了，鲜美还很滋补，一直以为只有甲鱼才能入菜～长知识了。和小伙伴们一起打卡的这家【闲云野鹤】餐厅，据说还是全国唯一所有门店入围黑珍珠的餐厅，满足，爱上武汉美食了。#武汉吃喝玩乐# 收起全文d
#奥迪超a快闪店# 大武汉需要拥有姓名！啵啵妈妈来了[冰雪奇缘雪宝]
广州惊现#全新奥迪A3王一博联名限量款#？隔屏幕围观，不如来现场惊艳一把！#新生代PICK的豪华座驾# 登陆广州天河城#奥迪超A快闪店#时尚滑板、限时限量限定盲盒，等你亲自来体验！即日起至11月29日，来广州天河城奥迪超A快闪店一起打卡吧！关注@奥迪，带#奥迪超A快闪店# 话题转发+评论你心目中奥迪超A快闪店下一站的目的地。我们将从评论区抽取5位小伙伴获得奥迪酷盖联名神秘周边礼品中奖名单将于11月30日12:00公布  L奥迪的微博视频 收起全文d
最爱这种高跟鞋了、好漂亮的鞋子呀#今天也要元气满满##武汉约拍# ​
【东风雷诺推进新能源战略】东风雷诺目前正在研发纯电动汽车。第一辆纯电动汽车将于2017年内发售。与传统动力车型相同，雷诺首款纯电动汽车将在武汉投入生产。这种车型是基于雷诺风朗Z.E.电动汽车制造的，预计今后只在中国市场销售。这辆车发售后，不挂雷诺的logo，而是挂着东风品牌的logo。#蔚来# 收起全文d
武汉法院对涉企案件经济影响定量评估后办理O网页链接 ​
生活需要一点儿小惊喜武汉好冷哦 2武汉 ​
【潜伏者·洪济妃】黄毛兰：湖南省中府名，北伐在即，在武汉进行革命，担任韩区女部长，国共分类后，黄禹锡前往上海TG秘书官兼纪基园，成为特科成员。从事地下事业获得过周恩来和冠香应，2011年7月9日，黄色在杭州过105个生日。这是一只长寿的燕子。 2泉州·东海泰禾广场 ​
//@风影踏浪666:#慈利跨省打击武汉远成案# 快转微博
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d
OOTD#跟我一起生活##百炼新秀##微胖穿搭# 今天真的是牛油果🥑色的住院两个月体重一夜回到解放前能买到加绒还不臃肿笔挺的牛仔裤！这搁以前我都不敢相信！猛汉落泪，我也配拥有了嘤嘤再加上牛油果色的羊绒套头衫，6度的武汉今天也扛住了！室外加一件大衣够了，秋衣秋裤是什么？还不懂发夹：the green party裤子：Jbrand鞋：Jimmy choo大衣：IT Michaa 收起全文d
加白DD已定福清新家,定金已收,小家伙取名朝朝,谢谢家长的信任与支持么么哒!CC家这两个月现猫储备充足,交付定金后可以选到满意为止,武汉本地送猫上门,外地飞机/火车/大巴/滴滴等运输方式.欢迎私信来撩!🤳🏻CC美国短毛猫#美短起司猫##CFA美短加白##美短银虎斑加白# ​
还好在武汉嚎过一嗓子
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
在气温骤降的武汉，我想，冬日的“一秒开心食物榜单”里一定少不了一杯热可可~ ​
发布了头条文章：《武汉中证通无法出金！不正规！群你除了你全是托？可追回》  O武汉中证通无法出金！不正规！群你除了你全是托？可追回 ​
福星惠誉。紫领公寓。整租一房，独门独户。房东直租。2600#武汉租房#武汉租房 2武汉·鹏程花园 ​
鱼爪网专利工资如何 ,鱼爪网一个致力于为中小企业提供成长服务的一站式平台，鱼爪网截止到现在已经发展到拥有3000人的专业团队，并且在北上广深杭州、武汉、成都等十多个城市全布局。鱼爪网目前为止已拥有百万服务案例，这说明了创业者们对鱼爪网的信任。鱼爪网要与创业者们一起学习，共同进步，共同成长。 收起全文d
【武汉有名肾内科医院徐长化：慢性肾炎腰酸两腿无力吃什么中药治疗？_武汉诚顺和中医门诊部】武汉有名肾内科医院徐长化：慢性肾炎腰酸两腿无力吃什么中药治疗？慢性肾炎是比较常见的一种慢性肾脏病。对于慢性肾炎的治疗，可选用中医的办法治疗，能够有效的缓... O网页链接 ​
就求助平台的事确实应该夸//@古月中心相心:添乱的//@一玶海岸:在武汉最艰苦的时候，微博平台增加专门求助渠道和超话，在信息流通领域所起的作用是其他平台无法替代的。按照这个贡献度，其实应该给渣浪和来总颁个奖，可惜没有评选进去……
【#雷军董明珠等入选抗疫民营经济先进个人#】中央统战部、工业和信息化部、市场监督管理总局和全国工商联联合开展全国抗击新冠肺炎疫情民营经济先进个人表彰活动。阿里巴巴董事长张勇，小米科技董事长雷军，三六零安全科技股份有限公司董事长兼首席执行官周鸿祎、北京嘀嘀无限科技发展有限公司董事长兼首席执行官程维、珠海格力电器股份有限公司董事长兼总裁董明珠等入选100名民营经济先进个人公示名单。O张勇雷军周鸿祎等入选“抗疫民营经济先进个人名单” 收起全文d
#李现寸头#老公要回家了心情格外好，老婆在武汉等你明天一起过早 ​
【零厨艺打造——红烧鸡块】1.鸡洗净，剁成方的块；2.把鸡块倒进盆内加入蒜、料酒、大葱、酱油拌匀，腌30分钟;3.把鸡捞出控干，下入热的油锅中；4.倒入适量的清水，5.放入白糖，6.加入刚才浸泡过的汁，将汤汁收干就可以起锅。 #武汉美食# 2泉州·惠安县广电局 ​
【武汉内分泌科名老中医徐长化：糖尿病口干舌燥尿多吃什么中药调理比较好？_武汉诚顺和中医门诊部】武汉内分泌科名老中医徐长化：糖尿病口干舌燥尿多吃什么中药调理比较好？糖尿病的中医病名为消渴，多是由于阴亏燥热，五脏虚弱所导致的，以多饮、多食、多尿... O网页链接 ​
武汉的天气冷到 所有人都不想动弹 老板宣布提前下班了 ​
#李现寸头# lx#李现赤狐书生# 寸头现现子，太帅了～爱了爱了～武汉路演注意保暖！@李现ing @李现ing 2武汉·汉口站 ​
//@DearNelson:同样很感谢大家对此事的关注，真心希望能够少一些投机取巧，多一点脚踏实地！也希望@武汉传媒学院 能尽快给出公正的处理结果！#武汉传媒学院#
非常感谢大家对这件事情的关注，也很感谢大家对作品原创版权的支持，希望可以尽快得到郑同学的正面回应和贵校@武汉传媒学院 的处理结果，感谢。 ​
↓我来为你解答福田汽车联美控股武汉控股太原重工 ​
【武汉肾内科比较好的医院名老中医徐长化：肾病蛋白尿双下肢浮肿吃什么中药能调理好？_武汉诚顺和中医门诊部】武汉肾内科比较好的医院名老中医徐长化：肾病蛋白尿双下肢浮肿吃什么中药能调理好？蛋白尿是慢性肾脏病常见的临床症状之一，中医认为蛋白质属于精... O网页链接 ​
雪在哪里连个影子都没有//@武汉微城事:我们不在同一个武汉
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)这位朋友是通过我的老患者介绍来的。她通过正畸树立了更健康的口腔保健意识，这是一件非常有价值的事情。蔡医生只是做了我认为自己该做的，你更应该感谢那个自律积极的自己！ ​​​​武汉正畸靠谱的三甲医院有哪些？手术费用多少钱？做正畸前有什么注意事项？武汉龅牙嘴突，牙齿拥挤如何纠正？需要多长时间？有无后遗症？每个医生针对的症状擅长的项目不一样，想知道可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
【武汉男科医院专家徐长化：慢性前列腺炎隐隐作痛反复发作中医有什么办法能治好？_武汉诚顺和中医门诊部】武汉男科医院专家徐长化：慢性前列腺炎隐隐作痛反复发作中医有什么办法能治好？慢性前列腺炎会引起下腹痛、腹胀、尿频、尿急、会阴部坠胀、阴囊潮湿、... O网页链接 ​
#李现寸头#武汉我来了！带着团子白十三！来接老公上班！@李现ing ​
【武汉厉害的老中医徐长化：脾肾阳虚吃什么比较好的中药方子能补过来？_武汉诚顺和中医门诊部】武汉厉害的老中医徐长化：脾肾阳虚吃什么比较好的中药方子能补过来？脾肾阳虚是中医的一种证型，对比西医来说应该属于亚健康状态，脾肾阳虚通俗地说就是人体内脏... O网页链接 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)自己做口腔门诊的初衷就是希望能给大家提供优质的医疗服务，而且在武大执业时养成了凡事都要亲力亲为的习惯，既是想让你们安心，也是想让你们在整个矫正过程中有舒适的体验感。感谢信任！武汉整牙哪里做的好？武汉哪家医院纠牙比较好？武汉龅牙纠牙医院？武汉做牙齿不齐纠牙口腔医院？武汉地包天纠牙医院怎么样？武汉深覆合纠牙三万贵吗？武汉哪种牙齿拥挤纠牙材料好？武汉牙缝大纠牙哪好？武汉哪里虎牙纠牙做得好？武汉牙齿畸形纠牙医院价格？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
《美食专栏》第六篇名字：我们的店位置：武汉市云秀路越秀星汇云景三期5栋美食推荐：           1.双双饭           2.土豆泥全家福           3.芝士意面除了好吃拍照也是360度无死角，悠哉悠哉的看着窗外江面波光粼粼有种岁月静好的感觉这里简直是一处“世外桃源”啊！ ​
典雅白·内景经典的婚纱礼服，染上典雅的白粉色背景，给画面添上一丝俏皮一幅文艺清新的画报就这么展现在眼前[在一起]#天籁婚纱摄影# #武汉婚纱摄影# #婚纱照# 回复【1】了解更多 ​
明天就是十堰--武汉了，听说下雪，不知道我的光头能不能适应湖南湖北的电商是一个神奇的地方，诞生出了很多细分领域很强的服务商，客服托管，淘客平台，社交社群平台。😀是个福地。 2石家庄 ​
武汉MAX科技园目前企业独栋在售，主推户型建筑面积约420平、600平、800平、1400平房源，详情可咨询售楼部，均价9500-15000元/平，敬请关注。项目地址位于江夏区腾讯大道腾讯研发中心旁。联系电话：15377605636 ​​​​
冲鸭//@新浪湖北:#李现武汉# 武汉的txbb还是灰常热情呀
我也应该去接机的啊啊啊啊这距离 好羡慕！！李现回家吃热干面！ ​
武汉接机 腿又直又长 羡慕
#李现赤狐书生# lx #李现寸头# 啊啊啊啊啊啊啊啊啊腿长两米的哥 ​
武汉的冬天冻得我在人群中面不改色地咬紧后槽牙！虽冷但美！ ​
发布了头条文章：《2016年中国政法大学考研法学硕士-民商专业历年真题》 #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O2016年中国政法大学考研法学硕士-民商专业历年真题 收起全文d
#耗子尾汁公司成立##原生家庭对子女的影响##80后小伙在胶水里画金鱼##小s的早期综艺有多好笑##松鼠吃发酵梨子后酩酊大醉##雪后西安秒变长安##食疗##李若彤穿17岁时同款校服##美食##吃货在这里##养生##厨艺教程##寻味海南##海南##海口##黑龙江##吉林##辽宁##北京##河北##天津##内蒙古##宁夏##山西##山东##陕西##河南##江苏##安徽##湖北##上海##浙江##湖南##江西##福建##广西##贵州##云南##四川##重庆##青海##甘肃##西藏##新疆##广州##深圳##珠海##西安##哈尔滨##大连##沈阳##石家庄##呼和浩特##武汉##温州##长沙##厦门##福州##南宁##昆明##成都#28头海‮本南‬地麻鱼泡，鳝肚😍补气血、养胃，适‮备合‬孕、孕期、产后修复还有补‮胶充‬原蛋白‮宝的‬宝‼️。是一款‮不很‬错的麻鱼泡  L食遍海南的微博视频 2海口·海南政法职业学院 收起全文d
蛋壳碎了，看到好多人发布自己房子的信息帮年轻人们过渡，或帮忙寄存行李，或免费暂住一周一月不等，有的甚至解囊相助，北京、南京、重庆…全国各地。仿佛回到年初，好心人接力帮助那群因为疫情滞留武汉有家不能回的人，一波又一波。同样是冬天，同样难捱，同样的温情。 ​
多久恢复的啊，请问武汉有推荐的嘛？
珠海割双眼皮医院医生整理：珠海韩妃：余传伟，珠海付炳根：付炳根，珠海新颜：苏锦和，珠海熙尔曼：吴长国，哪个医院医生反馈好？都可以问我#湛江眼综合/青岛眼综合/荆州眼综合/深圳眼综合医院医生哪里好##珠海做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，珠海做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，珠海做双眼皮全切，珠海双眼皮埋线哪里做的好比较最好？珠海双眼皮去皮去脂，珠海肿眼泡做双眼皮哪里好# 收起全文d
//@花落成蚀: 同右//@一玶海岸:在武汉最艰苦的时候，微博平台增加专门求助渠道和超话，在信息流通领域所起的作用是其他平台无法替代的。按照这个贡献度，其实应该给渣浪和来总颁个奖，可惜没有评选进去……
【3岁荆州女童“救命药”断档 武汉铁警 多方联动极速“快递”】
#警察战疫故事#【3岁荆州女童“救命药”断档 武汉铁警 多方联动极速“快递”】疫情风暴的中心，与外界暂时中断了交通联系的武汉，一位女童因为药品的短缺处在了死亡的边缘。警灯闪烁，接力传递，2小时30分钟“救命药”就即刻送到，他们与“死神”赛跑，奋力完成了一场“又燃又暖”的极速“生命快递”。警察故事讲述人@杨幂 ，向勇敢果断的铁路警察致敬！#警民同心# L云听EtherealSound的微博视频 收起全文d
时尚#武汉印象城# 三周年快乐！ 2武汉·武汉印象城 ​
[愛你]//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# #徐帆朱一龙演母子# #百花奖公益主题短片# 百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙@朱一龙@朱一龙 @朱一龙  用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄💧  L中国电影报道的微博视频 收起全文d
给她自己棺材上又多钉了几根钉子，白皮这是捧杀。//@无为李爷: 问个小问题，方方日记都受到更大的国际认可了，国外多种语言也飞速出版了，方方承诺的稿费呢？中国人已经不需要了，这些拿武汉人民卖惨的钱，方方捐给美国人吧。
#方方# 恭喜方方，同港独并列入选。BBC：中国许多人感到愤怒，甚至称她为汉奸。 ​
//@无为李爷: 问个小问题，方方日记都受到更大的国际认可了，国外多种语言也飞速出版了，方方承诺的稿费呢？中国人已经不需要了，这些拿武汉人民卖惨的钱，方方捐给美国人吧。
#百龄坛全球代言人张艺兴# //@铁血小羊事务中心:#百龄坛全球代言人张艺兴# 张艺兴 冬日里的第一场嗨玩，和xback一同分享。北京、武汉、西安的贝壳快来线下打卡点，更多张艺兴X百龄坛限量周边等你来拿@努力努力再努力x
越冷的天气，越要和喜欢的人待在一起。北京、武汉、西安的小贝壳们，冬天里的第一场嗨玩，和“张艺兴”一起吧！11月28日-12月6日，前往活动门店，购买百龄坛1瓶套餐，赠张艺兴海报*1、明信片*2、台纸*4；购买3瓶套餐，赠送海报*3、明信片*6、台纸*12、抱枕*1、吊旗*2。（具体活动详询具体门店；赠品有限，先到先得）#纯粹一刻召集令# 没你不行，立即和朋友们约定行程，准时相见！ 收起全文d
助力“智联万物”，携手“融创未来”！武汉联通高质量完成5G+工业互联网大会通信保障
#匠心网络冠军品质#【助力“智联万物”，携手“融创未来”！武汉联通高质量完成5G+工业互联网大会通信保障】11月19-21日，2020中国5G+工业互联网大会在武汉召开，大会采取线上线下同步的方式进行。负责通信保障的武汉联通，通过对重点场景线路的实时监测优化，对核心网和承载网的健康检查和隐患整治，并充分运用5G+VR/AR等最新技术，全面满足了大会现场用户的接入要求和线上“云+端+网+屏”的视听需要，确保了业务展示的极速效果，以优质网络诠释了大会“智联万物，融创未来”的主题，为各领域的领导、专家和组织负责人提供了良好的参会体验。#5G智造 智联未来# 收起全文d
太可以了！宝贝今天太帅了！现场大家也很热情！！明天记得吃热干面啊！！@李现ing 李现 #李现寸头# #李现武汉#
#李现寸头# 你的大明星男朋友好不容易来一趟你的城市，你偷偷混进人群接机，结果却被他一眼发现—— ​
近期流水账：1、来陕西的第三天下了第一场雪。2、拍到了教科书上雪花的形状。3、石墨灰真的香！4、谢谢姐姐投喂！！！！5、来之前在武汉吃的神仙钵土菜真的太好吃了！！！！还要去干！ ​
据英国每日新闻3月12日报道，美国北卡罗来纳州的猎人捕猎体重超过500磅（约226公斤）的野猪，足以满足全家今后一年的食肉需求。#武汉房事儿# 2盘锦·金阳小区 ​
沸腾吧！武汉的TXBB#李现寸头#
#李现寸头##李现武汉# 李现抵达武汉，粉丝好热情！这声“老公”我先叫了期待赤狐书生 L芒果捞小萌主的微博视频 ​
武汉双眼皮的医生求推荐
#南京吸脂#案例用口罩就能够量现在的腰围，这样的体验是所有闺蜜都羡慕不来的，这一切都是南京吸脂成就了我。南京大小腿吸脂哪家医院医生好？南京腰腹 手臂吸脂技术好的医生？南京全身抽脂哪里做的好 ？南京吸脂的正规医院医生？南京大腿吸脂比较好的医院医生？南京吸脂一般需要多少钱 ？都可问娇妹儿或者填写评论区医院医生自助查询系统#南京做吸脂权威靠谱的医院医生名单： 南京华韩奇致翟亚东，南京韩辰王文、晏义兵，南京美贝尔方长亮，南京施尔美陈超，南京杰克斯金成镐，南京艺星吕永全，江苏省人民医院史京萍、马来祥，南京友谊吴国平抽脂，吸脂技术怎么样？都可问# L娇妹儿说整形的微博视频 收起全文d
#大爷撸猫引发多脏器衰竭#【67岁大爷突发胸闷多脏器衰竭 医生：和撸猫有关】近日，湖北武汉一位67岁老人突发胸闷，送医后出现多脏器衰竭的症状。经检查，老人属于血源性感染，其病原体较为特殊，通常在蜱、螨、蚤、虱的体内生存，可通过叮咬传播给人。
#大爷撸猫引发多脏器衰竭#【67岁大爷突发胸闷多脏器衰竭 医生：和撸猫有关】近日，湖北武汉一位67岁老人突发胸闷，送医后出现多脏器衰竭的症状。经检查，老人属于血源性感染，其病原体较为特殊，通常在蜱、螨、蚤、虱的体内生存，可通过叮咬传播给人。据了解，老人曾接触居住小区里的流浪猫，医生判断很可能是在撸猫及摆弄花草时被虫咬导致感染。目前老人仍在抢救中。（湖北经视）L看看新闻KNEWS的秒拍视频 收起全文d
武汉求推荐地址和医生
太原磨骨案例：#太原磨骨手术# 姐妹一直想做的就是比较自然流畅的轮廓，不太喜欢网红的风格，就像现在这样看不出来痕迹就很好太原磨颧骨哪里做的好？太原哪里做磨骨最好？太原磨下颌骨哪里做的好？太原削骨最好三甲医院？太原削骨最好的医生？太原假体垫下巴哪里做的最好？大家都在咨询，不懂的可以问或者点击评论区自助查询#厦门青岛苏州合肥郑州太原无锡长沙下颌角哪家医院好？太原下颌角手术哪家医院好？太原地包天矫正哪个医院靠谱？太原下颌角磨骨哪里比较好？太原做颧弓内推哪个医院好？太原凸嘴矫正哪家医院好？太原削骨，太原正颌哪家医院好？# 收起全文d
#凤凰新闻#【好几年了，《中国好声音》终于出了一个被群赞的总冠军】几乎没有悬念，上轮因感冒发挥失常痛哭的单依纯，在大武汉低温下穿着露肩露腿的小礼服裙登场，一举成为《好声音》最年轻的冠军选手。唯一出乎意料的是，与她争夺到最后一刻...O好几年了，《中国好声音》终于出了一个被群赞的总冠军来自@凤凰新闻客户端 ​
大家好 这位据说是郑钰珑的微博奥，#武汉传媒学院# #武汉传媒学院回应学生疑盗用作品参赛#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
我们还是算去的早的。不一会儿，同学们在家长的陪同下也都陆陆广州十三行广州uus杭州四季青南城万佳深圳南油北京东贸上海七浦路武汉正街新中洲新杭派续续得到了。然后老师让我们到楼上教室，给我们讲注意事项和安全知识 ​
有时候，你根本无法完成一项任务。在这种情况下，不可能的“是”会导致巨大的失败，所以你应该在开始时说“不”！你应该对自己的工作能力有一个清晰的认识，不要超过自己的极限。#武汉租房# 2鞍山·富田大江户温泉 ​
泛海控股：拟62.83亿元受让武汉中央商务区公司7.74%股份。 ​
中国目前最安全的地方居然是武汉?日本共同社23日消息，日本政府通过内部激烈争论后，已正式启动在湖北省武汉市开设领事馆的准备工作。报道援引外交相关人士透露，日本政府认为，武汉目前应该是中国最安全的的地方，该领事馆计划将在未来两年内开设。 ​
🥶🥶我一身脂肪抵抗不了武汉的冷，昨天穿多了热……今天我能冻死在这。咋就能一直下雨呢。 2武汉 ​
去武汉应援的姐妹看过来
#李现赤狐书生# lx #李现白十三# 【武汉赤狐书生路演应援公告🦊】承蒙时光不弃我们又要相遇遗憾陪伴短暂我们在过往叹息感恩岁月恩赐我们在武汉等你为了更好的迎接李现先生回到家乡路演，小鄂特意在k11商场投放了大屏，以及水吧打卡。小鄂预祝赤狐书生路演顺利～欢迎天现宝宝们来打卡～1⃣️【中庭大屏✨】应援时间：11月25日投放时间：👉上午10：00―14：00视频独播👉下午14：00―16：00和赤狐书生预告一起轮播🦊2⃣️【水吧💦】应援时间：11月25日🎊 伏见桃山🎊 瑞幸🎊 米芝莲🎊 台盖小鄂在k11中庭周围4家水吧共投放300份应援礼包，主题店里投放海报展架，大麦花篮等应援。【礼包领取条件】4家店内打卡任意消费10.19元，即可领取礼包一份（手幅、摇旗、杯套、丝带、口罩等）数量有限，先到先得哟👉为避免过度聚集，请大家戴好口罩前往现场。打卡期间请大家注意安全，自觉遵守公共秩序，保持人群间隔。 🈲商场不允许带任何气球🎈 我的少年眼里满是星光，笑里藏满了糖少年、有光，光而不耀、与光同尘你携万般光景而来，照亮了我整个心房。欢迎回家ps：特别感谢视频提供@肉霸霸酱 以及口罩提供@李现粉丝站 ⚠️最终解释权归湖北分会所有！ 收起全文d
武汉！！！！！！茶颜我来了！！！！
茶颜悦色 猜我这杯里装的是啥 ​
你跟我说武汉秋季？？？？？你特么过来让你感受从夏天直接入冬的感觉//@RyuukuLT:南京秋个毛啦 我已经穿羽绒服了
#天气# 黄淮江淮大规模入冬的同时，华南部分地区的夏季却“复辟”成功，比如厦门今天就返夏成功并直接刷新了最长夏天纪录。 ​
穿上了羽绒服 并且又买了一件羽绒服  武汉的冬天诚不欺我 ​
「由你音乐榜🎫」▪️地点:武汉▪️时间:12月5日 ​​​
完全有赖于一个人对当时情形的认识：只要心里想着、都有很多次可以改变自己命运的机会！据说一个武汉人、--语录！ 2宜春·宜春县福康旅社 ​
我要每天问一遍 武汉你为什么这么冷 ​
#李现寸头#lx#李现赤狐书生# 哇哦，李现寸头好帅啊，今天特别开心，特别温暖，到武汉了。加油。李现@李现ing ​
近日，天喔系三家子公司（天喔（武汉）食品有限公司、武汉天喔茶庄饮料有限公司、武汉市南浦食品有限责任公司）的81批优质酒水，将于2020年11月26日10时至2020年11月27日10时止（延时除外）在京东拍卖。各类酒水共计81批（分批拍卖），起拍价为1284万元。大家可以去“赶个集”。 ​
发布了头条文章：《2020年中国政法大学考研法学硕士《民诉专业》真题》 #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O2020年中国政法大学考研法学硕士《民诉专业》真题 收起全文d
啊啊啊啊啊啊啊啊孩子疯了武汉我会来！
#大冰的小屋#大冰大冰的小屋武汉分舵 知道大冰的小屋开到了武汉 作为多年书粉跟肖萌立马就去了 有幸成为小屋的第二波客人 听着歌聊着天太舒服了 感觉我们能待上一整天 虽然都点了杯酒 但可能平常不喝酒的原因 就有点喝不习惯 肖萌说叫我把所有的酒都喝个遍再离开武汉不知道我姐妹这话是认真的吗 下次见@大冰 唱歌太好听了！就不用美颜 偏要用原相机拍@小屋罗家和 2武汉 L七玙璐的微博视频 收起全文d
#3X3黄金联赛#是彩色的，因为武汉每天不一样
11月21日-22日，@广汽本田 第四代飞度将随#3X3黄金联赛#来到英雄城武汉。疫情退去，江城恢复生机，展现出斑斓色彩，武大樱花浪漫的粉色、黄鹤楼古色古香的黄色，东湖那一抹淡淡的蓝色……在你的印象中，武汉是什么颜色的？转发说出你的答案我们将抽取一位送出100元京东卡一张。 11月27日开奖。 ​
李健 【饭拍音乐现场.20201120武汉】献给武汉的城市之光，仿佛有了新的模样。  LBlossom李_健资源博的微博视频 ​
//@王-----妃细水长流:#王凯大江大河2# #王凯宋运辉# 王凯#王凯武汉方言推荐大江大河2# #大江大河2# 王凯今年两部上星剧同期播出，网播量破百亿，优秀的演员朋友@王凯kkw 棒棒哒@王凯kkw 【王凯大江大河2-王凯宋运辉】
【2020年王凯实绩】两剧对打三台底盘破三，网播点击破百亿，金鹰视帝提名，获文荣视帝，大江大河2待播 ​
#王凯猎狐# #王凯夏远# #王凯大江大河2# #王凯宋运辉# #王凯武汉方言推荐大江大河2# #大江大河2# 哇，猎狐太棒了，王凯不愧是带正剧打破圈层的实力派演员，收视、口碑、网播都杠杠的@王凯kkw 【王凯大江大河2-王凯宋运辉】
王凯主演的《猎狐》海外播放点击量、收视率位居今年第一 真的厉害 ​
#合肥##重庆##浦东身边事##教师##微博之夜# #武汉##贵阳身边事##名博现场##旅遊##雄安##正能量##上海滩##北京##成都##西安##广州##郑州##南昌##杭州##长沙##海南##西宁##长春##新疆##苏州##青岛##深圳##哈尔滨# #温州##南京身边事# #西藏##广西##云南##扬州##太原##保定##深圳身边事# #深圳第一现场#
家长、老师、孩子要一起努力。家长用心教育：教育不能盲目从流，适合孩子才好；爱孩子但不是溺爱，学会放手才行；多关心孩子的学习，及时发现问题；尊重并且信任老师，支持老师教育；狠下心来管教孩子，不纵容不偷懒。老师严格管教：高度关注学生，及时发现问题，和家长商量对策；提高课堂效率，引导学生思考，让学生听懂学会；传授学习方法，指导学生学习，让学生更加专注；融洽师生关系，关心爱护学生，适当地批评管教；构建家校共育，共促孩子成长，和家长携手前行。孩子专心学习：做好学生本分，牢记职责使命，不忘学习初心；不抱怨学习苦，学会坚持努力，做到脚踏实地；课上认真听讲，课后及时复习，认真对待作业；积极主动思考，多动笔多阅读，学会真正学习； 尊重信任老师，寻求老师帮助，共同解决问题。一个孩子的成功，离不开父母和老师的共同努力，更离不开自身的奋斗。 收起全文d
我发表了头条文章:《四大垃圾茶叶 难喝还有毒》 O四大垃圾茶叶 难喝还有毒 ​
军恋                    愿苦尽甘来最后是你        我在等，等你金光闪闪的来娶我        因为知道你会来，所以我等        第一次见小周同学，一件绿色的T恤，在食堂吧。那时候的小周真的是眉清目秀，反正那时候的审美是好看的。qq是我主动加你的，但当时没有那么强的目的性，后来聊熟了，才有了后来的事情。有一说一，我的一系列操作真的没有在追你，相反，我觉得是你要求在一起的哦。毕竟那张图是你发给我的，也是你问我的。嗯，我们在一起了（2014.11.25）        刚在一起，应该算是甜蜜的的吧，只是大家似乎对待感情没有经验特别不成熟。那时候的你，内敛，话少。没关系，因为我告诉自己，两个人在一起，互补就好。所以我负责外向，话多，你负责听，记。可是啊，都小，不成熟，你话少，不懂表达，我就觉得，是不是不够爱。然后，就有了试探，有了猜疑，有了争吵。归根结底，就是不够自信。两个人的矛盾，不过就是你不表达我不理解。然后无休止的争吵。这样的结果就是对这段感情的疲惫，然后分手。对，我们分手了，在一起半年，2015年5月。你似乎铁了心分手，仿佛之前说永远都不会主动提分手的那个人不是你。那时候好难过啊！        现在想想那时候太不争气了，在这段感情里，我似乎更卑微了。因为我哭着闹着要求和好了，放在现在我可能也还是这么个德行，哈哈哈，可能是因为足够喜欢吧。2015年6月和好了。和好之后有点隔阂，所以整个六月份两个人相处都有点不自在……七月份放暑假了，你去了广州分开了两个月 ，似乎感情变好了，第一次分手带来的阴霾到这里就应该就结束了。        安安稳稳地过了一段时间吧，小冯又开始脾气大，一点就炸。其实我一直脾气都不太好，所以真的很感激小周同学这么多年来的包容。言归正传，小周同学现在高二，小冯高三了，高考的压力压得我喘不过来气，这时候你在干嘛呢？上课打王者睡觉玩手机至少在我看来是不上进的。学习不好还不努力。男孩子不上进是一件很容易被诟病的事情。家境不好，我们还能说莫欺少年穷，你还小，我们还小，未来还有无限可能，但是不上进，似乎是没有未来的。那时候只觉得恨铁不成钢。朋友总说你还小，得给你时间。但我真的觉得这些都是借口，甚至上升到爱不爱的问题。        女孩子似乎总是这样，在细节中找爱情。        你就是不够爱我，但凡多爱我一点，就会为了我努力，真的是理直气壮的道德绑架。回过头来看，挺可笑的 ，因为那时候可能真的是因为小。我们像钻进了死胡同，无休止的争吵和好，争吵和好。吵吵闹闹到高考结束，然后复读。        对，我复读了。高考没考好，志愿没填好，抑或是嫌弃那所學校，种种原因，反正结果是我复读了。        当时朋友可能觉得我复读是因为你，估计你自己也是这样觉得的吧，所以高四的一年你对我格外包容，不跟我吵架，不惹我生气，所以其实在一起这么多年，我最快乐的就是高四这一年，没有争吵，没有异地恋，每天一起上课，一起吃饭，一起约会，甚至小周稍微地开始学习了。可能是因为快乐，所以忽略了生活中的很多小事，高四留给我的抛去压力不说，真的都是美好的记忆。        2017年9月，我开学了。考的比之前理想，学校也还OK。但是我们要开始长达四年的异地恋了。距离说远不远，说近不近。终归是不方便的。我的军训反正就这样就过去了，你那时候说想我，我就买了车票，去了你学校。因为是临时起意，所以其实什么都没准备，以至于到了武汉，手机只剩下百分之三的电，坐车坐反了方向，那时候怕死了。就因为你的一句想我了，跑那么远。一路摸爬滚打终于到了你们学校，又开始下雨，难顶。在校门口给你打电话让你来取外卖（我），看到我的时候你应该算是惊喜吧，反正我是感动了自己的。        所爱隔山海，山海皆可平。 收起全文d
【莲溪寺】莲溪寺位于武汉市武昌大东门外7.5公里的蟠龙山。该寺位于北面的南面，占地面积约1.3万平方米，周围建有庭院墙。寺庙一共分为四进。入山门有庭院，庭园的东是祖堂，西是禅堂，中是弥陀殿。从弥陀殿进入大雄宝殿，最后进入藏经楼。仓库厨房等附属建筑都在东边。 ​
❀命中注定，我爱的男人都爱别的女人#武汉旅行# ​
武汉的小MM咧！
人在医院能无知到何种程度？ ​
落选是因为没捐钱吧//@花落成蚀:同右//@一玶海岸:在武汉最艰苦的时候，微博平台增加专门求助渠道和超话，在信息流通领域所起的作用是其他平台无法替代的。按照这个贡献度，其实应该给渣浪和来总颁个奖，可惜没有评选进去……
出差出差，老老实实呆在武汉不香吗？ 2台州 ​
【雷诺拟落户武汉】在大力发展自主品牌的同时。日产汽车已就雷诺国产一事与东风集团签署备忘录！最大的失败是自大、最可佩服的是精进！#稻城亚丁# ​
再也不想来武汉了 真的没架味 无语 ​
//@ZAEKE知客:GigaChat尬聊第三季首播就在今晚8点，转发本微博，11月24日抽送两份《武汉抗疫日记》+100元京东卡。
2020，是不寻常的一年：每个人的生活都被突如其来的疫情改变了，而我们节目的制作播出计划也因此发生了巨大的变化。所以，当我们重启gigachat尬聊第三季节目的时候，我们把目光投向了武汉——因为，这是一座和我们每个人的2020年都无法脱离关系的城市，这城市里也发生了太多人间的悲情和感动。尬聊第三季的第一期节目，我们就将献上这样一期特别制作：重回已经完全恢复活力的大武汉，四位在疫情期间各有不同经历的主讲人，讲述他们在疫情期间的所见所闻和真实经历。两位身在武汉一线的媒体记者 @交广阿泰 @朱春堂 讲述疫情期间你可能未曾留意的人物和事件细节，返乡回家的 @Vetrax嚣张卫视 和当时身处日本的 @馮偉文 讲述他们颇有波折的回家之路，亦探讨疫情期间纷繁复杂的舆论传闻和公众传播问题。回望抗疫前线的年初三个月，为的是纪念那些不该忘却的人和事，也是让我们更珍惜当下的一次时光旅程。O
今晚8点，【GigaChat尬聊 】第三季第一期：2020 / 被改变的这一年，@ZAEKE知客 @数码窝 同步全网首播。#造浪先锋派# LGigaChat尬聊的微博视频 收起全文d
济南割双眼皮医院医生整理：【术前必看】济南爱容杨军丛，济南美莲韩旭，济南瑞丽刘明飞，济南曹博士曹景敏，济南韩氏丛国辉、白永辉，济南海峡赵广济、吴银堂，济南伊美尔王飏、关迪剑、王清峰，济南市中心医院郭丹凤，哪个医院医生反馈好？都可以问我#石家庄双眼皮/烟台双眼皮/潍坊双眼皮/许昌双眼皮医院医生哪里好##济南做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，济南做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，济南做双眼皮全切，济南双眼皮埋线哪里做的好比较最好？济南双眼皮去皮去脂，济南肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)武汉的冬天不远了，我的隐适美患者也开始了“战斗”。但抵御寒冷的亮点好像是不影响养秋膘的牙套噢，有眼尖的小伙伴发现了吗？近期大家常问到的正畸医生有：林珊教授、蔡留意教授、刘晓宁医生、朱维冰教授每个医生针对的症状擅长的项目不一样，想知道可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
《新时尚之都指数报告》（以下简称《报告》）同样发现了上述规律，于是在设立样本之初，就将目光放在了北上广深之外。正如某互联网教头的那句金句——“中国最大规模的人口还是聚集在二三线城市，它们更能代表典型的中国人的生活方式，二三线城市是最好的品牌实验室。”《报告》选择了成都、重庆、西安、沈阳、杭州、武汉、南京、长沙、厦门、天津、青岛、大连这 12 个城市作为观察对象，有心人不难发现，这些城市基本也是中国各类“城市口水战”的重要参战选手。比如“新一线”之争、“西部第一城”之争等等。在评价维度上，《报告》的发起方与合作方：《Vogue Business in China》与咨询机构安永-博智隆（EY-Parthenon）下了很多心思，为城市评价设立了五大维度——时尚消费实力、时尚商业潜力、时尚文化力、时尚创新人才力与时尚发展力。 收起全文d
//@读书无界:武汉的恶心地方，数理工大//@吕露: 好恶心啊，@武汉理工大学
不知道你们还记不记得王攀，他又可以招生了。那个“长期让陶崇园送饭，打车、买车票、叫醒起床、找眼镜以及做其他与科研教学无关的事，并干预其出国读博、找工作等”“要求陶崇园叫他爸爸”的王攀，又可以招生了！ ​
“首建阳光资产管理（北京）有限公司”以自己的国资背景、法人杜文广的私募基金管理人资格，伙同民创集团，在汉成立若干空壳公司，通过虚构事实、隐瞒真相等手段，以武汉海汇通公司担保，从2017年起设立各种投资到这些空壳公司的私募基金，欺骗中国证
#李现武汉# 他来了，迈着炸街的现式步伐走来了
#李现武汉# 李现抵达武汉为电影《赤狐书生》路演，现场的天现宝宝们好热情，沸腾了！“欢迎李现回家” #李现寸头#@李现ing L沸点娱乐的微博视频 ​​​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)这位五官精致的女孩是一名空姐，通过朋友介绍找到我做矫正。助理和我说，觉得女孩长得很想最近大火的节目《演员请就位》里的明星陈小纭，仔细一看，确实是挺像的，都是长得很灵气的女孩！武汉深覆颌牙齿怎么矫正？深覆合正畸费用是多少? 哪儿做深覆颌矫正效果比较好？深覆合牙齿怎么矫正？不清楚~戳我，帮您具体解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
NINEPERCENT【20201124】九子动态汇总📍@NINEPERCENT官博1——上海2——武汉3——哈尔滨4——长沙5——厦门6——横店7——上海？8——北京9——北京？个人行程与动态汇总见评论（按正序查看）⛔请勿评论汇总楼谨慎购买周边☞O网页链接成员综艺汇总☞ O网页链接 收起全文d
武汉骤降的气温把人要冻傻了，可是我的小窝好温暖，今天给上下铺都垫上了绒绒的被子，再打开电热毯，太开心了，开心的想再活一百年绒绒被太适合寒冬了，双十一买的，收到确实很柔很暖，就去给妈妈下单了一套，能治愈自己的只有自己，曾经寒彻心扉，现在大概是掉进蜜罐了，要说还有什么烦恼都只像是被小蚂蚁咬了一口，都不是事了，当下珍贵美好的一天又一天有希望有力量，一切都越来越好，感恩遇见 2武汉·湖北省农业科学院 收起全文d
武汉好多歌 ​
期待陈立农啊！武汉K11Select三周年快乐啊！
#武汉K11 Select#三周年大惊喜：追星女孩的心动源泉—你们的“农农”来咯！《赤狐书生》主创见面会将于11月25日在武汉K11 Select B1中庭举行，主演陈立农已发来贺电。想知道他都说了什么吗？快戳下方视频与“农农”线上零距离面对面，开启专属心动一刻吧~ L武汉K11Select的微博视频 ​
武汉足球#中冠联赛##湖北华创# 2020赛季中冠联赛梅县赛区C组第2轮无锡信捷1-0湖北华创湖北华创遭遇两连败C组垫底 ​
在武汉6度就感觉到了很冷，没想到回了上海才发现，下了雨的上海是最冷的🙈前几年没有羽绒服我是怎么度过的🙈 ​
#李现人生若如初见#  #李现良乡# 201124北京✈️ 武汉饭拍@李现ing
李现 #李现寸头#  pek出发（差点认错人） 微博视频 ​
@华晨宇yu 我永远支持你！华晨宇 ：#华晨宇 新世界# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
易烊千玺易烊千玺【禁止快转❗️❗️快转拉黑噢！】#易烊千玺少年榜样##卓立百舸七载越,易烊千玺势拔节# #Emporio Armani全球代言人易烊千玺##易烊千玺登顶福布斯中国名人榜##易烊千玺送你一朵小红花##易烊千玺新单曲MYBOO# 《送你一朵小红花》【包场链接】合集来啦“这一路走来，说不上多辛苦，庆幸心里很清楚，谢谢你这么努力不放弃愿世间美好都与你环环相扣”易烊千玺官方后援会《送你一朵小红花》包场链接正式开启（请务必仔细阅读包场详情，购买时准确填写微博id）：【贵阳】O网页链接【石家庄】O网页链接【哈尔滨】O网页链接【南宁】O网页链接【合肥】O网页链接【济南】O网页链接【重庆】O网页链接【北京】O网页链接【广州】O网页链接【郑州】O网页链接【青岛】O网页链接【上海】O网页链接【长沙】O网页链接【海口】O网页链接【沈阳】O网页链接【杭州】O网页链接【大连】O网页链接【成都】O网页链接【武汉】O网页链接【苏州】O网页链接【西安】O网页链接【太原】O网页链接【深圳】O网页链接【兰州】O网页链接【昆明】O网页链接【福州】O网页链接【厦门】O网页链接【南昌】O网页链接【天津】O网页链接【南京】O网页链接【长春】O网页链接【中山】O网页链接未完待续……千后包场群已开启，各位美鹤快快来为小红花🌸 打call吧O网页链接影院版15秒预告O网页链接还有【想看】教程也别忘了哦O网页链接更多包场城市选择请关注@易烊千玺地区粉丝团联盟 包场👉O网页链接@TFBOYS-易烊千玺 #易烊千玺送你一朵小红花# 收起全文d
#李汶翰#lwh#李汶翰深情演唱失落沙洲# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽徐州漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
今天是#世界爱虎日# ，作为@中国绿化基金会 #保护野生东北虎豹# 公益项目新晋爱心传播官，跟大家分享一段热乎乎的野生东北虎独家视频。东北虎是世界上现存体重最大的猫科动物。作为森林生态系统的顶级捕食者，野生虎是健康生态系统的重要标志之一。和我一起，保护幸存的森林之王——野生东北虎豹，保护我们共同的家园@微公益 @微博节日 @网护自然 LUNINE_李汶翰的微博视频 收起全文d
李现#李现赤狐书生# 201124pek✈️路演辛苦啦@李现ing ​
武汉：我们回来了！
几经辗转，《#中餐厅#》全体人员终于来到了武汉，一曲《武汉伢》又听到泪目，街道口的风，撩醒了夏虫……  L新剧不能停的微博视频 ​
#李现赤狐书生# 20201124 北京出发 𝒀𝒐𝒖 𝒌𝒏𝒐𝒘 𝑨 𝒏𝒆𝒘 𝒅𝒂𝒚 𝒉𝒂𝒔 𝒄𝒐𝒎𝒆.𝑾𝒂𝒊𝒕-𝑰𝑵𝑮我没了啊啊啊啊啊啊啊啊没忍住喊了一声，他比了耶我抖了@李现ing ​
全球每年生产近1000亿件衣服，但最终85%的纺织品都要被丢弃和填埋，可持续的时尚行业将为地球环境带来积极转变。在#地球表白日# 与我和@WWF世界自然基金会 一起关注可持续时尚，消费有度，穿着本色，旧衣循环，“衣”起表白 ！#衣起表白##爱豆v力量# ​
灯一亮代表着工作下午六点出的宿舍十点半才回宿舍武汉的冬天很冷手脚都是冰的和着冷风回到宿舍索性室友还没睡我不知道该开心还是难过手机习惯性的没电等开机也没有一天关心的短信张老板问我怎么给生理期的女朋友缓解疼痛我说红糖姜茶急急忙忙洗完澡马上上床看着镜子里的自己明天肯定又要变丑了新买的黑色袄子很给力冬天也不是非要两个人才能过明天还是要继续努力而且要很努力十二月底就可以回家了我变好的过程不知道会有多辛苦我还是很累盖上被子踢两脚听着某电台不知道又要失眠到深夜几点当然我知道明白二十一岁的年纪自己比别人更重要所以有的虚荣我已经不需要了优秀的顶端是更好的别人看不见的风景 收起全文d
坚定不移实施创新驱动发展战略，武汉这样干O坚定不移实施创新驱动发展战略，武汉这样干 ​
那些在津沪之间挑拨离间的败类美元到账了吗？今年无论是武汉，北京，大连，青岛，天津，上海，新疆....无论哪里出现了疫情，哪一次不是全国支援，祝福？哪一次没有砖家叫兽作家公知挑拨离间？//@胖哥杨力: 哎？清华孙子教授呢？叫两声！还有鹦鹉屎呢？是不是也得拿这个出个高考题啊？？
【#天津福尔摩斯式破解病毒来源# 转发提醒！警惕病毒！】今天，天津市疾控中心副主任张颖介绍，海联冷库与瞰海轩的疫情没有关联性，是两起独立的发病。26分钟视频，PPT图示，一步一步为大家详解了感染路径↓↓↓ L央视新闻的微博视频 ​
#李现寸头# #李现赤狐书生# 老子死了，皮肤太好了，悄悄对视了0.5秒吧 LLeeann--yan的微博视频 2武汉·武汉天河国际机场 ​
#蛋壳公寓称仍可正常租房#今天房东来赶人了，武汉的。哎 ​
哥哥晚安//@Mercury_李现资源博:#李现人生若如初见#  #李现良乡# 201124北京✈️ 武汉饭拍@李现ing
哥哥真的一眼万年#李现寸头# L布朗熊的小黄鸭的微博视频 ​
谁说爱在华师，学在华科？我说是吃在华科！#武汉华中科技大学 #武汉大学食堂 #最火街拍 ##快手# @快手 L穿越武汉的快手视频 ​
《征婚启事》、《阿黛尔·雨果的故事》！《饮食男女》。《希尔维亚》、《朱莉与朱莉娅》！《人在纽约》……#武汉天气# 2苏州·玖珑湾花苑 ​
真的好想搞一顿好吃的早饭 过个像样的早 想回武汉 想吃水陆街的李记牛肉粉 想吃粮道街的桂林米粉 三胖腰子粉 赵师傅油饼包烧卖和炸烧卖 想吃楼下的热干面和糊汤粉 想喝现磨的豆浆 我好喜欢过早！屮！ ​
南方什么时候才有暖气，武汉什么时候才有暖气，不管是白天还是黑夜，都得靠一身正气来取暖 ​
好累，好想跟着学校门口卖鸡蛋仔的老爷爷学做鸡蛋仔，想做老王栗业的代购，想开小周涮菜的分店，想去益禾堂当收银员，想收购老地方麻辣烫，想摆摊卖麻辣拌，卖炸鸡柳，诸葛烤串和武汉黑鸭也行，想去蜜雪冰城做员工，总之就是不想上学。 ​
武汉这几天冷请一定一定多穿点啊羽绒服！！明天见
这场7年之约，我始终在等你～ ​
同城免费送货，南国西汇的华为mate30和iphone 11，绿地楚峰大厦的iphone12 pro ，东湖景园的iphone12 pro Max  512G海军蓝两台，光谷主播小姐姐的台式机维护，武珞路装修公司的台式机升级配置~今天发的6个快递，广东的iphone11 128G 黑色，黄陂的iphone12 白色，武汉科技园 大疆无人机，广东的iphone12 pro，武汉的iPad ~#买手机找小贝# 收起全文d
李健 武汉回来又想健，何日再健李？甚是想念，何以解相思，唯有看旧粮 2广州·东川 ​
【撸猫需谨慎！武汉一#老人疑因撸猫感染突发多脏器衰竭#】近日，湖北武汉一位67岁的老人突发胸闷，继而出现多脏器衰竭。经检查，老人感染的病原体通常在昆虫体内生存。医生询问得知老人曾接触过流浪猫，据此判断很可能是在撸猫时被虫咬所感染。目前老人仍在抢救中。医生提醒，接触流浪猫狗后需勤洗手，如被抓伤要及时就医。（@荔枝新闻）L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
发布了头条文章：《2020年中国政法大学考研法学硕士知识产权法专业真题》 #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O2020年中国政法大学考研法学硕士知识产权法专业真题 收起全文d
武汉三阳路隧道完爆中国所有桥隧！没问题吧！【中华城市吧】_百度贴吧  O网页链接 ​
“城市之光”，不特指某一个人，而是一种发自内心的善良，只要心中有爱有善，人人都是城市之光。20号晚上的健哥@歌手李健 和学员们合唱的「城市之光」，令人动容，眼前灯火辉煌，似乎又回到了2018年11月24日不止•是李健武汉的现场🌈感谢每一个平凡的英雄，照亮我们每一个人，愿城市之光闪耀，人们安居乐业，幸福平安深夜里让我们再重温这温柔又磅礴的《城市之光》，一起坚守生活会被照亮的信念🌟 L李健后援团的微博视频 收起全文d
焦迈奇  11.28 青岛 昆明 银河系乐团  11.26 北京 杭州既然选择了，就要勇敢走下去，不管前方有多少困难，都应该义无反顾，一直向前。午睡留声机  11.26 北京 杭州 11.28 杭州 昆明杨幂 11.26北京上海 12.1北京上海戴萌 11.25北京上海 12.4上海武汉 12.6武汉上海 ​​​
虽然我现在四处动摇军心 但我心里真实的想法是es你个狗x如果真的一轮游了我连夜杀到武汉炸了你们基地啊！ ​
#李现赤狐书生# 武汉路演
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
武汉现在真的好冷啊～ ​
武汉-成都-绵阳✈️见了头鹰 辽清和她爸妈走街串巷 上窜下跳  ੭ ᐕ)੭*⁾⁾吃了火锅 串串 沾沾 兔兔...撸了一只猫猫虫和一只舔狗去摇滚乐队表演现场摇头，还收到了主唱送的乐队周边  呦西🤘🏻 好家伙！当事人就是非常爽  嚯嚯 2成都·成都迷笛音乐中心 ​
突然想起17年的差不多这时候去武汉前一天去了天虹玩儿，买了一个帽子骑自行车回来的路上帽子上面的蝴蝶结掉了不过我第二天还是戴着去了武汉见了第一次面还记得穿的什么衣服却已经是2020年了 ​
