心疼
#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 #武汉# L张超微博的微博视频 ​​​
//@白開一:如果当初也这样勇敢。//@拉瓦铀: 有人说「这三分钟他多难过啊」，其实不会难过的，那三分钟是幸福的，某种程度上，因为他用三分钟时间慢慢决定重新掌控自己的人生，做自己的主人。我经历过这样的三分钟，那种幸福的感觉现在还能回忆起来，只不过我运气好点，我们那里穷没有高楼。
//@神猫罗尼休://@河森堡: 他在那安静地思考了三分钟，然后决定死。这是我用微博以来看到的最伤心的视频了
转发微博
武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。   （原视频） O网页链接 已发！ O网页链接 O网页链接 O网页链接 ​
太绝望了，中国父母什么时候才能学会怎样去爱一个孩子，而不是身体力行地侮辱孩子，被别人侮辱还可以干一架，但是被自己最亲近的人侮辱，那种无力感，那种痛苦，那种自尊心被践踏的感觉会像烙印一样跟随孩子一生，抹不平的。
就很难过//@古月中心相心:这个母亲应该说了很多伤自尊的话，估计是让男生去死之类的//@白城以北://@红拂夜奔不复还:从被扇耳光到跳楼，两分钟的时间，他在想什么
弟弟  来世一定要开开心心的
有些压抑了，确实该注重青春期时的敏感与脆弱，这绝对不是矫情//@河森堡:他在那安静地思考了三分钟，然后决定死。这是我用微博以来看到的最伤心的视频了
好窒息//@姬智女孩://@刀卜作:跳下去的前两秒他胳膊一下就垂下去了，就像终于决定泄气一样。//@星期天早上的Poulenc:本来不敢看，鼓起勇气看了一下。被妈妈打，掐脖子，骂。之后他一个人站在那里一动不动，不知道在想什么，肯定也在犹豫吧。站了好几分钟，转身跳了。
//@UA-拖稿狂魔黄鱼羹://@Lewis_Fernweh://@小蝶的剥虾工:跳下去真的一点都没有犹豫//@重工组长于彦舒:看得太难受了，太难受了…//@江南大野花:周围的人在走动他静止在那的两分钟，是我看过最长最绝望的沉默//@湖边上的大熊:心碎不敢想象从母亲训斥完头也不回地离开，到决绝地跳下这短短的两分钟
看得我好压抑，家长后悔一辈子去吧，可怜的孩子
真的难过
这。。。。可怜的孩子//@崆篌:这孩子...是真的决绝，一直看着最近的那个男老师进教室的一瞬间就跳下去了，如果不是成年人，这么高的孩子旁边那两学生根本拉不住的啊//@麦酱Mai: 哎....//@极乐鸟-曼巴精神: 唉……沉重……//@重工组长于彦舒: 看得太难受了，太难受了……//
我比较想知道那三分钟他在想什么，哎//@河森堡:他在那安静地思考了三分钟，然后决定死。这是我用微博以来看到的最伤心的视频了
（抱歉 ，手误把第一大点第1小点里的岳医生误写成了丘医生，已经更正。只改了这一个地方。）#最美逆行者# 吐槽：一、今天的故事和昨天的故事动人的点又不一样。1、自己不惧生死请战去武汉支援，每天早出晚归不怕感染治疗抢救新冠患者，但爱老婆不希望老婆有危险不想老婆来武汉的岳医生，和坚持支援武汉，瞒着老公参加援鄂医疗队，还提前拍了很多和女儿的生活照来瞒天过海的周护士。2、说不想死，要活着陪老伴的杨奶奶，和知道杨奶奶病逝后，不肯再接受治疗，最终为了孩子活下来的刘爷爷。还以为杨奶奶会活下来，可再想想最美逆行者的故事是有原型的。3、刘杨那个包了小餐馆每天义务为医护人员送餐的外孙彭帅，最早被岳医生当成囤积物资的人时的你来我往很有趣。彭帅这条线最感人的点在杨奶奶逝世后，岳医生对于没有治好杨奶奶的内疚，彭帅向岳医生的鞠躬感谢，最好的医患关系。二、关于昨天的故事。1、昨天的故事，三条线三个主要人物：肖医生、李司机、华院长，两女一男。最感人的点，报恩的汶川籍于护士，也是女性。按某些逻辑，是不是要吐槽支援武汉的军方医护难道全是女性？为啥没有男军医护的闪光点？荒谬！2、给所有没看过最美逆行者还喜欢鬼扯的人介绍一下：李司机是公交车司机，不是医护人员。3、李司机所在的公交公司开会的时间，是1月23号，武汉封城的当天早上，当时并不知道新冠疫情会这么严重。李司机要回老家过年，接到公司开会通知，还准备先来开会再走。主持会议的还说让大家先考虑清楚家里的情况，再决定要不要报名。没办法参加的女司机，也是考虑家里孩子们都回来了，要一起过年，才没有报名。李司机报名的原因也是因为其他人都拖家带口，过年脱不开身，而她没有家累，可以加班。之前没有报名的原因，也只是因为她已经和另一位女司机约好了要一起回老家过年而已。整个会议，无论愿不愿意春节加班的司机，考虑的都是家里的事能不能腾出手来。这和女权有个屁关系？非得硬扯上关系，那也是春节购物家里安排之类的活动，为啥男性不能扛起来，让女性春节能够加班，而非得有个女性在家才行，让女性没有办法在春节加班。顺手吐槽为啥男性不喜欢逛商场这件事，算是千古难题之一了，能解决估计不少人会喜大普奔。另外，昨天的故事里，还有因为男司机临时请假，李司机代班的事儿。按某些逻辑，是不是要骂这剧贬低男性了？顺手再吐槽，有谁坚持说这段不符合实际情况的，麻烦指出武汉同个公交公司，两名或两名以上，1月23号封城开始加班的女司机同志。别拿之后请战的武汉，甚至非武汉的女司机同志来挡枪，人家都是英雄，用她们来挡枪带节奏搏流量的还要不要脸了？三、《最美逆行者》这剧，是由多个武汉战疫期间的真实故事和感人的细节揉和而成。之前说过，这剧，因为真实，所以动人。为啥这剧会准备海外发行，也是因为这点。对于某些故意带节奏的，不用理。有些人不理解为啥会有人故意挑毛病甚至故意造谣说这剧贬低女性医护人员在武汉战疫中的功绩，那啥，你们先去看看美帝对咱中国的战疫功绩是咋说的，看完你就啥火气都没了，开玩笑地说一句，这也算是所谓的曾经沧海难为水，除却巫山不是云了。 收起全文d
我窒息了//@浪里赤条小粗林:哎//@小乔有猫胡乱译:非常沉重的4分钟//@休闲璐:当众被抽耳光，掐脖子。到底家长们什么时候才知道不可以对别人做出这种侮辱行为。//@星期天早上的Poulenc:被妈妈打，掐脖子，骂。之后他一个人站在那里一动不动，不知道在想什么，肯定也在犹豫吧。站了好几分钟，转身跳了。
小时候被冤枉被打的时候真的会想死//@查莉娅诗兰黛-:希望母亲和老师一辈子活在自责里//@不离不负 :他母亲刚以被害人的姿态被劝走，居然就成了加害者了//@无边桃炎 :这两分钟里他回想了短短十四年的一生在心里告别吗？想到未来感觉黑暗无望没有办法继续下去了。隔着电脑真的想进屏幕里跟他说说话。
大半夜的看哭了 //@河森堡:他在那安静地思考了三分钟，然后决定死。这是我用微博以来看到的最伤心的视频了
天哪
为人父母，教育孩子的前提是互相尊重才能进行沟通...这一点道理都不懂吗
别啊忍一忍 再过三年考个大学找个工作 经济独立离开他们
支援武汉医护人员，女性占2/3 查看图片 //@叶杉里- :？这都删，真觉得靠删能控制舆论吗，恶意抹杀女性抗疫贡献这是事实，这样的影视剧顶着抗疫的名头宣传，不觉得羞愧吗
转发3.8万被删除，就以为没人存了吗？#请最美逆行者停播# ​
//@刘春://@格桑小巫:在决定跳楼之前，他朝母亲离开的方向望了两次。为人父母者，当时没有回头，一辈子都不再有回头看孩子一眼的机会了。
@大弟子Leo @新浪体育 //@莫明其妙2017:这种蠢妈也配当妈？小孩子打耳光，它长大了自尊心就容易偏低。当众打小孩耳光，它就算好好长大了也容易自尊心很低。当妈的是帮助小孩解决问题和面对困难的，不是这么不把孩子当人，来宣泄情绪的……这孩子真是让人心疼
//@宁凝烟:感觉不只扇巴掌了，还用手掐了他脖子，用手推脑袋，非常侮辱人的动作，还是自己母亲做出来的，初一的孩子能做什么反抗，离了父母什么都不能干，离家出走也去不了哪儿，唯一能反抗的且触手可及的方式就在身后
好难过 希望下辈子的父母会对你很好🙏🏻
#邓伦在一起# dl#邓伦这就是灌篮3# dl#邓伦博雅# “若有需，召必回，请喊大连！”疫情期间误入武汉并成为抗疫志愿者的大连小伙，由恐惧到坦然接受到最后的坚守。致敬所有抗疫者，愿山河无恙，期待正片播出！期待伦哥新剧，期待大连！@邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 L电视剧在一起的微博视频 ​ 收起全文d
//@河森堡:他在那安静地思考了三分钟，然后决定死。这是我用微博以来看到的最伤心的视频了
太难过了
并计划在2016年在中国建立生产基地”。计划未来成立独立的合资公司；日产汽车就雷诺国产一事与东风汽车签署备忘录；【雷诺或与东风建立合资公司】据报道；日产方面还决定将郑州日产之前的自主项目移至东风集团“大自主”战略之中……并落户于东风汽车总部武汉；此外。“雷诺国产事宜会在2014年左右敲定#法硕择校# 2泉州·井吟 收起全文d
兴趣 武汉加油🇨🇳中国必胜 ​
//@是下里啊:"如果可以选，我不想来这个世界。"如果以后我孩子会有这个念头怎么办？所以不敢生孩子，怕自己承担不起责任，给不了孩子充分的爱与尊重。 愿少年安息
//@桃子与司康:又成功把我气到了！“虽说我离婚了，但我嫁过来十五年了，就当我报答武汉了”……编剧您是在大清用脚写的吗？？？
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
轉發微博
#宅家正能量##好好宅在家#韩宇 欢迎来到@韩宇531 宅家舞蹈小课堂四个动作和舞步 轻松易学致电好友@胡浩亮Spark 都说了些什么？强身健体 跟着节奏左右摇摆全身动起来 戳看速学L优酷全娱乐的优酷视频 ​
//@黄石PK://@LsGIit:说个真事，我偶然遇见过两个去武汉参加抗疫的姐姐，孩子都只有一岁，是援鄂第三和第六批的护士，第六批去的那个姐姐打了三次报告领导都说家里孩子太小不让去，她坚持一定要去，第四次打报告领导才松口，问她们怕不怕，她俩都说“有什么好怕的，只是做了应该的工作而已”
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
妈呀看的太难受了//@买鸡小子提提爸爸:动不动就找家长的，为了这种鸡毛蒜皮的破事情就要找家长的老师也都不是东西，因为有太多这样的垃圾家长了，就因为老师说自己孩子不好丢面子了就会恼羞成怒进而迁怒到孩子身上。//@鹿有七条:回复@张超微博:只是玩扑克而已。。。
//@REVEDEZORA://@史莱姆无孔不入就是晏晏:#请最美逆行者停播#  #请最美逆行者剧方道歉#  武汉人民不需要谎言，抗疫英雄不需要污名
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@桃露冰激凌:说实话我完全可以理解这个男生的心理，死亡是对妈妈的报复，用自己的生命惩罚母亲一辈子，割肉还母，痛快。小孩子也是有自尊心的，也是个人啊…可以理解妈妈这种恨铁不成钢心情，失败、愤怒、一瞬间痛恨，但把孩子当作负面情绪的发泄口，还选择最错误的方式—当众羞辱孩子来树立自己权威
最后一根稻草//@河森堡:他在那安静地思考了三分钟，然后决定死。这是我用微博以来看到的最伤心的视频了
#黄晓明反应能力# 面对突如其来的洪水灾难，大家不得不临时终止船上之旅，@黄晓明 身为店长，在和其他合伙人们以及节目组商量好后，打算临时在武汉租一个《中餐厅》，应变能力杠杠的#黄晓明担当##中餐厅# L微博综艺的微博视频 ​​​
窒息了
想到疫情都熬过来了，没熬过这场，就绝望。
#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#如果当时能有个人把他从情绪里面拉出来就好了太心痛了 L时间视频的微博视频 ​
武汉双眼皮的医生求推荐
重庆下颌角、磨骨、颧骨内推医院医生名单功课重庆万家燕：王珍祥、陈忠勇重庆西南医院：刘剑毅重庆附一院：杨凯、张劲松重庆时光：河东镐、姜民范、陈小平、高焱重庆华美：潘宝华、陈熏 ​
我也在十四岁的时候被当众打过，但我厚脸皮地活了下来所有不懂得尊重孩子的大人不配活着
应该让我爸妈好好看看 不过也不会反思
//@肉丸吱声w:反反复复看了很多遍 越看越揪心 他中间还有向下看了眼层高…他望向同学望向妈妈老师走远的方向…他抬头看天…最后爬上窗台的时候还朝赶来的同学摆了下手…希望这个结局是他深思熟虑的决定 也希望大家对自己的生命深思熟虑 敏感和悲伤可以有 关怀与温暖世界也会给你的
悲剧//@法兰西那点事儿:啊！天呐//@神店通缉令:哎不敢看//@江南大野花:周围的人在走动他静止在那的两分钟，是我看过最长最绝望的沉默//@湖边上的大熊:心碎不敢想象从母亲训斥完头也不回地离开，到决绝地跳下这短短的两分钟，孩子是经历了怎样万念俱灰的心理变化。太难过了……
#邓伦在一起# dl#邓伦博雅# dl#邓伦宠你年轻肌遇# 武汉的樱花，邓伦的素颜，超凡的演绎，真实的大连。@邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 ❤️L浙江卫视的微博视频 ​
比母亲高的男孩子 在挨着母亲打的时候 毫不还手 唉 做孩子真的太难了 ps.右下那个戴口罩的男生身段好好 像bc//@肉丸吱声w:那两分钟他站在那里想的…我好像也能感同身受…但是 我没有他那么决绝那么“勇敢”…
跳的時候連身體都是前趨的，那裡有他更迫切想要的吧⋯⋯//@Logiquedelasensation:太痛苦了，下辈子再也不要当人了。//@刀卜作:跳下去的前两秒他胳膊一下就垂下去了，就像终于决定泄气一样。
【痛心！#武汉一初中生被家长扇耳光跳楼身亡#】9月17日，武汉江夏区一名14岁男生被母亲扇耳光后，乘人不注意从教学楼跳楼自杀。据悉，该男生来自武汉市江夏区一中初中部九年级，当天下午在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三名学生家长到校配合管教，该男生在五楼走廊被母亲扇了两耳光便跳楼。当晚9时，该男生因伤势严重被宣告不治。目前，当地教育、司法等部门已介入处置善后。  L青蕉视频的微博视频 2大连 收起全文d
很难受//@然后下面就没了:哎//@休闲璐:当众被抽耳光，掐脖子。到底家长们什么时候才知道不可以对别人做出这种侮辱行为。//@星期天早上的Poulenc:被妈妈打，掐脖子，骂。之后他一个人站在那里一动不动，不知道在想什么，肯定也在犹豫吧。站了好几分钟，转身跳了。
跟我初中那班老师一路货色//@楼下派豆龙://@迪isco:他想了很久//@3min_regenesis_machine:。。。。。。//@天鹅绒绞索:170秒
我打开了未剪辑原视频看了一会。。。。。。这种痛苦隔着屏幕扑面而来。。。活着是一件很需要勇气和支撑的事，死相比起来多么有诱惑力……如果父母连给予这种支撑都做不到那不配叫父母//@河森堡:他在那安静地思考了三分钟，然后决定死。这是我用微博以来看到的最伤心的视频了
…。//@peace_and_g:站在那裡思考了這麼久，真的好難過啊
一个普通儿子总比没有儿子好，一巴掌下去母子情没了，什么都没有了。如果说错谁没错？同样是母亲！为什么您没当大老板？为什么您蠢不可及？龙生龙凤生凤老鼠生儿打地洞。上梁不正下梁歪，责怪儿子同时先责怪自己！盲目攀比只会错上加错！这个女人百分之百不是爱狗人士，爱狗人士一定会想大娃比小娃强！
#武汉一初中生被家长扇耳光跳楼身亡#类似的事情也刷到好多起了，身边也听过悲剧案例。有些父母总以为自己是造人的神，只要生出来了就拥有这个孩子的支配权了，凭着小孩对你有感情，随便伤害，起码的尊严都不给。每次本人这种玻璃心看到相关视频都非常难过，希望这位家长接下来的日子每一天都在后悔自责和痛苦中度过。 收起全文d
谁治教育的病//@小女子25:这个学校和家长都不把孩子的尊严当回事//@藏花忍冬 :对，学校应该给发锦旗//@小鱼不爱下雨 :玩扑克牌多大点事，还请家长，学校有病啊
#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#【痛心！武汉一初中生因在教室玩扑克，被母亲扇耳光后跳楼身亡！】9月17日，武汉江夏区一名14岁男生被母亲扇耳光后，乘人不注意从教学楼跳楼自杀。据悉，该男生来自武汉市江夏区一中初中部九年级，当天下午在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三名学生家长到校配合管教，该男生在五楼走廊被母亲扇了两耳光便跳楼。当晚9时，该男生因伤势严重被宣告不治。目前，当地教育、司法等部门已介入处置善后。L红星视频的微博视频 收起全文d
挺好的 一了百了 //@HeyWarWars:在老师和妈妈走了之后，他一个人站在那里安静的三分钟，真的太难受了.......//@M大王叫我来巡山:唉//@江南大野花:周围的人在走动他静止在那的两分钟，是我看过最长最绝望的沉默
//@咦兔阿姨:。。真的大半夜难过的窒息
虽然没有意义，但是还是忍不住去想如果那几分钟里有同学过来拍他的肩膀说“害，大人都这样，我妈还拿砖呼过我呢，走打球去，天又没塌，明天又是一条好汉”，也许结局会不一样，可惜没如果//@刘哔电影:太难受了，痛苦是不分年龄的，一路走好
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
……//@青垚:我白天没有转发，因为我在其他群里看到有人评论现在的小孩太脆弱了，动不动寻死觅活真是不孝。一个人死了，一些人觉得他连死都有错。我老了，为了不看到碍眼的话都懒得表达。//@河森堡:他在那安静地思考了三分钟，然后决定死。这是我用微博以来看到的最伤心的视频了
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
令人惋惜//@律师周开勇:简单粗暴的教育方式，看来是起不到教育的作用，还有可能因此丧失教育的机会。大好年华，着实令人惋惜。//@出版人周筠:孩子不幸，愿下一世好命这种妈，不配有孩子。
从这母亲的穿着，看得出没什么品味，自己都不是凤就别要求儿子是龙，普通老百姓的儿子能健康快乐成长就已经是造化了，真的别期望太高！@司徒格子:那个男孩决定去死
7.27。而近日关于exo中国演唱会的消息漫天、EXO一巡演唱会将从5月23日开始！23-25日三天将在首尔举行exo首次单独演唱会！EXO一巡演唱会城市场次明细，6.14武汉！消息，7.19上海(地点梅奔)…… 2宜春·黄家 ​
//@寂寞笨狗://@-亿苯天书-:真是什么锅配什么盖，导演选肖战也是眼光独到了，这哪是抗疫剧啊，明明是反讽连续小品//@JLond :令人作恶//@卡了蛋儿kk : 真的是丢人//@花落成蚀 :这种人，掌握的资源和渠道未必在意公众舆论。希望武汉的交通部门、妇联和抗疫指挥部有人能去告状，这种片子是给武汉抗疫抹黑
喜欢你的人再多又怎样谁会一直等你#武汉影像##櫻井翔# ​
真真切切的感同身受//@肉丸吱声w:那两分钟他站在那里想的…我好像也能感同身受…但是 我没有他那么决绝那么“勇敢”…
不知道该说什么…//@花花天然甜://@京城第一母老虎:最让人难受的是，他被妈妈打骂之后，妈妈跟另一位女士（可能是老师）离开了，他思考了三分钟，巴望着妈妈离开的方向，最后妈妈在走廊尽头直接走了，根本没有回来交流的打算。然后他就跳楼了。
希望家长醒醒不要把老师当做权威。我清晰记得二年级数学老师没有用到我父母的职务之便如何pua我。不过是师范院校专科三本毕业的外地人，恰巧这两年科教兴国给他们贴了金，以为自己能控制一个孩子甚至一个家庭来满足自身控制欲。休息时间玩什么是自由，中秋前叫家长，有别的需求才是目的//
//@-夏林Creep-:被掐过很多次吧 被打过很多次吧 连害怕的情绪都没有。//@阿宝Veronica:你看他被掐脖子的时候好冷静。可怜的小孩子。
真难受啊
一跃而下的“勇气”，绝不是仅仅两巴掌能给的，想必是背后生活中无数个巴掌中积累的，那足以让他静下来在脑中回放了足足三分钟的“巴掌”，也许才是让他最终带着不忿离开人世的原因
#观众回忆武汉涉事剧院座椅# 一直在强调座椅的危险性，却没有说剧院的安全措施，更没有提事故发生的原因 2哈尔滨·哈尔滨体育学院 ​
//@面相先生:回复@s庆幸有你们z:10岁以后，最好不要打孩子了//@s庆幸有你们z:我儿砸这个月开学第一周数学老师就找我说孩子上课桌面空的什么书本文具都没有作业也没做，但是每晚我们问他作业做完了没？他都说做完了。当晚补完作业罚
goodbye帅哥，跳下去是解脱
。。。//@全撸剩饭 :..//@愚子CiteMer : 这孩子是经过深思熟虑之后做出的选择，巴掌，掐脖子，推脑袋，辱骂，这可能都不是跳楼的根本原因，充其量算个最后一根稻草。他权衡了在这种生活下生与死的意义，与其一直痛苦不如解脱。
真的难过到窒息
//@Samuel叔:父母放大了学习认真的作用，将自己焦虑转嫁在孩子身上，多数父母，说一套做一套，「自己都成为不了自己期望的自己」，却去逼孩子。酒店5K/天的房间，和1万/天的房间，体验肯定不会有一倍差距，人能力也是如此，有顶的，遇到瓶颈与其强压逼迫，不如想想其他跑道
现在新闻也是赞，只字不提母亲在哪为什么打人，教育局加油~~~
//@Lucifer严重缺乏维生素林静恒://@墨夷六明 ://@芋圆小众子 ://@爪可挠星辰 : //@小流士 ://@卡了蛋儿kk : 真的是丢人//@花落成蚀 :这种人，掌握的资源和渠道未必在意公众舆论。希望武汉的交通部门、妇联和抗疫指挥部有人能去告状，这种片子是给武汉抗疫抹黑。
//@果木香风鸡腿堡加奶://@和泉时雨_:武汉电信也不行，问过了//@唐晓啡:卧槽这都行//@网瘾今天号还在吗 :这个dns服务器是移动的吗....//@卷心菜不会崩坏 :卧槽//@熊猫阿B0 :嗯？//@来去之间 ://@Zodzod_张浩 :可以，问题解决了...//@Easy : 这招狠 //@胡波 : 。。。。
湖北武汉是有什么不想让大家知道的大事发生吗？把我司的域名指向127.0.0.1@中国移动 ​
唉//@缱休:原本的视频4分多长，我睡了一个短觉之后发现它只剩19秒
【官方正版】武汉抗疫日记 武汉封城一线亲历者医护人员患者真实记录封城期间的亲身经历新浪微博读书现当代感人纪实文学书DFH（￥56） 【官方正版】武汉抗疫日记 武汉封城一线亲历者医护人员患者真实记录封城期间的亲身经历新 ​
心底的凉比天气更冷
致敬李兰娟院士！致敬英雄的武汉人民！没有武汉封城，哪有抗疫的伟大胜利呢？//@用户6289311018://@正义英雄联盟:事实证明，封城是最正确的决定！//@用户6289311018:武汉封城是史前例的英明举措。武汉人民为全中国人民的健康和生命安全做出巨大的牺性和贡献。拐点，己经来了！
追求与人生之正能量#每日一善# 现在我特别推荐一部关于武汉封城所拍摄的短片，一共九集。我已经全部看完，其中看到到第七集泪崩了，因为封城，因为没有车，普通看病出院的一对老夫妇，老爷爷推着老婆婆准备走3小时回家，这场天灾，让无数普通百姓去买单，想想人类是多么脆弱，但在灾难来到时，又涌现一大批志愿者，折射出人类的大爱。武汉年轻人自己拍的纪录片《封城日记》，非常优秀，国际获奖水准。目前拍了九集，以下：第一集1/23O网页链接第二集1/25O网页链接第三集1/26O网页链接第四集1/27O网页链接第五集1/29O网页链接第六集1/31O网页链接第七集2/2上传O网页链接第八集2/4上传O网页链接第九集2/6上传O网页链接说明：此短片制作者是个武汉青年。非常优秀，毫无作秀吸睛！却让人目不转睛地看完，真诚、深沉、自然、流畅，没有高昂的背景音乐，没有煽情的解说，没有摆拍，宁静平静的镜头里却记录了无法演绎的一段武汉历史《封城》。一定要看看！【转发分享】追求与人生邓化鸣#温暖TA的心##抗击新型肺炎我们在行动##追求与人生##追求与人生之正能量##v用户创作中心# 2福州·信和广场商场 2福州·信和广场商场 收起全文d
//@郑凯MK:孩子母亲有责任，孩子跳楼之前望着他母亲离去的方向看了又看，孩子跳之前是绝望的。（可以推测孩子母亲平时在家里脾气有多强势）
唉//@荷兰豆养殖专家:最后的沉默简直就像痛苦绝望具象化着在啃噬他//@江南大野花:周围的人在走动他静止在那的两分钟，是我看过最长最绝望的沉默//@天涯历知幸:他才14呀
难受//@然后下面就没了:哎//@休闲璐:当众被抽耳光，掐脖子。到底家长们什么时候才知道不可以对别人做出这种侮辱行为。//@星期天早上的Poulenc:被妈妈打，掐脖子，骂。之后他一个人站在那里一动不动，不知道在想什么，肯定也在犹豫吧。站了好几分钟，转身跳了。
太多人特么的不配做父母//@河森堡:他在那安静地思考了三分钟，然后决定死。这是我用微博以来看到的最伤心的视频了
哎//@情场浪子王国伟:我真的认真把这个视频看完了，这个孩子在中间看过一眼外面。不知道说什么，就是太难过了。有时候，有父母真的还不如没有。这样的妈妈真是太让人窒息了。
#920爱牙日福利活动#【明星齿科商家团购好价】 矫正 0元可享（上海会场O网页链接) 洗牙 98元起（深圳会场O网页链接） 补牙 138元起享进口纳米树脂补牙（上海会场：O网页链接） 美白 888元起享冷光美白套餐（武汉会场：O网页链接长沙会场：O网页链接） 健康每一天，从口腔开始。920爱问美牙狂欢节，甄选明星商家，走过路过不能错过~ 收起全文d
【在教室玩扑克  #初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#】17日，武汉江夏区一中，初三男生张某锐被母亲扇耳光后跳楼身亡。据了解，张某锐今年14岁，当天在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三名学生家长到校配合管教。张某锐在五楼走廊被母亲扇了两耳光后跳楼。目前当地教育、司法等部门已介入处置善后。O网页链接 2温州 收起全文d
//@山崎幸広:天啊 我那个死党也差不多是这种状况走的…唉……
//@诗诗MengS :💔//@主播囧事 :哎//@天涯历知幸 :他才14呀//@湖边上的大熊 :心碎不敢想象从母亲训斥完头也不回地离开，到决绝地跳下这短短的两分钟，孩子是经历了怎样万念俱灰的心理变化。太难过了……
//@快递员吴彦祖:毫不犹豫的转身动作，背后是多少次的无助和失望//@羊师太:太难受了//@河森堡:他在那安静地思考了三分钟，然后决定死。这是我用微博以来看到的最伤心的视频了
//@M大王叫我来巡山:唉//@江南大野花:周围的人在走动他静止在那的两分钟，是我看过最长最绝望的沉默//@湖边上的大熊:心碎不敢想象从母亲训斥完头也不回地离开，到决绝地跳下这短短的两分钟，孩子是经历了怎样万念俱灰的心理变化。太难过了……
转身跳下太坚定了
【#初三学生被母亲扇耳光后跳楼身亡#】9月17日，武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，送医后宣告不治，令人惋惜。 当天下午，该校九年级学生张某锐（男，14岁）在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三名学生家长到校配合管教。张某锐在五楼走廊被母亲扇了两耳光，张某锐乘人不备跳楼。 当晚9时，伤势严重的张某锐被宣告不治。当地教育、司法等部门介入处置善后。#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡# L红星视频的微博视频 收起全文d
这三分钟，安静又绝望。//@河森堡:他在那安静地思考了三分钟，然后决定死。这是我用微博以来看到的最伤心的视频了
孩子和母亲一样优秀，太厉害了！
单人照变双人照！援鄂护士送儿子到华科大报到；半年前，安徽援鄂护士李从玲返程前来到华中科技大学 留影，鼓励儿子。如今，儿子余宗玺以668分的成绩如愿考上华科大。李从玲重返武汉陪儿子报到，单人照变成了双人照。学校还用专车、鲜花迎接李从玲一家。L一手Video的秒拍视频 ​
#请最美逆行者马上停播# @青工委官方微博 @央视一套 @郭靖宇 @央视新闻 @CCTV电视剧 滚出来道歉！//@崔紫剑:我是武汉市民，我在疫情期间，线上线下群里，从来都没有见过我的街坊邻居小区业主们用“大军官”这个词语。我们都叫她们和他们是：“解放军”。我们说的最多的话是：解放军来了，武汉有救了。
期待啦！//@王俊凯后援会官博:#王俊凯0921生日快乐# #王俊凯回归中餐厅# 王俊凯 感谢分享，#中餐厅# 下期预告来袭，武汉之行如何筹划？凯boss 回归中餐厅能否顺利完成任务？和@TFBOYS-王俊凯 一起与美味邂逅，解锁更多精彩。KBeautiful-TFBOYS-王俊凯 ​
☘人生一世，草生一春。来如风雨，去似微尘。要尽力 更要努力！早！#100%客片欣赏# #NicoNico儿童摄影# #100%花絮欣赏# #武汉儿童摄影# #广州儿童摄影# #深圳儿童摄影# #东莞儿童摄影# ​
#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。家长教育孩子，一定要注意方法，态度太粗暴恶劣，导致孩子心理难以承受，出现悲局，这时候，母亲再后悔自责，都无法挽回孩子的生命了 O网页链接 ​
今天看到武汉一所学校的母亲，被叫到学校后，估计被老师训了，她扇了孩子几个耳光，孩子就跳楼了，作为母亲，我看着好心痛.我会想我自己的孩子，陪伴她从小学到高中到大学真五味杂陈.     小学给老师就要送，不送就安排在最后一排，角落里坐，干这种事的一般是那种老油条老师，我姑娘上的小学还是武汉市有名的小学地点武昌.我当时要不是老公拦着，真有去学校找校长的冲动，我记得上小学还要填家长的信息，我当时都填无业.我记得去那个小学，那个老油条老师说我女儿，一个10岁的小孩，说的她有多坏多坏.我恨不得扇这老油条耳光，脸上还是赔着笑，我自己女儿我不清楚，让你这个无良老油条说，真是气死我了转眼到了初中，女儿说上初中感觉突然一个天一个地，老师对她很好，当然老公同意给老师送礼了.当然女儿成绩一般，后来中考，超水平发挥，考了一个市重点，这老师的督促分不开上高中了，我要好好说一下，高中三年，我女儿有两个班主任，第一个班主任.是语文老师，性别女，年龄有三十几岁，人比较干练，但是她的特点是跟某些家长打的火热，对我们没有主动跟老师套近乎的家长很冷淡，我丫成绩很一般，就根本引不起她的任何重视，很多家长很会跟老师打的火热，我除了开家长会，平时基本不怎么跟老师有来往，就是见面也是很冷淡.我女儿不怎么喜欢这个班主任，倒是上高中，没有初中老师要求上他们私下的课以及家长会后会以交空调费为由，让家长缴纳200块下限，上不封顶的费用.（此为初中老师的作为）高中老师没有.到高二上学期，突然这位女老师的弟弟家发生变故，女老师要担负弟弟家的孩子，就辞了班主任的职务，这时候他们的一位英语老师被安排成了女儿班的班主任.这位班主任年纪三十出头，性别男，长的五大三粗、皮肤黝黑，知道的他是老师，不知道的以为是厨师，后来女儿考上211大学，就是幸亏换了这个班主任.这位班主任跟班上同学打的火热，跟我们家长都一视同仁，见面也很热情，对我女儿（成绩一般的）也很重视，反正非常负责，我从没有给这位班主任送任何东西，他对每个成绩段的孩子都有不同的态度，非常费心，最后他们班高考成绩还是不错，估计他受到学校表彰，又担任了下面班的班主任，女儿大一回学校还和同学一起请老师吃了饭，所以一个孩子如果遇到好的班主任对她的一生真是幸运.现在上大学没有班主任都是辅导员，他们辅导员也是很负责，对学生非常好. 收起全文d
天呐！//@谷大白话://@粽粽粽粽粽粽粽:那几分钟里 他在想什么 好难过啊//@王小浪://@然后下面就没了:哎
这么多年来我终于明白了一个道理，不是所有父母都有慈爱的光环。
//@香草海盐芝士珍珠奶茶: 其实那时候的湖北和武汉都已经流言纷纷，因为未知而生出了远胜现实千万倍的恐惧，可以说是很多人一生中的至暗时刻。在这样的时候还有人站出来，还有人坚守岗位，还有人主动请命，这不是“加班”是向未知的敌人宣战。
那个抗疫剧仇女，是第一层表面上的。底下还有更恶心的东西，创作者自己不相信并因此试图虚化所有人性中高尚的东西，无论男女。他不相信有人毫无所图冒死救人，所以那些工作人员的牺牲就变成了过节加班。因为这是他理解的“付出”的极限了——加班他不相信有人能把陌生人的生命和生活看得和自己的家人一样重，所以才会有各种谁家谁孩子劝阻请战，因为这才是他杏仁大小脑子里的“合理”。他不相信绝大多数普通人都会在特定的历史时刻成为英雄，所以才用贬损多数女性的方式来衬托主角，因为在他看来，这样的人才应该是异类。所有自私的，胆怯的，虚伪的，懒惰的，都是他们眼里的人性。但高尚不是，牺牲不是，勇敢不是。多讽刺，今天是918 收起全文d
#乐彬骑小电驴进武汉##在一起开播晚会# @杨洋 扮演85后医生乐彬，在得知疫情后坚决返回武汉，武汉封城了他骑着小电驴也要进城。演这个角色对他最大的挑战是扮演医生这样一个专业性的角色。虽然没能见过人物的原型医生，但接到角色后也去了华山医院实践，受到了两位在武汉抗疫过的医生的指导。疫情期间很多事都印象深刻，尤其是人民空军载着医护人员和物资到武汉时的对话，“我们祖国身后的力量太强大了！”L浪里追剧的微博视频 收起全文d
武汉好堵....... ​
孩子，愿你在天堂快乐🙏妈妈得后悔一辈子
一个控制欲太强的母亲和妻子 孩子和丈夫过的都不会太好//@湘北柠檬王://@缓慢退坑出清 :玩扑克牌不是让她愤怒的事，她愤怒的只是丢脸而已
日记电影 | 分享𝐿𝑜𝑣𝑒 𝑖𝑠 𝑎 𝑝𝑜𝑒𝑚/  后期调色时其实就是表达自己的主观情绪～让场景更加的饱满起来。#十堰婚礼##武汉婚礼##十堰婚礼拍摄.##十堰广告##十堰婚礼跟拍.##婚礼视频##十堰婚礼拍摄.# LDiaryFilm日记电影工作社的微博视频 ​
武汉· 《在一起》 #在一起# 2武汉 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 之一：     湖南省司法机关应当以慈利公安局涂绍吾、刘鹏、杨万家黑警案件为契机，开展刀刃向内的政法机关整风运动，彻底清除政法队伍中的害群之马，让人民群众真正感受到公平与正义。      在阳光普照的中国大地上，湖南慈利还有一群黑恶警察，光天化日之下，抓一群受害人关在派出所里，一关几天每天给一个馍头，让你饿不死，几天不管不问，从精神上进行疯狂折磨，摧残。再带到有监控的房间里审讯几小时，后又带到一个沒有监控的房间里，警察二人一组，分三组轮流审讯，24小时不停审讯，不准睡觉，不许喝水，不能吃东西，对受害人进行人身和精神上的双重摧残，手段太残酷了，这那是人民警察，对受害人打骂，精神蔑视，语言威胁，只到受害人按他们的要求认罪。现在真相已大白于天下，慈利公安民警杨万家还在继续犯罪，打着慈利县法院的牌子继续找被害人，扬言说“是法院要他来找的”胆大包天。恳请中央政法委监委，湖南政法委监委，派专员前往慈利调查，淸除慈利政法队伍的害群之马！ 收起全文d
#武汉开小灶体验馆#  xz#肖战为你开小灶# 今天过年@X玖少年团肖战DAYTOY 2武汉·光谷K11艺术购物中心 ​
@日行一善每位朋友:#海口新闻##福州身边事##西安生活##贵阳生活##广州身边事##呼和浩特生活##济南身边事##郑州爆料##石家庄身边事##南宁爆料##北京爆料##海口爆料##南京爆料##沈阳身边事##武汉生活##天津爆料##重庆身边事##上海爆料##哈尔滨新闻##海口新闻##北京身边事#//@玲星
999建议#一天一元##一天一件开心的事写下来#投入书桌上的#天天开心天天微笑天天好心情爱心小盒子#周末三五好友同学同事一起去做公益 #每天一分钟转发正能量文章.新闻.公益广告.每位朋友##八字文明用语天天说八回#手机里多关心同学同事邻居等等 大家可交流讨论开心不开心的事。戒烟少酒无偿献血禁赌禁毒八一最可爱的人 您们保家卫国 我们在后方周末做公益.周末大家一起去为忙于工作的警察朋友军人朋友 #各行业的朋友和家人做些什么# 军人护人民人民助军人 共建和谐社会#在他乡工作的朋友助人中得到快乐##建议周末去看望 老战士军烈属 有需要的居民朋友# 贫困老人小朋友残障朋友一起逛街公园放风筝请发给教育局和老师。高考成绩理想的家长同学和七大姑八您们可为其他同学做些什么。不理想的同学家长如何积极应对。开心每天。建议建QQ群微信微博群 各年级老师 家长 市民朋友积极当志愿者轮流上线值班一起解答同学们的小困惑 放下包袱轻装上阵#大家一起为抗洪抗疫抗高温做些什么#请发给教育局和老师急！高考完成。做八件帮助别人的小小事来纪念一下 可做什么每位朋友！讨论后行动！每天一分钟转发正能量文章新闻公益广告。 #大家一起当大雨高温抗洪应急志愿者做些什么#！#为贫困毕业生做些事初三高三大四#！哪有暑假工请告诉贫困同学老师！党团员志愿者请回复 2海口 收起全文d
人都是有自尊心的，这种情况家长更应注意孩子的情绪，一巴掌直接把孩子打崩溃了。
【痛心！武汉一初中生教室玩扑克 被母亲扇耳光后跳楼身亡】9月17日，武汉江夏区一名14岁男生被母亲扇耳光后，乘人不注意从教学楼跳楼自杀。据悉，该男生来自武汉市江夏区一中初中部九年级，当天下午在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三名学生家长到校配合管教，该男生在五楼走廊被母亲扇了两耳光便跳楼。当晚9时，该男生因伤势严重被宣告不治。目前，当地教育、司法等部门已介入处置善后。L青蕉视频的微博视频 收起全文d
//@粽粽粽粽粽粽粽:那几分钟里 他在想什么 好难过啊//@王小浪://@然后下面就没了:哎//@休闲璐:到底家长们什么时候才知道不可以对别人做出这种侮辱行为。//@星期天早上的Poulenc:被妈妈打，掐脖子，骂。之后他一个人站在那里一动不动，不知道在想什么，肯定也在犹豫吧。站了好几分钟，转身跳了。
高三时我们学校有类似案例...
#慈利跨省打击武汉远成案# 湖南省张家界市慈利县公安局局长.政委..请问您所管辖的鲤鱼桥派出所民警杨万家还在涂绍吾的安排下.继续做一些违法乱纪的事情.您知道吗？2020年9月16号.杨万家给武汉远成案中的当事人陈静.段茂慧电话.假借法院的安排.需要到武汉同两位当事人见面.具体事情需见面再谈.远成公司得到相关信息后.遂向慈利县人民法院汇报.并得到证实并无此事。他们这是继续为掩盖自己犯罪事实在做最后的疯狂！希望@慈利法院 @慈利政法委 、慈利县公安局长，政委高度关注，严查此事。严惩慈利县公安队伍中的两面人！ 收起全文d
我不明白 为什么家长要这样的方式教育小孩//@河森堡 :他在那安静地思考了三分钟，然后决定死。这是我用微博以来看到的最伤心的视频了
这句话看哭了//@哼哼本哼了:“你责骂，甚至暴打你的孩子，他不会选择放弃爱你，但是他会选择放弃爱自己。”
#最美逆行者#  靠！//@_麟九_ :绝了妈的//@囧兰胸-华纳今天倒闭了吗 :其心可诛！！！//@人间有味再寻欢 :4.27，孙副总和焦雅辉专员才离开武汉
我不认同大家说的，这是过了大半年开始篡改故事，乱写剧本。我刚刚去查了一下，这部剧是五月开拍的……也就是说……#最美逆行者 女公交司机剧情# ​
【#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#，网友：要关注孩子的自尊心】据@江夏融媒 ，9月17日，武汉江夏区一中九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，送医后宣告不治，令人惋惜。当天下午，该同学因与另两名同学玩扑克牌被请家长，后在五楼走廊被母亲扇了两耳光后乘人不备跳楼。你觉得该怎样和孩子沟通？ ​
讲真抗疫剧真要拍给韩国拍反而好看他们什么都敢拍啊，前期武汉政府的不作为，领导企图瞒天过海，举国捐口罩被红十字压在货仓里这种剧韩国最喜欢拍 ​
武汉三大江滩恢复放映露天电影！附近期排片表 O武汉三大江滩恢复放映露天电影！附近期排片表 ​
//@星河璀璨不及你回眸://@半糖小兔:感谢您@CCTV电视剧 ，非常有意义的一件礼物，我会将它与我们武汉人民的抗疫记忆一起好好珍藏！
【#为最美逆行者点赞#】开奖时间到！@姐姐追剧中 @半糖小兔 @七彩猜丁壳儿 @许安宁520 @亲亲琴琴勤 各获得#最美逆行者#同款T恤一件！请于9月19日中午12:00前私信小编“姓名+地址+电话”，本剧播出完结后，小编将尽快寄出奖品～ ​
哇哦 校草！ 万人迷！//@失失失重星球:看看什么叫篮球高手//@猪窝碎碎念:阿崽真厉害！！！//@自在小绵游啊游:马一下！陈一鸣就是最厉害的！//@不开心就拍手拍手: 湖北流川枫 武汉樱木花道！
#亲爱的自己# 陈一鸣@朱一龙 在剧中打篮球的运动服造型还记得吗？朱一龙片场篮球花絮大放送，篮球技能满分的流川枫来啦！L《亲爱的自己》独家花絮：朱一龙化身“灌篮高手”百发百中 ​
时间线非常清晰//@不二家洋果子:焦雅辉局长2.4日参加完发布会赶火车星夜驰援 凌晨4点到武汉即投入工作中 4.27返京居酒店隔离办公 5.4跟随联防联控联络组回鄂再战 途中返京参加会议后再度回鄂 直到7.4才彻底返京//@人间有味再寻欢:4.27，孙副总和焦雅辉专员才离开武汉
唉，让人真难受啊//@剧荒终结者:太多人不配为人父母//@羊师太:太难受了//@河森堡:他在那安静地思考了三分钟，然后决定死。这是我用微博以来看到的最伤心的视频了
//@王俊凯后援会官博:#王俊凯0921生日快乐# #王俊凯回归中餐厅# 王俊凯 感谢分享，#中餐厅# 下期预告来袭，武汉之行如何筹划？凯boss 回归中餐厅能否顺利完成任务？和@TFBOYS-王俊凯 一起与美味邂逅，解锁更多精彩。KBeautiful-TFBOYS-王俊凯 ​
所以我当时选择了打回去//@林毛毛:我一直都说，十几岁的孩子，个子都高出父母很多了，这个时候再不打回去，只有两种后果: 1，如下所示，孩子攻击自己，要么抑郁要么自杀; 2，终生活在父母掌控中，不知道什么时候疯掉拉倒。如果父母和孩子必然你死才能我活，那我希望孩子活下来，父母早死早清静。
//@小月不要再吃了:我们不是自愿来到这个世上的 那就这样吧
唏嘘，哎，对子女的教育真是任重道远
老师跟家长说了什么呢
//@Edwin埃德文:压抑的几分钟...//@tonyvanst: 内心一直在挣扎……💔//@川岛方子:兄弟再见//@不可喂食:他惊艳了所有人……//@semirGrimes:没有尊严才活得开心
//@野比大雄:这是完整版视频…太压抑了。看到一个评论：如果这孩子被同学或者老师看到了拉下来，跳楼失败，你猜他母亲会不会来一句真想死不会挑没人的地方？现在做这种又给谁看呢？大概率如果他被揪下来他母亲肯定会这么说.
#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#妈妈可能没想到，转身就是永别，而且孩子的心中可能还有其他情绪。这段来自@张超微博 的未加速剪辑视频，更能感受到孩子内心修炼绝望的过程。跳下去之前，看了高度，所以离开时也没有给别人救的机会。有时候我们容易把恶劣而不加遮掩的情绪，宣泄给了最亲近的人。 O网页链接 收起全文d
#王俊凯回归中餐厅# #拥抱21岁的王俊凯# //@王俊凯的蟹工坊:#拥抱21岁的王俊凯# #王俊凯回归中餐厅# 王俊凯下期预告来袭，前大堂经理回归，此次武汉之行将有哪些暖心事发生，25号 精彩继续！@TFBOYS-王俊凯 #Beautiful-TFBOYS-王俊凯#
北京大腿吸脂哪家医院最牛逼？#北京大腿复合环吸#姐妹之前的大腿特别肥大难看，做完一个月后腿围从62减到了52，效果还是不错的，花费了1.9W北京吸脂瘦手臂有风险吗？北京吸脂瘦胳膊哪家医院最安全？杭州大小臂抽脂吸脂费用一般贵不贵？上海吸脂瘦大腿会失败吗？广州单部位吸脂哪里最便宜？性价比高吗？都可以在评论区自查#南昌太原西宁南宁石家庄贵阳昆明西安福州武汉吸脂失败修复# 收起全文d
好难过 看见他沉默了两分钟后绝决的跳下去后好难过
想到那我年仅14岁的武汉中学生，谁的心能平静？大家沟通都更有同理心更有温度一些吧
还想说，我觉得家长的自我表达能力很重要。面对孩子，那些从媒体、社会上听来的陈腐的看似堂皇的表达，其实起不到太大作用，孩子早就听出耳茧了，左耳进右耳出。既然是沟通，最好说说自己的实际感受，说细微的、私人的、有温度的话。父母家长最好保留一些感性的情绪表达能力，不要藐视所谓的软弱和不理性，对自己的孩子，要说“自己的话”。（当然，更不能用自己的软弱去绑架孩子的情绪，激发孩子的罪恶感。）另外，所谓“坦诚交心”，家长交心后，并不等于孩子必须付出等价的感动，不能因为孩子没有感动转而愤怒。小孩子特别惧怕父母“坦诚地交心谈一谈”的原因，很大程度上，是他潜意识里明白，父母想走捷径，用成年人的难得一见的“真心”来换取孩子的强烈感动和服从，他明白，一旦自己不能如父母心愿，就会看到父母更深一层的失望。而父母对孩子的这种失望，会加重孩子的内心挫败感。 收起全文d
#王俊凯回归中餐厅# //@王俊凯的蟹工坊:#拥抱21岁的王俊凯# #王俊凯回归中餐厅# 王俊凯下期预告来袭，前大堂经理回归，此次武汉之行将有哪些暖心事发生，25号 精彩继续！@TFBOYS-王俊凯 #Beautiful-TFBOYS-王俊凯#
武汉//@芋圆啵啵喜:#粒上皇千里寻好栗# 喜子的好盆友“粒上皇板栗”溯源活动正式开启，让你足不出户云游迁西。O9月7日11点粒上皇直bo间 ，准点派送wan元。下方评论“秋天想去哪里旅游”，锁@粒上皇休闲零食  9.19抽2位幸运鹅送价值【258元的栗栗生威组合一个】！@微博抽奖平台
#粒上皇千里寻好栗#粒上皇板栗溯源，诚邀您云游板栗迁西原产地，共来揭晓板栗生态之道。9月7日-9月10日每天9:00—0:00，粒上皇zhi播间有超大惊喜好礼等你来。关注@粒上皇休闲零食，并转发此条微博，9月18日时抽转发中的6位锦鲤宝宝送价值【258元的栗栗生威组合一个】！@微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 收起全文d
一路踩雷，牛皮//@白小埃:看到解放军三个字就安心！//@温水凭本事的手红 :看到这个帖子，突然想起来最早时候传言解放军要进入武汉了，当时好多人特高兴，被辟谣后还有点失望，希望是真的……当然，后来解放军真来啦！//@公子醒 : //@Ksnov :洪水来了，有解放军！疫情来了，有解放军！
青春叛逆期需要更多的理解和关爱
他被掐脖子都没反抗……是习惯了吧
希望这个母亲能真的后悔，不要觉得自己儿子是个白眼狼
#肖战为你开小灶##武汉开小灶体验馆# 很棒的体验！ ​
//@第一炉香的微博:气到失语。孩子平时肯定也没少被暴力对待。这些人渣求神拜佛生儿子，生出来又把孩子往死里虐。//@从来未有事:孩子是真的绝望了，一点出路都没有了，才会想到自杀。
#慈利跨省打击武汉远成案##守护正义 维护企业合法权益#残害百姓不讲法，迫害民企不讲法！自己错了让你认错你讲法了？咋这么厚颜无耻呢？你还寄希望于别人替你背锅！给你兜底？你欺上瞒下，哄骗同行！欺骗领导的时候！考虑过法律吗？趋利执法做久了吧？ ​ ​​​​你们就是公检法的 “两面人”！ ​​​ 收起全文d
得了白癜(武汉治疗白癜风费用)风。患者(武汉治疗白癜风大概多少钱)朋友需要(武汉白癜风到哪家医院)积极进行(武汉白癜风怎么治)医治，白(武汉治疗白癜风好吗)癜风白斑(武汉中医治疗白癜风)不会一成(武汉白癜风研究所)不变，不(武汉白癜风专科)及时治，(武汉看白癜风到哪家医院)白斑会逐(武汉治疗白癜风最好的医院是哪)渐向外扩「武汉最好治白癜风的医院」散蔓延，「武汉有哪些治疗白癜风的医院」病情恶化「武汉治疗白癜风哪里医院好」的比较快「武汉白癜风医治医院」。经常会「武汉哪家医院治疗白癜风最好」有一些白「武汉治疗白癜风去哪里好」癜风患者「武汉能看好白癜风的医院」不重视早「武汉哪里有能看白癜风的医院」期治疗，「武汉最好的白斑医院」耽误了病「武汉能治白癜风的医院」情，结果「武汉治白癜风哪个医院好」皮肤白斑「武汉治疗白癜风哪家的好」大面积蔓「武汉医院治白癜风」延，致使「武汉治白癜风」病情严重「武汉最好的治疗白癜风的医院」恶化，大「武汉白癜风正规治疗的医院」大增加了「武汉治疗白癜风最好的医院是哪家」白癜风治「武汉治疗白癜风哪家医院好」疗难度。「武汉看白癜风好医院」因此，治「武汉治疗白癜风的医院有哪个」疗白癜风「武汉哪个医院看白癜风」，务必要「武汉白癜风的医院」坚持早期「武汉哪里有治白癜风的」治疗原则「武汉哪家医院白癜风」，趁早治「武汉白癜风正规治疗的医院」疗，及时「武汉哪个医院治疗白癜风好」遏制病情「武汉治疗白癜风哪家医院好」恶化，以「武汉白癜风治疗哪个医院好」免贻误了「武汉治疗白癜风的医院排名」病情，错「武汉哪个医院治疗白癜风病好」失白癜风治疗良机。 收起全文d
水下森林
#武汉东湖现水下森林#【“水下森林”你见过吗？武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”】阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。  L新华视点的微博视频 ​
武汉租房 单间出租价格优惠650元一室一卫 ​
#邓伦中华儿女故宫封面#dl#邓伦在一起# 【邓伦 || 公益配音【谢谢你挺身而出】】邓伦献声公益视频，讲述那些武汉逆行者的故事我们下个路口见 L人民网的微博视频 ​ ​​​[/cp] ​
喜欢武汉这个城市是因为第一面的怦然心动还是因为后来接触中的种种 可能武汉对我来说是个特殊的存在是我青春和梦开始的地方是和你，和他，和她一起走过的路是我情感的寄托 离开武汉，离开学校步入社会，突然觉得一切都不美好了是因为最爱的你们不在身边是因为我孤身奋斗......归根结底是因为不满现状 收起全文d
哎……这部剧问题太多了，主创团又不用心，但凡真的上门走访过那些英雄，但凡高薪聘请个武汉医务人员就不会这样了东拼西凑，还要走出国门，给境外势力递刀子，没气死我……
#最美逆行者# 昨天有人说不要抓着女性没有主动报名情节不放，作为在一线战斗过的医生，我就客观的说说这部剧的专业度:1. 第二集的开头抢救情节中，患者明明开始是插着气管导管，但到了抢救时居然拔了气管导管用面罩给氧？气管导管是可以直接连接呼吸囊的，这时候拔了导管，用面罩不是找死吗？2.另外胸外按压完全没有一点专业性可言，按压深度和速度根本不够，经常看医学科普的市民都比这强。（别试图洗白了，第一按压速度通过手臂特写镜头可以反映，第二按压深度可以道具，科幻都拍的那么牛了，胸外按压还没道具？）3.第三集中护士口罩不戴？那段时间每个市民都明白口罩重要性，医院的每时每刻空气都充满着紧张，不可能有护士不戴口罩还在嚼舌根。4.这部剧请专业医疗人士把关很难吗？不需要高精尖的专家，只需要真正去过一线的医护就行。我理解拍片的初衷，有着重要的纪念意义，但正因为重要，所以大家的关注度就更高，拿不出认真还原的态度，就请不要消费大家的情怀。最后祝国产剧越来越好。（仅以专业角度做以上解读）#v光计划# 2武汉 收起全文d
疫情还没完全结束呢就敢这样歪曲历史抹黑女性，真的是垃圾//@史莱姆无孔不入就是晏晏:#请最美逆行者停播#  #请最美逆行者剧方道歉#  武汉人民不需要谎言，抗疫英雄不需要污名
//@哼哼本哼了:“你责骂，甚至暴打你的孩子，他不会选择放弃爱你，但是他会选择放弃爱自己。”
まだまだだね你还差得远呢。——《网球王子》武汉日本#日语学习##日本留学##日语#日语留学 L平成日语光谷校区官博的微博视频 ​
#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#17日，武汉江夏区一中，初三男生张某锐被母亲扇耳光后跳楼身亡。心理承受太脆弱了，这怎么回事？#人生感悟# ​
//@鶴九Tsuruku://@脑洞使者伊闪闪: //@天韵晓晓: //@_落雨_:唉…//@ESC7655:叹息//@诛砂:其实当一个孩子不喜欢回家的时候，就说明他眼里的世界已经非常绝望了。孩子的世界太过狭窄了，很容易就被淹没的。//@皇城根下刀笔吏: 这让我想起之前因为被母亲
《嗑瓜子停不下来，两年来每天一斤，夫妻俩同患癌》9月初，两位老人相继发现间断性大便带血，结伴来到武汉市中医医院汉阳院区就诊，经肠镜等检查双双确诊为结肠癌中晚期。O嗑瓜子停不下来，两年来每天一斤，夫妻俩同患癌 ​
哭了 气死
啥时候放假啊我想去长沙重庆武汉北京玩几圈就算没钱也想浪到洱海边 2胶州市 ​
【江夏祖孙三代酿生态原浆酒，去年入选区非遗名录】2020年#武汉市庆祝中国农民丰收节#系列活动19日在江夏区乌龙泉街四村联盟茗泉谷开幕，柯进生态原浆酒制作技艺非遗代表性传承人柯进介绍，自家祖孙三代都在酿制生态原浆酒，去年该技艺入选区非遗名录。（记者徐佳 摄像高文举 制作熊璐 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
//@Philiko:太难受了…那两分钟对他来说太漫长了//@战斗田田仔::-(//@Moyna_莫一娜:我觉得很多孩子在进入大学之前的是没有人权的，根本不被当作人，只是物品。碰到不开明的父母，十几年都只能在囚笼里 没有资格爱也没有资格恨 年龄尚小 能力和认知被环境限制 无法跳脱 惩罚别人的方式只剩下伤害自己
怎么可以这么不冷静//@河森堡:他在那安静地思考了三分钟，然后决定死。这是我用微博以来看到的最伤心的视频了
刚刚在书里看到「过度治疗」这个词，突然想到前两天在医院看到的一幕，合上书来记录这个小故事。医院走廊里，一位患者在和主治医生交谈。交谈过程中他给自己的真实想法做了很多铺垫，交谈了三分钟都没讲到重点，医生有点不耐烦地告诉他：你有什么想法尽管说。他这才悠悠地道出自己的想法：希望医生能尽量不开自费药，不过度治疗，放化疗吃不消，能不做就不做。他是一名胰腺癌晚期患者，恩施土家族人，已经七十多岁，每次来医院都是从恩施坐动车来武汉，带着同样七十多的老伴来陪护，两位老人一路相互搀扶，相互依靠。他当了一辈子乡镇老师，养育了三个儿女，如今儿女已成家，都在距离老家一千多公里的城市打工，维持自己小家的基本生活。我听懂了他与医生交谈的言下之意，同为癌症患者也理解他的做法，希望停药后他能少一点痛苦，再少一点…… 收起全文d
#在一起#是正常人的世界，中国的武汉，细小而温暖的人民力量凝聚。而那位郭娘道的辣🐔就是屌癌末期，人类文明的毒瘤#请最美逆行者马上停播#
图一 图二 #最美逆行者#图三 图四 #在一起#高下立判“再看#在一起# 剧名和海报的立意就比#最美逆行者# 要好太多。第一，在一起，体现了逆行者们和人民群众的众志成城。抗疫的成功，逆行者们固然是英雄，但人民群众的配合也很重要。特别是和美国民众的种种离谱表现做对比，我们的民众真的是好样的（多说一句，在一起之武汉人这个题目真的动人，大家设身处地想想）。相比之下，最美逆行者这个题目，格局有点小。第二，海报的设计是去个人化的，没有靓丽的面容，而是选择用不同职业的装扮撑满画面，且每张都是两个职业在一起，真的大气。” 收起全文d
#最美逆行者# #我心中的最美逆行者# 我们武汉封城之后，虽然不能出门，但是有困难打电话给社区她们都会想办法解决。
我记得我们小区每一个星期会有免费菜送上门，每户二十斤。心怀感恩，对于帮过我们的每一个人。#最美逆行者##我心中的最美逆行者##最美逆行者之幸福社区##最美逆行者海报##为最美逆行者点赞##最美逆行者开播##最美逆行者片花# ​​​#最美逆行者之别来无恙# ​​​
//@酿克酿可://@香草海盐芝士珍珠奶茶:其实那时候的湖北和武汉都已经流言纷纷，因为未知而生出了远胜现实千万倍的恐惧，可以说是很多人一生中的至暗时刻。在这样的时候还有人站出来，还有人坚守岗位，还有人主动请命，这不是“加班”是向未知的敌人宣战。
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
这两天，武汉初三男生被母亲打耳光后跳楼的事情在整个育儿圈传开了。这个视频我也看了。虽然听不到对话，但是那位母亲的一连串动作（打耳光，掐脖子，戳脑袋），特别又是在学校这种一天近八小时学习的地方实施，看得让人不寒而栗。试想一下，如果一个成年人被闹到单位会是什么感受。更何况这个人是自己的母亲，这个“单位”是自己的学校。我想对于一个学生来说，同学的眼光比同事更重要吧。这个男孩刚开始的时候并没有立即跳楼。而是在三分钟后，我想这三分钟对于他来说是漫长的，在这三分钟的回忆过电影中，但凡能够捕捉到一丁点被爱的镜头，我想他不会向死而生，因为求生是人的本能。他的整个动作没有一点犹豫和恐惧。说明他在这三分钟里已经想的很清楚了，当一个人连死都不怕，那就是生无可恋了。我想母亲的这种行为不会是第一次，但他让它变成了最后一次。有人会说，现在的孩子，动不动就跳楼，内心太脆弱了。冰冻三尺，非一日之寒。有些童年的阴影需要一生去治愈。就拿郭德纲的话来说，“不明白任何情况就劝你一定要大度的人，你要离他远一点。因为雷劈他的时候会连累到你。” 收起全文d
//@阑夕:跳的姿势还是惧怕高度的，但还是没什么犹豫的跳下去了，教育从来都是一门技术活，奈何觉得养育毋须技术的家长人海茫茫。
#慈利跨省打击武汉远成案#强化法律监督 维护公平公正的营商环境 保护民企合法权益#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，公司经营常规化工原料，合法守法，诚信经营，诚信纳税；对供应商、客户诚信至上；对员工严格管理，按时发放薪资；对社会积极作为，积极参与公益事业；经营中不断与相关职能部门沟通问策， 谨慎行事，我们连行政管理法都不曾触碰 ，怎么到慈利县就触犯了刑法？何为非法经营？ 收起全文d
请问全武汉的学生都来汉街了吗 ​
跳下的那一刻，是解脱吧//@达达令_Darling://@PHRGR_:他不是被骂的时候跳的。他站在那里静静地思考了三分钟，最终选择了纵身一跃。我们不是自愿来到这个世界上的，那就这样吧。
今天第一次一个人去参加了好友的婚礼，除了新郎谁都不认识的那种这正好周六休又在武汉就来了，一年没坐过地铁了，各种换乘到地了！找到新郎打招呼后一个人坐一桌后来好久才来了一个高中同学，虽然不认识，但就是很奇妙，以前一个高中的女生，她的妈妈名字我也熟悉，以前在中国人寿上班的，女生的娃娃是一岁三个月，我团一岁，就小孩这一条线都好多话题呀可算结束的我的尴尬之旅，聊了好多好多原来真的有人在平行时空过着你想要的生活在武汉有房有车，没和公婆住，偶尔也在娘家住，家境不错，全职带娃就可，没有太多忧虑 2武汉 收起全文d
#武汉白癜风医院##武汉白癜风治疗##武汉白癜风康复##武汉白癜风护理##武汉白癜风常识##武汉白癜风症状##武汉白癜风饮食#武汉北大白癜风医院#此刻，我不想长篇大论、侃侃而谈只想让你们看看治疗效果今日分享——额头大面积白癜风康复案例 ​
然而我每次在饭桌上提起这种孩子自杀类似的事件时，家里人第一句都是说：“你看看现在的孩子，这是打不得骂不得。”
█▇▆▅▄▃▂▁武汉劳力士维修服务地址，武汉劳力士维修服务地址拥有百平米的实体标准化受理大厅、超过一个半世纪的服务历史、中心拥有绝对数名贵机芯、零件、专业提供维修、保养、鉴定服务、维修车间装备了腕表维修设备、工具及仪器仪表；钟表维修师均为国家资格认证的技师、并有 ​
【#观众回忆武汉涉事剧院座椅#：没任何提示就开始运动 容易坠落】9月6日，湖北#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#。武汉市民小芳回忆自己曾在汉秀剧场看剧经历。小芳介绍，表演开始前，座椅是和普通剧院的座椅一样，开始表演后，座椅会向两边及后边运动，毫无任何提示，腾出的空间变成水池。第一排的人站起来，可能会掉下去。2武汉 O视频|观众回忆武汉涉事剧院座椅：没任何提示就开始运动 容易坠落 L沸点视频的微博视频 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@雪莉Sulllli://@哼哼本哼了:“你责骂，甚至暴打你的孩子，他不会选择放弃爱你，但是他会选择放弃爱自己。”
我服了，还有人洗什么“她们熟人开玩笑”（这就是没看过剧）、“她（武汉公交车司机）没文化”，一口一个“乡下人”……拜托，人都来武汉当司机两三年了能这样？这代入的怕不是🦐 自己给爷整笑了这纯粹就是🦐 洗嗷
请最美逆行者停播没有意义。你知道真正主管舆论的不是编剧，不是导演。就如同给那些支援武汉的女性医护工作者们剃头的，其实也不是理发师；拿走她们卫生巾的，也不是她们的科室领导。封你tag炸你号的，也不是微博。如果你不知道敌人是谁，那抗议毫无意义。而真正的抗议，一定不会在网上。 ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
//@传播学邓建国://@严锋:家长都看一下吧，当下次对孩子扬起手的时候，就想想这个画面。
发生这种悲剧少不了细枝末节的琐碎 攒到了一定的量 一片羽毛也压垮了 btw家庭因素深深影响着每个人 深不知自己被潜移默化着
转发
#在一起#抗疫题材时代报告剧#在一起开播特别节目#在武汉录制致敬平民英雄，致敬抗疫精神《在一起》即将播出
#在一起#抗疫题材时代报告剧#在一起开播特别节目#在武汉录制致敬平民英雄，致敬抗疫精神《在一起》即将播出，敬请期待（按单元播出顺序） ​
看着心揪起来
武汉租房无中介平安光谷春天或者金地或者万科魅力南有独卫主卧出租或者转租吗，中介勿扰 ​
@G_Jonny 能不能对家长定期考试 好好的孩子
中国电信武汉分公司：交出疫情防控和通信攻坚的完美答卷 链接:O网页链接 ​
//@乌审旗反邪教:【在教室玩扑克  #初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#】17日，武汉江夏区一中，初三男生张某锐被母亲扇耳光后跳楼身亡。
【在教室玩扑克  #初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#】17日，武汉江夏区一中，初三男生张某锐被母亲扇耳光后跳楼身亡。据了解，张某锐今年14岁，当天在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三名学生家长到校配合管教。张某锐在五楼走廊被母亲扇了两耳光后跳楼。目前当地教育、司法等部门已介入处置善后。（封面新闻） L青蕉视频的微博视频 收起全文d
//@暮椿的咏叹调:真的不明白为什么家长那么爱大庭广众之下打骂孩子，这事放自己身上换位思考一下不觉得很伤自尊吗，况且还是个未成年，心理肯定没有成年人成熟啊，硬要教训关门在家打不行吗//@那些年-渐行渐远:孩子也是有尊严的，何况这么大了，周围有那么多男女同学看着，他绝望了~
悲剧！14岁男生在学校被母亲扇俩耳光，纵身从5楼跳下后身亡。。。#初三学生被母亲扇打后跳楼坠亡# O网页链接 ​​​
武汉租房@杜甫武汉租房 @武汉租房超话 达尚城精装两房，2000，随时看 ​
#中国城市夜景大赏# 武汉来了，权当欣赏祖国的大好河山吧 L上帝之鹰_5zn的微博视频 ​
为人父母本身就是一种修行，压抑怒火，抑制冲动，排解郁闷，平复心情……一旦修行不够，毁掉的是自己也是孩子。成为父母之前一定要深思熟虑，那将是世界上最艰巨的挑战。
【#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡# 教育局：事前因玩扑克被请家长】9月17日，湖北武汉江夏区一中一名九年级学生被母亲扇耳光后跳楼身亡。监控显示，该学生被母亲扇耳光后乘人不备爬上女儿墙跳下，附近同学试图阻拦未果。当地教育局18日通报，14岁张某锐因在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三人家长到校配合管教。张某锐在五楼走廊被母亲扇了两耳光后乘人不备跳楼，当晚9时，伤势严重的张某锐被宣告不治，当地教育、司法等部门介入处置善后。 @时间视频 L时间视频的微博视频 收起全文d
//@秋月_罗杰泰勒泰可爱勒bot ://@_平安迦勒底 : //@寒舞C :赶紧停播吧，重大播放事故//@崔紫剑 :我是武汉市民，我在疫情期间，线上线下群里，从来都没有见过我的街坊邻居小区业主们用“大军官”这个词语。我们都叫她们和他们是：“解放军”。我们说的最多的话是：解放军来了，武汉有救了。
#与汉同跑# 襄阳小三亚已初具规模，环境好得只有羡慕的份。#跑就对了# 小跑了五公里，凉爽的起鸡皮疙瘩。 #运动就是坚持# @武汉马拉松 ​​​  ​​​ 2襄阳·鱼梁洲 ​
请把你的孩子当个人看吧
#920爱牙日福利活动#让”上刀山，下火海“的牙，好好做个SPA~ 【去牙齿SPA福利（长沙）会场】O网页链接 正畸美容 | 0元抢 | 上海会场O网页链接 牙齿洗澡 | 98元起 | 武汉会场O网页链接 修复龋齿 | 138元起 | 深圳会场O网页链接 美白牙齿 | 888元气 | 成都会场O网页链接 五个城市多家齿科任您选择。这个秋天，做整条街（gai）上牙齿最“靓”的仔！ 收起全文d
【店老板挪护栏招揽生意 却给自己招来了牢狱之灾】9月17日晚，武汉武昌警方接报称，文安街有隔离护栏缺失，致人车混行，存在安全隐患。民警现场发现，护栏被人为拆走，通过调查锁定一家烧烤店中的两名男子。经查，违法行为人雷某与朋友合伙开了家烧烤店，为提高自己店铺的竞争力，便拆卸了道路中间的护栏，引导行人和车辆往自己店门口过街，没想到，生意没招来，却给自己招来牢狱之灾。最终，雷某被处行政拘留五日，罚款1300元。#店家拆护栏招生意被行拘5日#（湖北经视）L看看新闻KNEWS的秒拍视频 收起全文d
武汉人给外地人的旅行建议：别来。非要来的话，去哪儿玩就住哪今天看到有人吐槽武汉打车不好打，我的妈，从光谷打车来江汉路，要我是司机我也不接，一是路况不熟，二是路况不好。武汉三镇，在哪个“镇”玩就住哪！！ ​
//@青冈检察:这就是武汉最美逆行者。看见，铭记，致敬，践行！ ​​​​
这就是武汉最美逆行者。看见，铭记，致敬，践行！ ​
窒息了 他在那三分钟内想了什么我都能感同身受 真的太难过了....//@河森堡:他在那安静地思考了三分钟，然后决定死。这是我用微博以来看到的最伤心的视频了
看见他就那样跳下去了，一条生命消失得轻易到让人心惊
生活太沉重！ 对孩子、对母亲都表示理解！ 只有自己独自带娃的人才能深刻体会到 ！
【#武汉14岁中学生被母亲扇耳光后跳楼身亡# 教育局：事前因玩扑克被请家长】#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#9月17日，湖北武汉江夏区一中一名九年级学生被母亲扇耳光后跳楼身亡。监控显示，该学生被母亲扇耳光后乘人不备爬上女儿墙跳下，附近同学试图阻拦未果。当地教育局18日通报，14岁张某锐因在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三人家长到校配合管教。张某锐在五楼走廊被母亲扇了两耳光后乘人不备跳楼，当晚9时，伤势严重的张某锐被宣告不治，当地教育、司法等部门介入处置善后。 L时间视频的微博视频 收起全文d
诊断无症状感染，那前面有过的腹泻症状就是无关的表现？#新冠肺炎##COVID-19##武汉日记##北京疫情# 2武汉·江汉路 ​
《武汉长江大桥下，藏有座皇帝墓，曾显赫一时，现在墓边却无人问津》武汉长江大桥下，藏有座皇帝墓，曾显赫一时，现在墓边却无人问津O网页链接 ​
想问一下，武汉那个医生隆鼻最好啊？还有广州的于建刚如何啊？
双眼皮术后恢复注意事项，你知道多少呢？ O双眼皮术后恢复注意事项，你知道多少呢？ ​
//@新又一年本体回归的明于远:唯一一个男的，戴N95 评论配图 //@懒得想名字zi:我们浙江死亡率特别低，就是因为有李兰娟院士的团队。我们的疫苗研究领先全球，是因为陈薇院士的团队。我们的医生护士驰援武汉，七成是女性。凭什么抹杀女性的功劳，还要踩上一脚？
超好喝！//@鸣子酱的取款机:我的最爱！//@琳琅Viola:我觉得这个才是最特色~有小伙伴来找我玩，我肯定会带她去喝藕汤
🩰VLOG.90 团建Plus💭小姚老师21岁啦💭终于在武汉过早吃上热干面💭解锁了有火锅的KTV💭卡丁车让人上瘾💭海底捞过生日没有了嗨嗨歌💭2020打乱了一切计划随遇而安. 2武汉·武汉天河国际机场 LJiaYierer-的微博视频 ​
//@suars:转三明明，原po武汉的一线女医生
#最美逆行者 女性# 我是女性，我是一线医务工作者。我科请愿时男女一样积极。我院最最前线的护士们不说99%，至少90%是女性。请正视她们，请正视我们。#请最美逆行者马上停播# ​
难过，真的就是难过 看到有些评论巨烦，看得越多越觉得共情是件很难得的事，正如之前看天下那篇文章“脆弱是这些孩子死后最不应该得到的谴责”
#最美逆行者#婆婆是刀子嘴豆腐心，媳妇太好了、好感动，武汉那时候真的好难，还好投挺过来了，会越来越好的，中国加油💪 ​
【#男子吃火锅被呛店员专业施救# 店员：平常会看视频自学急救】9月11日，湖北武汉，叶先生吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员采用“海姆立克急救法”从身后环抱，12秒内连续挤压了10次，叶先生转危为安。火锅店工作人员称，当时救人的是店内领班，他经常会看急救视频自学。事后，叶先生向店里送锦旗感谢。网友纷纷为店员点赞：好样的！@沸点正能量 L沸点正能量的微博视频 收起全文d
【致敬最美逆行者！】国内首部抗疫题材电视剧《最美逆行者》已于9月17日晚在中央一套正式开播。该剧是由中央广播电视总台出品，根据2020年全民抗疫涌现出的先进人物和感人事迹改编，讲述了发生在武汉抗疫一线的故事。据了解，《最美逆行者》一共14集，由七个单元故事组成：分别是《逆行》《同舟》《婆媳战疫》《别来，无恙》《幸福社区》《一千公里》《了不起的兔子叔叔》。锁定央视一套，《最美逆行者》两集连播接着刷！今晚《最美逆行者之婆媳战疫》正在讲述婆婆（萨日娜饰）、儿媳素素（李依晓饰） 还有儿子（黄俊鹏饰）面对疫情，他们携手抗击，在对抗疫情的过程中，素素与婆婆最终重新认识彼此，同心抗疫，成为生死之交。一家人团结一心、整整齐齐！（来源：中国妇女报·中国妇女网）O致敬最美逆行者！ 收起全文d
#你好武汉##武汉#武汉㊋ 𝙝𝙖𝙫𝙚 𝙖 𝙣𝙞𝙘𝙚 𝙙𝙖𝙮 𖠚ᐝ㊋ ㋈㏳您陪我过生日㊋ 我帮您省钱置新家[爱心]㊋ 打折降价，巨额补贴㊋ 应有尽有，优惠全有㊋ 相约红旗，不见不散#马伯骞帮程潇拿了一拖车快递# L红旗建材家居的微博视频 ​
#最美逆行者 女性#没看过剧的不要被断章取义的带节奏了，剧里人物都是有原型的呀。而且前天的那位小护士于丽娜和昨天那位护士周星焱都是单位里第一位申请来武汉抗疫的，都是女性，剧里都有体现的呀！#最美逆行者# ​
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~ ​​​​
呜呜呜一年了去年的这个时候我已经在去武汉的火车上了
焦迈奇今天的奇奇真的帅气又可爱！全场安静的时候我喊了句“你好坏，我好爱”。我相信你一定听见了！签售的时候我凑上去击了掌，并且一直跟你强调要来厦门！但是！为啥就我没有to签！我前后两个小姐姐都有！真的超级委屈了！不过最后浩源哥说厦门很快了！所以，厦门再见！ps：小胡都有给我to签，焦迈奇你学学！！@焦迈奇 收起全文d
//@家常便饭保哥://@半糖小兔:作为武汉人，这些就是我的生活、我的记忆！越渺小的越孤勇，越害怕时越强大。在这场没有硝烟的战役中，每个平凡的人都是英雄！
【#最美逆行者之幸福社区#】@史可 @徐娇 @阚清子 @X玖少年团肖战DAYTOY 将如何演绎社区里的战疫故事？电视剧《最美逆行者》，明晚开播！#最美逆行者剧照# ​
电脑壁纸这一期的电脑壁纸工作太忙啦，没时间发微博了最近去了武汉出差哦，武汉热干面好好吃呀 ​
//@郭姨的围脖-:唉…//@阳光忍民:惨不忍睹，没有后悔药，我总觉得这不单单是家庭问题，众多的学生跳楼事件侧面说明了我们的教育或是社会出了问题
#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 L张超微博的微博视频 ​​​
//@碎碎九十三:有人说民国，民国也没有！这根本不符合国人的叫法习惯！//@天涯历知幸:别说武汉，当年512，再远一点98抗洪，老百姓口口相传的都是解放军来了，我们有救了！包括解放军撤离的时候，老百姓成箱成箱往卡车上扔好吃的。无论哪个场景，反正我是没听过大军官这个叫法
武汉是座英雄的城市！湖北人民，武汉人民为这场战役作出了巨大贡献，也付出了巨大牺牲！为每一位平凡英雄点赞！#为最美逆行者点赞# 评论配图
【#为最美逆行者点赞#，互动赢好礼！】居家防疫期间，你和家人之间有过哪些动人故事？评论区用“点赞”手势和最让你感动的剧中画面合影，分享你的抗疫故事，截至9月20日18:00，小编会选择5条走心留言并送出#最美逆行者#同款T恤一件哦！ ​
#最美逆行者# 剧情越来越好看了今晚的婆媳抗疫引起了共情也让广大群众了解到武汉人民的伟大 一部能记录一个特殊时期的剧是优秀的 ​
#最美逆行者#婆媳战役是无数个武汉家庭的缩影。真实感受到武汉人民那时候真的很不容易啊！向武汉人民致敬！ ​
#武汉estarpro首发名单##重庆qg##DYG QG#看完今晚的比赛不知道该怎么说了。。。2018的夏冠之后，我以为我不会再因为这些难过，毕竟当时房子都塌了，却没想到2020的秋季赛太令人难受了2020的KPL秋季赛，猫和大王没有上场，所以这个赛季estar的比赛就没看了，但是知道结果被AG3：12020的KPL秋季赛，fly被轮换，换了个新人打马超，是fly马超打的不好么？刺痛顶级射手给他选择了坦克，也被0封，如果说前两局比赛是BP没做好，选手之间配合不好，那么第三局被虐的也太惨了，不仅仅是BP，没了fly的QG，没了刺痛射手的QG，想赢，真的很难还有今晚的评论席。。。输了比赛不是刺痛采访就是fly，换个人吧，今天fly三局比赛还只打了两场，将他替换下来，然后在采访席讨论新老队员替补？？？教练组们，有的时候，可能给不了选手最舒适的英雄位置，因为他们是一个整体，需要为团队付出，但是也要对对面的阵容，好好针对一下吧再这样下去，KPL也不想看了😔😔 收起全文d
#最美逆行者#居家隔离，也是最美逆行，武汉是英雄城 ​
#最美逆行者# 湖北和武汉人民，是英雄的人民 评论配图
#最美逆行之婆媳战疫#【@李依晓 ：每一个人都要有责任心】两个人，一个家，生死线上的坚守和相助。李依晓坦言，这个单元的故事是向平凡人致敬： “我演的其实就是我自己的生活，最美逆行的动作，其实说的就是那些普普通通的人。每一个人都是要有责任心的，珍惜现在的生活和拥有的一切。” LCCTV电视剧的微博视频 收起全文d
#最美逆行者# 我所在的省份，疫情不算严重，所以不能切身感受到武汉人民的苦难，看了今天的《婆媳战疫》，看到素素躺在沙发上昏迷，妈妈那一声“素素”……我哭成狗！感受到了那时候的难，医院难、医护难、病人难、武汉难、国家难……我们无论喊了多少个加油，都不能真正帮到武汉，帮到所有需要帮助的人……愿这场战役能够早日结束，愿祖国繁荣昌盛，越来越强大，山河无恙，人民幸福！ 收起全文d
【#因彩礼女子跳河后自己游上岸# 女子：游个泳冷静一下！】湖北武汉的周先生与魏女士相恋两年，到了谈婚论嫁的地步。16日晚，二人因彩礼发生争执，女友一气之下跳进府河。小周赶紧向东西湖警方求助，民警搜索了5个多小时，尴尬的是半夜女友打来电话，说已上岸回了家。安哥：别丢下他，美好生活需要携手奋斗！@湖北政法 @平安武汉 L长江日报的微博视频 收起全文d
#最美逆行者#        在这场战疫中，武汉人民承受了最大的心理压力，承担了不扩散疫病的责任，承担了最严重的生命损失，但他们以坚强的意志、乐观的精神挺了过来。       向武汉人民致敬！！ 2宁波 ​
#武汉卓尔征战中超# 【足协杯：武汉卓尔点球大战淘汰河北华夏幸福！】今天，#足协杯#第一轮继续进行，武汉卓尔对阵河北华夏幸福。第44分钟，双方球员连续七次头球接力，图雷头球破门，华夏幸福1-0领先；第72分钟，赵宇豪头球解围，却不慎将球顶入自家球门，卓尔1-1幸运扳平比分。此后双方都没有再进球，90分钟战成平局，比赛直接进入点球大战。点球大战中，卓尔门将孙寿博扑出了两个点球，而华夏幸福门将池文一只扑出了一个。最终，武汉卓尔点球大战4-3，总比分5-4淘汰河北华夏幸福，晋级足协杯第二轮！ L央视网体育的微博视频 收起全文d
电视剧最美逆行者 今天这个单元致敬所有武汉人民，很平凡的故事平凡的爱，真的很真实，在病魔面前，只要相信爱就会赢，像所有武汉人民致敬。 ​
#最美逆行者#    前面一开始从刘阳刘旦旦那里看到婆媳俩的相处，看得我差点心梗；再看到婆媳俩发烧隔离各自无声啜泣，又开始觉得心痛；封城前选择逃离，应该是本能的选择吧？你我终究只是凡人。   素素挂档转弯踩油门一气呵成，我的眼泪没忍住，这是今晚的第一个泪点。这之前的一幕就是素素眼看老公和儿子的车子驶出收费站，相邻车道是一辆辆驰援武汉的大货车与出城的车龙逆向而行往城中疾驰！而之后 ，老公和儿子也折回老宅了，因为家人必须在一起！   婆婆在手机里哭求着医院说的是“我姑娘”！在医院醒来的素素向医护人员深深地鞠了一躬，元宵节婆婆在火神山医院唱起了黄梅戏。   英雄的城市！英雄的人民！ 收起全文d
今晚真的心一直揪着，想想当时武汉人民多难。我们县没出现一例病患，大家每天都紧张的很，更何况是他们 ​
#最美逆行者之婆媳战疫#自古的婆媳难题在战疫中也得到了解决，成了生死之交一个很常见很普遍的婆媳关系，在抗击疫情期间有了缓和，有了相互理解、守护、升华。一个小家庭面对疫情的惊慌失措、恐惧无助到遵医嘱自查、自我隔离观察以及在内心极度恐惧中听到封城的消息最后仍毅然决然地选择留守……每一位武汉人民都是勇敢的，都是英雄！ 收起全文d
666
//@天涯历知幸:别说武汉，当年512，再远一点98抗洪，老百姓口口相传的都是解放军来了，我们有救了！包括解放军撤离的时候，老百姓成箱成箱往卡车上扔好吃的。无论哪个场景，反正我是没听过大军官这个叫法
我们单位昨天也做了急救的实训考试，这个和心肺复苏真的挺值得学的
。//@Joyuu_:有的家长 孩子一出问题就喜欢当众很愤怒的指责，仿佛不是自己生的，以为做出很生气的样子就能够把孩子与自己之间的界限划清。孩子是个活生生的人，缺乏正确的教育很可能长偏，一些家长把教育责任推给学校，推给孩子的朋友，推给网络，却唯独不反思自己。
#慈利跨省打击武汉远成案# 之一：湖南省司法机关应当以慈利公安局涂绍吾、刘鹏、杨万家黑警案件为契机，开展刀刃向内的政法机关整风运动，彻底清除政法队伍中的害群之马，让人民群众真正感受到公平与正义。在阳光普照的中国大地上，湖南慈利还有一群黑恶警察，光天化日之下，抓一群受害人关在派出所里，一关几天每天给一个馍头，让你饿不死，几天不管不问，从精神上进行疯狂折磨，摧残。再带到有监控的房间里审讯几小时，后又带到一个沒有监控的房间里，警察二人一组，分三组轮流审讯，24小时不停审讯，不准睡觉，不许喝水，不能吃东西，对受害人进行人身和精神上的双重摧残，手段太残酷了，这那是人民警察，对受害人打骂，精神蔑视，语言威胁，只到受害人按他们的要求认罪。现在真相已大白于天下，慈利公安民警杨万家还在继续犯罪，打着慈利县法院的牌子继续找被害人，扬言说“是法院要他来找的”胆大包天。恳请中央政法委监委，湖南政法委监委，派专员前往慈利调查，淸除慈利政法队伍的害群之马！ 收起全文d
是万念俱灰吧
。
#男子吃火锅被呛店员教科书式施救#【12秒，10次“生命拥抱” ！武汉火锅店店员用“海姆立克”急救被呛顾客】11日晚7时，叶先生在汉口黄浦大街吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员从身后环抱，12秒内连续挤压了10次，叶先生才转危为安。 “真的很感谢那位火锅店的小哥！现在想来还是有点后怕，当时真的感觉就要窒息了。”叶先生说，事后他送来锦旗，并给了2000元感谢费，但被店方婉拒，他就充到会员卡内。 （楚天都市报） L楚天都市报的微博视频 收起全文d
//@剧荒终结者: 太多人不配为人父母//@羊师太:太难受了//@河森堡:他在那安静地思考了三分钟，然后决定死。这是我用微博以来看到的最伤心的视频了
以后就不用再受苦了，但是，那一下真的很痛吧。
【#男子吃火锅被呛店员教科书式施救#，这个急救方法挽救了百万人！】9月11日，叶先生在武汉黄浦大街吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员从身后环抱，12秒内连续挤压了10次，叶先生才转危为安。 海姆立克法也叫腹部冲击法。具体操作：施救者站在患者身后，两手臂环绕患者的腰部。一手握拳，将拳头的拇指一侧放在患者胸廓上和脐上的腹部。用另一手抓住拳头，双手快速向内、向上冲击直至异物排出。戳↓↓多一个人学会急救技能，就可能多救一条人命！L人民网的秒拍视频 收起全文d
吓死了！不值啊孩子
#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 12到14岁孩子叛逆期，一定要找到正确的方式来教育孩子，而不是打骂来教育孩子的。现在的孩子自尊心很强！切记！ L张超微博的微博视频 ​
【#94岁哥哥与88岁妹妹吵架离家出走#，坐警车还要付钱给民警】9月14日，湖北武汉。一名94岁高龄的老人，因与88岁妹妹吵架，负气离家出走17个小时。民警深夜发现老人，多方查证联系到其家人。老人坐警车之前，还要塞钱给民警。O94岁哥哥与88岁妹妹吵架离家出走，坐警车还要付钱给民警 L澎湃新闻的微博视频 ​​​
马丁斯加盟武汉卓尔。@绿地申花官方微博 神TMD操作 ​
#武汉新闻#【12秒，10次“生命拥抱” ！武汉火锅店店员用“海姆立克”急救被呛顾客】#男子吃火锅被呛店员教科书式施救#11日晚7时，叶先生在汉口黄浦大街吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员从身后环抱，12秒内连续挤压了10次，叶先生才转危为安。 “真的很感谢那位火锅店的小哥！现在想来还是有点后怕，当时真的感觉就要窒息了。”叶先生说，事后他送来锦旗，并给了2000元感谢费，但被店方婉拒，他就充到会员卡内。  L楚天都市报的微博视频 收起全文d
今天週末、今天星期六、今天19日，好多人、好多人，為什麼這麼多人，那麼好，那就衷心de祝你開心🥳中國🇨🇳武漢 2武汉·街道口 ​
开始怀念武汉的秋天。 ​
#拥抱21岁的王俊凯# //@王俊凯的蟹工坊:#拥抱21岁的王俊凯# #王俊凯回归中餐厅# 王俊凯下期预告来袭，前大堂经理回归，此次武汉之行将有哪些暖心事发生，25号 精彩继续！@TFBOYS-王俊凯 #Beautiful-TFBOYS-王俊凯#
//@M10野生仓鼠://@副本猫猫菇://@AAAAAqua_旅人電燈://@渡边小葉://@狸X猫_戴维克罗://@司马铛 :右边也是武汉一线女医生！请勿抹杀她们的付出！//@念念岚成 :我是一线女医生，请正视女性的付出。
//@famfamfam: 那时候大家都焦虑极了，武汉医疗资源极度紧张，每个医院都忙得快疯了，这剧里护士还有时间和心情还不戴口罩聊天儿呢
#最美逆行者之婆媳战疫# 一个武汉普通家庭在“新冠疫情”期间的故事，婆媳矛盾随着“新冠”登场开始逐渐升级。“如何向长辈解释病毒的危险性”在疫情期间是一大难题，能否让婆婆出门唱戏成为重要的矛盾焦点。婆婆王来娣尽心尽力干着家务、带着孩子，是家里的“功臣”，所以她理所当然地抢占家庭权力中心，处处耍个性。这一系列的任性行为直接导致了自己发烧、儿媳发烧、孙子发烧、让家庭陷入疫情危机。此后，情势所逼，尤其是儿媳妇的劝导、鼓励以及变着法的争取之下，婆婆也一步一步地变得自律起来，反思此前自己的种种不是，逐渐觉醒，加入到坚定的家庭抗“疫”队伍之中。最后婆婆说出了“老天要是选一个，希望儿媳妇替我好好活着！”消除了婆婆和儿媳妇之间的藩篱，真正成了生死与共、血脉相连、至亲至爱的一家人。 收起全文d
#肖战粉丝网暴武汉志愿者#  #拒绝购买肖战所有代言产品#  肖战是失格网红，我与肖战不共戴天。肖战粉丝是网络恶势力，肖战粉丝恶心。我会在抵制肖战的路上孤军奋战。 ​
最新最炫尽在度世界啤酒博物馆！嗨9月20就爱你好玩尽在度世界精酿啤酒博物馆❤️#九月你好##嗨##音乐# 2武汉 L胜利与你有约的微博视频 ​
