//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#月球上的国旗来自武汉纺织大学#母校居然有了姓名。 ​
发布了头条文章：《2020年中国政法大学考研法学硕士学社会法专业真题》  #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂##法大考研# 法大考研培训班北京·中国政法大学(学院路校区) #法大考研辅导班  O2020年中国政法大学考研法学硕士学社会法专业真题 收起全文d
时隔一年半小邵终于有机会重返大武汉感谢小梁不远十几公里特地来车站接我晚安哟🥰🥰🥰 ​
我在看武汉170跳舞妹妹~，太精彩了！你要不要一起来？O网页链接 ​
武汉这边有没有做双眼皮不错的医生呀？
长沙割双眼皮医院医生整理：长沙美之峰解灿，湘雅附一院龙剑虹，长沙二医院何玮，长沙贝美熊宜文，湘雅附二院王先成，长沙协雅明经发，长沙安吉娜张峰，哪个医院医生反馈好？都可以问我#武汉双眼皮/昆明双眼皮/太原双眼皮/合肥双眼皮医院医生哪里好##长沙做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，长沙做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，长沙做双眼皮全切，长沙双眼皮埋线哪里做的好比较最好？长沙双眼皮去皮去脂，长沙肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
我想中奖今天吃了海底捞！海底捞小零食真的太好吃了！汤也好喝！小哥哥还有意思爱了爱了！免费做的美甲也巨好看今天还穿了心爱的蓝buff！但是静电太难受了晚上看了赤狐书生…个人感觉前半部分好看，后半部分太尬了…哎…总体一般吧可能我对它的期待值太高了和室友讨论了…还是决定寒假去长沙玩在武汉三年了！竟然连长沙都没去过！武汉的茶颜悦色还要排队…好难啊真的好想喝好想喝 收起全文d
#2021世俱杯由中国改为日本举办# FIFA官方：2021年世俱杯改为日本承办，参赛球队由24支减少为7支。2019年10月24日，国际足联主席因凡蒂诺曾宣布，中国获得2021年世俱杯主办权，参赛球队为24支。之后，中国足协官方宣布，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连成为2021年世俱杯承办城市。原本要在今年年末进行的2020年世俱杯，将在明年2月1日-11日在卡塔尔举行。 收起全文d
天汉西北从没小江南,天府之国在哪边,嶓冢山中清泉流,一个趟子到武汉！（陕西汉中） ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
加油@华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉私聊我的同时请看清楚我写的东西，看清楚，看清楚，请珍惜我的劳动成果谢谢，谢谢，谢谢   缺一个男朋友，本人92的身高160，体重88斤，武汉本地人，介意异地。       本人长相五五分，不难看，耐看型妹子。现在是自由工作        爱好，喜欢旅游，逛街，运动，偶尔看看演唱会，做甜品，喜欢吃美食    希望你——   31-33的，最大年龄可以接受34岁，同龄不考虑，同龄不考虑，同龄不考虑，身高175-180，地域不限，地域不限，地域不限，能在武汉买房就好。三观正，希望你有主见，品行端正，五官端正   不喜欢没有上进心，家暴，性格冷淡的，希望给对方自己的私人空间，我是有点人来疯的，但是该安静的时候安静，希望你可以能有个两段到三段感情经历。如果没有看清帖子的人，我一律不聊也不私聊，所以请各位看清楚我写的东西，不要浪费不必要的时间，谢谢，谢谢，谢谢颜值党勿扰！！！！！！！！谢谢 收起全文d
夜游武汉长江大桥纪念碑，瞻仰一下伟大祖国前辈们的奋斗史，在纪念碑长江大桥桥墩下，看到了黄鹤楼的遗址；黄鹤楼的变迁就像中国史，滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。 2武汉·司门口 Lhotjackyzhang的微博视频 ​
武汉相亲私聊我的同时请看清楚我写的东西，看清楚，看清楚，请珍惜我的劳动成果谢谢，谢谢，谢谢   缺一个男朋友，本人92的身高160，体重88斤，武汉本地人，介意异地。       本人长相五五分，不难看，耐看型妹子。现在是自由工作        爱好，喜欢旅游，逛街，运动，偶尔看看演唱会，做甜品，喜欢吃美食    希望你——   31-33的，最大年龄可以接受34岁，同龄不考虑，同龄不考虑，同龄不考虑，身高175-180，地域不限，地域不限，地域不限，能在武汉买房就好。三观正，希望你有主见，品行端正，五官端正   不喜欢没有上进心，家暴，性格冷淡的，希望给对方自己的私人空间，我是有点人来疯的，但是该安静的时候安静，希望你可以能有个两段到三段感情经历。如果没有看清帖子的人，我一律不聊也不私聊，所以请各位看清楚我写的东西，不要浪费不必要的时间，谢谢，谢谢，谢谢颜值党勿扰！！！！！！！！谢谢 收起全文d
2021年世俱杯在6月至7月期间在中国举办，新世俱杯将有24支队伍参赛，比赛场次由目前的8场扩大至32场。经过国际足联与中国足协考察评估，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州和大连，成为2021年世俱杯的承办城市。 ​
孔老师超级棒！希望您经常来武汉
疫情年的第一场音乐会肯定是要献给最英雄的城市的A fitting tribute to Wuhan and Beethoven @武汉琴台音乐厅 明晚上海见 ​
奇妙的酒店：楼上ktv的哥们儿一定是失恋了“有一种爱叫做放手”“凉凉月色为你思念成河”.周末小情侣都出来放纵自己，不时从四面八方还会传来打鸣的声音 晚安武汉.明天长沙见！ 2武汉 ​
//@龙星凉应援bot:武汉来啦//@X-LIVE现场:武汉排片上新！原博已更新
【北京、深圳、广州、武汉上映！】2020卢米埃日本戏剧影像展即将开启！#X-LIVE#独家引进的日本剧团☆新感线GEKI×CINE系列戏剧影像将和大家在北京、深圳、广州、武汉见面！放映地点：卢米埃北京芳草地影城；卢米埃北京长楹天街IMAX影城 @卢米埃北京影城 卢米埃深圳华强北IMAX影城@卢米埃深圳IMAX影城卢米埃广州影城@卢米埃广州影城卢米埃影城武汉凯德1818店@卢米埃武汉影城放映时间：2020年11月20日~12月20日 放映剧目：《骷髅城之七人·极（修罗天魔）》（#天海祐希#、#古田新太#、#龙星凉#主演）《骷髅城之七人·月（下弦）》（#宫野真守#、#铃木扩树#、#广濑智纪#主演）《骷髅城之七人》（#小栗旬#、森山未来主演）《苍之乱》（天海祐希、#松山研一#主演）《蔷薇与武士》（天海祐希、古田新太主演）《阿修罗城之瞳》（#天海祐希#、 #市川染五郎#主演）《日本朋克五右卫门摇滚3》（#三浦春马#、#苍井优#主演）放映日期及购票详情请见排片表~ 收起全文d
#泰版流星花园#Bright#bright 真相#🤍 #bright 澄清# 就问像Bright这样公开支持武汉的泰国艺人还有第二个吗我累了  什么都不想说了最直接的证据看见装作看不见看热闹不嫌事大有的时候真的也是气的一口老血都想吐出来了最后一次    之后再看到人犯贱瞎造谣直接开骂了我心疼小亮 ​
丁克族私聊我的同时请看清楚我写的东西，看清楚，看清楚，请珍惜我的劳动成果谢谢，谢谢，谢谢   缺一个男朋友，本人92的身高160，体重88斤，武汉本地人，介意异地。       本人长相五五分，不难看，耐看型妹子。现在是自由工作        爱好，喜欢旅游，逛街，运动，偶尔看看演唱会，做甜品，喜欢吃美食    希望你——   31-33的，最大年龄可以接受34岁，同龄不考虑，同龄不考虑，同龄不考虑，身高175-180，地域不限，地域不限，地域不限，能在武汉买房就好。三观正，希望你有主见，品行端正，五官端正   不喜欢没有上进心，家暴，性格冷淡的，希望给对方自己的私人空间，我是有点人来疯的，但是该安静的时候安静，希望你可以能有个两段到三段感情经历。如果没有看清帖子的人，我一律不聊也不私聊，所以请各位看清楚我写的东西，不要浪费不必要的时间，谢谢，谢谢，谢谢颜值党勿扰！！！！！！！！谢谢 收起全文d
【雪佛兰新款SUV将在武汉投产】从湖北省发展和改革委员会获悉：武汉二期项目建成后投产车型包括下一代雪佛兰品牌多用途车及其变型车以及别克的下一代产品。其中，雪佛兰多用途车就是下一代的科帕奇。新车将基于通用最新的D2XX平台开发，有望搭载2.0T引擎。 ​
武汉 ​
@深圳卫视 你们想干什么？这不仅仅是撤播的问题，而是换人严肃处理的问题。那个姓梁的请滚出中国，作为前武汉人今深圳人不欢迎你。@深圳市人民政府 应该严肃处理，举一反三，不要让深圳再蒙羞！@深圳特区报 @深圳商报 @深圳晚报 ​
【素山寺】素山寺国家森林公园位于黄陂长轩岭镇境内，南距县城58公里。公园南北长3.25公里，东西宽1.9公里，总面积6.18平方公里。境内群峰连绵，山势雄伟，最高峰无名峰海拔高程599.5米，是GHJ18866大别山南麓、武汉市北郊最高山峰之一。 ​
八点起床在医院陪手术陪了一天 到晚上才空出来见了一年半没见的小雷 吃了一家还不错的泰国菜 这个冬阴功汤是真的吼吼喝 也算是开心啦，一起加油啦，相约明年武汉一起买房～ ​
我的头发，已经掉了一半了。再掉下去怕是要变裘千尺了，再掉就没得了，苍天啊 植发医院都有哪些啊@植发圈 我想做M型掉发移植有什么需要注意的吗？如何避免被坑。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
//@税后五百万翻番:武汉！
武汉线上领养#领养代替购买# 所有的猫都是个人救助，需要严格审核，过审核送猫上门免费领养。1在武汉有固定住房（租房也可）以及稳定工作，合租勿扰。如果是学生需要完全征求父母同意，让父母来领养。2科学喂养，喂食最低标准即天然粮。3定期疫苗，按时驱虫，适龄绝育。4接受送猫上门，以及定期回访（回访方式可以视频、照片、上门）5封窗、封阳台，不溜猫、不散养（指让猫自由外出）、不笼养。6有责任心，不离不弃。7领养需要签订领养协议，身份证复印件留底（自己打上领养专用水印），报猫拍照。 收起全文d
咨询：武汉割双眼皮哪里好？自己也了解过好几家医院医生，想多了解对比一下。武汉隆鼻哪里好？也常问。 ​
双眼皮//@粉熊的微博:#粉熊的微博一双眼皮投稿# 2020年4月23日 武汉思美妍田霞医生，三点平扇双眼皮+开眼角 费用8000半年反馈#整形案例分享# #双眼皮# 查看图片
#粉熊的微博一双眼皮投稿#  2020年4月23日 武汉思美妍田霞医生，三点平扇双眼皮+开眼角 费用8000#双眼皮##整形案例分享# ​
我们L6的小仙女们~相聚武汉再见面都变美了[666] 2武汉·楚河汉街 ​
大武汉
#baby红毯没输过# Angelababy红毯太绝了，提着裙子从楼梯上走下来气质真好，仪态大方，是心动的感觉啊好美好美！ ​
武汉租房我要整租一居室  金融港附近 有房源的联系我 最好房东直租 要求干净安全 ​
娱乐 赤狐书生路演生图   现身武汉出席《赤狐书生》路演活动，这身材比例真的绝了，腿可以有那么——长 L娱乐日爆社的微博视频 ​
Baby红毯没输过今天中国经济极 其实就是南宋长三角大湾长沙-武汉成渝 ​
熬过这次疫情，去见你想见的人，做你想做的事，别自己留下遗憾，因为你永远不知道明天和意外哪个先来。 闻小姐：你好！          海岛一别三载，回想往事，历历在目，2020年2月2日，是个不寻常的日子，也是历史上不寻常的一年，湖北武汉爆发了新型冠状病毒感染，席卷全国，波及世界20多个国家，此疫情来势凶猛，现有疑似病列将近二万人，大家从惊讶到刷屏，从旁观到深陷，从不信到恐慌，从愤怒到帮助，疫情的快速蔓延，人们手足无措，只好宅在家内，一台电视，一部手机，一张床，一壶清茶，一本书，一首歌，除了睡觉，吃饭，还是吃饭睡觉，政府为了控制疫情，已开始封城、封村、封路，日复一日，孤独寂寞，搞得我心烦意乱，身心疲惫。 2沈阳 收起全文d
十二点开始，到凌晨三点钟。晚上还是太冷故事挺不错的，环境也很好 NPC扮演得也和你好，深入其中 ，还是有一点点惊悚，还是坚持到了最后，虽然故事线没有完全弄懂。对了，顺便夸一下NPC的颜值，是真的又帅又美。小插曲：在最后玩的过程中，被鬼俩面夹击，逃跑时摔了一跤，手心和膝盖磕破了皮，疼死了。感兴趣的小伙伴们可以去感受一下，胆子要大点哟！#武汉城市故事馆# 2武汉·园博园东入口.汉口里 收起全文d
2泉州·武汉热干面，高丽正秋穿着京剧演唱的牛仔服装，组织剧团，在台湾演出时，蒋国国对她一见钟情，借着剧团的名字走向她，他在演完戏后，一位英俊的绅士出来接机，台湾财务厅长林县君，张，任两人都有家室，都要离婚，蒋国郭依张齐斯的话，任贤君顺利离婚，得到了春节。 2泉州·武汉热干面 收起全文d
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：以前每年一到夏天，就是妹子最扎心的时候，特别是在大街上看到其他小姐姐又直又长又细的腿，就更加扎心了。因为妹子的腿是X型腿不直和腓肠肌肥大，一点都不好看。自从去年去做了脂肪移植治疗X型腿和神经显微瘦小腿手术之后，妹子再也不用羡慕别人了。最近常问：#香港温州洛阳武汉解决O型腿小腿不直/大小腿不直/膝外翻/胯宽/大腿有很多橘皮哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？香港温州洛阳武汉/直腿成形术/脂肪加减法矫正腿不直/直腿术矫正X型腿/大腿内侧吸脂塑型哪个医生做的最好？直腿成形术/脂肪加减法矫正腿不直/直腿术矫正X型腿/大腿内侧吸脂塑型哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：妹子以前一直都被自己的腿型苦恼着，因为自己是O型腿弯曲而且还有臀线低，妹子做完o型腿微创手术后就觉得真的是太棒了，又做了臀线抽脂+臀峰上扬，妹子苦恼好久的问题终于就这样解决了，妹子还以为解决不了呢，现在妹子的腿就是又直又长的大长腿了！最近常问：#台州佛山盐城武汉解决腿形不好看，不直/大腿内侧中间凹陷/X型腿不直/胯部脂肪多/大粗腿哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？台州佛山盐城武汉/改变O型腿手术/自体脂肪填充丰Xo型腿/脂肪移植改善X型腿/大腿吸脂哪个医生做的最好？改变O型腿手术/自体脂肪填充丰Xo型腿/脂肪移植改善X型腿/大腿吸脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
冬天要加强防御呀！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
希望美国能正面接受事实，新冠肺炎是从美国传过来的病毒是不是美军带进武汉的？看一看台湾新闻节目，重温一下当时的情境。美国派出369名士兵参加军运会，住在离华南海鲜市场500米的地方，整天四处游荡，比赛漫不经心，获零块金牌，打靶竟然零环，排在第35名。一位以色列网络作家在文章中说: 以色列预先告诉中国，美国派的不是比赛者，而是一群特殊的生化兵。其中5人感染疾病，秘密送进军人医院，不久美国派专机接回，最后无医可治身亡。真是令人毛骨悚然！L步军统领的微博视频 收起全文d
#美女# 微博：@潘时七 学校：四川师范大学  专业：电影电视学院  年龄：1987年2月出生于武汉 身高：169cm  体重：47kg  星座：双鱼座  性格：善良、率真、专一、崇尚自由 2北京·北京市海淀外国语实验学校 ​
今天又是日常被甲方爸爸疯狂打20个电话的一天...忙到变形...这个月快点过去吧，下个月月去植发，深圳植发大概要多少钱@植发圈 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
不然会失望更多.；不要轻易试探朋友#武汉约拍# ​
【这一幕好暖！#公交司机和乘客联手救下轻生男子#】2日，湖北武汉，公交司机邹毅驾车行至二七长江大桥时，隐约看到栏杆上坐着一男子。邹毅随即减速停车，悄悄靠近，并迅速抓住男子的手，车上的好心人也下车帮忙，将该男子抱到桥面并搀扶上公交车。一路上，乘客不停安慰这名男子，直到他安全下车。L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：妹子也希望可以像别的女孩子一样，穿上小短裙，自信的露出双腿，但是因为上班长期坐着而导致的O型腿、大腿上有橘皮、H型臀等腿型问题，让妹子的腿看起来很不好看，所以只能穿宽松的裤子。后来做了臀形矫正和脂肪加减法改善O型腿，现在这些腿型问题都没有了，开心 ​​​​最近常问：#扬州广州台湾武汉解决膝内侧不直/OX型腿/X型腿不直/大腿凹凸不平/粗腿哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？扬州广州台湾武汉/自体脂肪填充矫正o型腿/自体脂肪填充丰Xo型腿/脂肪填充治疗X型腿/黄金体雕大腿吸脂哪个医生做的最好？自体脂肪填充矫正o型腿/自体脂肪填充丰Xo型腿/脂肪填充治疗X型腿/黄金体雕大腿吸脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
今天武汉打歌会加油！ ​
转发【今天，为武汉正名！中国才是全球的的吹哨国！】11月30日，美国疾控中心方面发布了包括由美国疾控中心科学家在内的41名研究人员共同编撰的一份研究报告，内容显示，新冠病毒早在去年12月的时候就已经出现在美国，比中国方面正式确认该病毒存在的时间提前了数周。在同一天，美国重量级媒体《华尔街日报》刊登了重磅文章，显示美国人在去年12月初就有了新冠抗体，而信息来源是同样是美国疾控中心！这意味着美国人比中国人早感染1个月以上。终于，美国第一次官方承认了，新冠疫情在美国的出现时间比中国要早。（环球时评）O今天，为武汉正名！中国才是全球的的吹哨国！ 收起全文d
我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
太原隆鼻医院医生整理：【术前必看】太原丽都：杨明锋，王同坡太原时光：王秀红、孙培灵太原美之研：曹立铭太原华美；赵景鹏、于智宏太原丽都：杨明锋、王新山西医科大第一医院：冯瑞铮、侯秀英山西省整形外科医院：刘晋元太原王秀红、张国军、肖蓉太原李光玲、蒲晓茹，赵瑞庆灿太原时光：韩忠辉、王秀红太原美媛荟：弓军胜全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~太原隆鼻哪里做的好?太原最好的隆鼻医院？太原隆鼻修复靠谱的医院医生？太原谁做鼻子比较好？太原鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#长春隆鼻/石家庄隆鼻/兰州隆鼻/合肥隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
运动不够，走路来凑？过度健步走危害了解一下健康中国健步走，其实就是走路，被公认是最简单、最经济的运动方式。尤其在中老年群体中，健步走非常流行。同时，健步走也逐渐成为年轻人和上班族的最爱。平时工作忙，没有专门的时间锻炼，上下班路上和午休时间走走路，可以很好地弥补锻炼的空白。健步走越快越好吗？越多越好吗？怎么走才科学呢？走多快？微喘但还能说话健步走是一种介于散步和竞走之间的中等强度的运动方式，与跑步、打篮球等激烈的运动相比，这是一种安全有效的锻炼方式。对于没有基础疾病的人来说，健步走基本是适合的，不分性别、年龄。经常走一走可以减少心脏病、糖尿病的患病概率，还可以促进机体免疫系统功能，有效增强免疫力。健步走还能帮助想要减肥的人达到塑身的效果，而且不会像其他运动方式那样疲劳。但健步走不注意方式，也会损害身体健康。科学健步走，才能避免损伤。健步走时姿势很重要。健步走的时候应该是颈与肩放松，抬头挺胸，手跟着步行速度左右摆动；腰背要直，稍微收腹；身体微微向前屈，保持脚跟着地、脚尖蹬地的姿势。健步走是越快越好吗？当然不是。这里有一个权威且简单易记的公式。即在健步走过程中，人体的最佳心率应控制在180减去自己的年龄。如果不讲究那么精确，建议每次健步走30分钟左右，达到微微气喘、心跳加快，但还能说话交流的状态就可以了。这时，能量消耗已经是闲时自然走路的一倍以上了。走多了？三种伤害要了解朋友圈里经常有人晒出日行数万步的数据，还有人为了争夺排名第一，相互比拼步数，实际上，这并不是一种良好的生活方式。健步走不仅要控制速度和心率，还要控制距离和步数。过度运动伤身：即便是对身体最有好处的有氧运动，也有强度的要求。强度达不到，对健康的好处有限；但如果长时间大强度运动，会引起身体里大量水和电解质流失，营养物质消耗过多，影响机体正常代谢。如不能及时补充水分，就可能对健康产生危害，甚至引起心梗和脑梗。过度运动伤膝：膝关节是人体运动的主要关节之一，但它却是有一定使用年限的。一般认为，膝关节的使用寿命为40年左右。保养不当，就可能会出现各种各样的问题。每天步行几万步，会加快膝关节的磨损，缩短它的使用寿命。甚至有些年轻人，因为过度运动不得不做膝关节手术。过度运动伤心：前面已经谈到，过量运动可以引发心梗。如果是有高血压和心脏病病史的人，更容易发生危险。总之，运动要根据自身的情况量力而行。预防“走伤”的招儿健步走太快或太多的问题，是针对一般人群的提醒。而对于慢性病患者来说，还有一些其他注意事项需要牢记。具体来说，健步走前最好进行热身运动。以平时步行的速度先走5分钟～15分钟，这样能够让身体“热起来”，同时还能对关节、肌肉进行一些拉伸，避免运动损伤。健步走结束后，需要逐渐减速步行，持续20分钟左右，可以促进和恢复肌肉紧张度，使整个身体回到常态，同时也能避免第二天的肌肉酸痛。健步走时各方面的支撑条件也很关键。比如鞋子，建议穿比较软或者比较舒服的鞋。衣物尽量选择易干、吸汗的材质，运动后热量能快速流失。此外，一定强度的健步走后，必须及时补充水分。有慢性疾病及年纪较大的人群，需根据个人情况准备一些药物。为了确保安全，提倡结伴同行。最后，有基础疾病的人群，特别是老年人，健步走前建议跟专业医生进行沟通。（本文作者：东南大学附属中大医院康复医学科主任王红星 武汉钢铁（集团）公司第二职工医院主任医师纪光伟） 收起全文d
The sky was blue and rainy 武汉 ～12jzqNA05。 ​
【9.90】 香思里武汉热干面湖北特产碱水面干拌面条速食面食带调料正宗包邮#购物生活节# 2小时疯抢2213件不是你需要的？ 自助查找心仪商品：O网页链接 【香思里旗舰店】共5人份热干面，独立包装，调料齐全，正宗味道，好吃到彪泪，配料一应俱全！线下门店一份就要十多块还要排队的！【赠运费险】香思里武汉热干面湖北特产碱水面干拌面条速食面食带调料正宗包邮 #花式种草# 收起全文d
#武汉中心医院# 领导你们睡了吗？武汉中心医院  ​
武汉的冬天涨涨麻麻 ​
【香辣豆腐脑】#生活的样子##美食分享#味道鲜美的香辣豆腐脑来啦，口感细嫩爽滑，味道鲜美而且营养容易吸收。说起来也蛮有意思的，在两个吃辣大省吃的都不一样，在湖南吃的都是甜豆腐脑，去了四川饭饭都吃辣豆腐脑~菜谱详情→http://t.cn/A6zSVm1Whttp://t.cn/A6bM9Es9 #快餐##武汉美食地图# ​
里脊肉这样做，家里小孩特别爱吃，试试看~L各国美食学起来YOU的微博视频 #武汉吃喝玩乐##西安美食攻略# ​
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙#  #看见LV# 展览于武汉启幕，品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。朱一龙 路易威登  @朱一龙 朱一龙路易威登@朱一龙 zyl LLOUISVUITTON的优酷视频 收起全文d
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：直腿+铅笔裤是最佳搭配！！！但是以前的妹子，从来不敢穿铅笔裤，因为妹子不仅大腿肉肉多，而且还是轻度XO型腿。根本就不敢穿紧身的裤子，只能穿阔腿裤，把妹子的腿挡住。做了德国水动力瘦大腿和改变OX型腿手术后，腿直了也细了，腿直腿细就是穿衣百搭的基础。就算是穿铅笔裤也不怕了。最近常问：#武汉成都嘉兴哈尔滨解决中轻度O型腿/大小腿不直/膝外翻/大腿粗/大腿外侧脂肪厚哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？武汉成都嘉兴哈尔滨/自体脂肪治疗O型腿/自体脂肪填充丰Xo型腿/脂肪移植治疗X型腿/大腿抽脂塑形哪个医生做的最好？自体脂肪治疗O型腿/自体脂肪填充丰Xo型腿/脂肪移植治疗X型腿/大腿抽脂塑形哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
我们一起打赢这场防疫战//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
冻死我了，武汉站冻死我了 ​
终于下雨了,武汉的夏天来了,一个热情得过火的季节。 ​
salut!我们回家咯!：武汉 ​
我们都有一个爱豆名字叫阿中 【这一幕好暖！#公交司机和乘客联手救下轻生男子#】2日，湖北武汉，公交司机邹毅驾车行至二七长江大桥时，隐约看到栏杆上坐着一男子。邹毅随即减速停车，悄悄靠近，并迅速抓住男子的手，车上的好心人也下车帮忙，将该男子抱到桥面并搀扶上公交车。一路上，乘客不停安慰这名男子，直到他安全下车。L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
【花园口溃决】1938年5月，中国派遣军攻陷徐州，沿着陇海线西侵犯，郑州危急，武汉震荡。为了在6月9日阻止其西进，蒋介石采取“以水代兵”法，下令拨开河南郑州市区北郊17公里处的黄河南岸渡口——造成花园口、人为黄河决堤改道。形成了广大的黄泛区，造成了大量民众伤亡，这一移动至今仍留下着广泛的争论。 2南京·sumccoffee细语慢咖(溧水店) 收起全文d
武汉 今天来十二年前约会的地方放纵，贾玲看到刘德华直播了吗地方搬了，因为我们在原地方楼上工作，真是怀恋，极大的正能量 t.cn/A6G34axb ​
🐾 2021年一定要去武汉那里有老安有我爱的酒鬼一家还有浣熊先生长大的地方。 ​
你是眼瞎还是耳聋？深圳，武汉，上海等各地住建部门不都已经及时保护租客了，睁眼说瞎话一个键盘助你驰骋互联网？吃着奶骂着娘，真就现实中的loser学会上网了，社会的巨婴需要别人往嘴里喂饭，是吧@lalalsss 🙊//@lalalsss:转发微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
薇娅，全国三八红旗手，一年扶贫带货5.6亿，获得全国扶贫攻坚奖，疫情期间曾发起价值超500万元的商品为武汉的朋友免单。也是一个小派出所副科长能写淫诗羞辱的？恶心 ​
朦朦胧胧的武汉，我居然熬了一夜，还像打了鸡血一样。 O网页链接 ​
❗️小小黑点，其实「别有洞天」。等蛀牙发展为牙髓炎，即痛又费钱！ 现在补牙只要68元起，戳🔗>>O网页链接  年末拼团项目还有：洗牙24元/涂氟4.9元/正畸方案定制1元起  #口腔名医咨询#浅龋发展为深龋，中间只隔着「清洁不到位」，早不补，日后钱包痛。  团购可用的城市：北京｜成都｜重庆｜广州｜郑州｜石家庄｜南宁｜西安｜长沙｜武汉｜福州｜太原 收起全文d
@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#慈利跨省打击武汉远成案# O武汉远成案情况说明 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#在专家看来，中国经济增长最终要靠创新，关键在于支持民营企业。而支持民营企业，极为重要的一条就是尊重与发扬中国的企业家精神。企业家精神是企业发展壮大的基石，也是一个企业能在市场竞争中脱颖而出的根本的竞争力。面对技术更新迭代、市场环境风云变幻，需要企业家在产品、技术、服务与企业管理上与时俱进，这些都考验着企业家的胆识与魄力。有创业精神，不怕失败与挑战，抓住机遇勇于创新、具备全球视野应该是中国企业家的精神内核。 收起全文d
#武汉纺织大学# 🐂🍺！
【不容易！#带上月球的国旗选面料选了1年#】昨晚，#五星红旗再次闪耀月球#。在月球上竖起五星红旗，可没那么容易。宇宙中有很强的电磁辐射，且月球表面有正负150℃的温差，普通材质的五星红旗，一旦裸露在月球上，就会立即褪色、串色，甚至分解开来。为此，技术人员花费了一年时间，来选择国旗的面料↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@灵首缚:回顾历史性的一刻//@RWBEN666:明年你在武汉就能看到啦！
穿越半个中国来看演出😛@815婆绳道 🎗：@RWBEN666 👸🏼：雅迪（id我找不着了😂）📷：@糖雪妮SilentMoon 2北京·MAO Livehouse北京五棵松 ​
哇，打开了武汉交通的新方式，坐公交，哈哈哈 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
【暖！#公交司机和乘客救下桥上轻生男子#】近日，湖北武汉，公交司机邹毅驾车行至二七长江大桥时隐约看到栏杆上坐着一男子。他赶紧减速停车，悄悄靠近，迅速抓住他的手，车上3名小伙也下车帮忙，将该男子抱到桥面并搀扶上公交车。一路上，热心乘客们也不停安慰这名男子，直到他安全下车。 L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
【这一幕好暖！#公交司机和乘客联手救下轻生男子#】2日，湖北武汉，公交司机邹毅驾车行至二七长江大桥时，隐约看到栏杆上坐着一男子。邹毅随即减速停车，悄悄靠近，并迅速抓住男子的手，车上的好心人也下车帮忙，将该男子抱到桥面并搀扶上公交车。一路上，乘客不停安慰这名男子，直到他安全下车。L荔枝新闻的微博视频 2太原 收起全文d
//@酿青椒://@南风-日常私炮坊:方方在武汉编织的谎言……成为了美国的现实//@懒羊羊吃树皮://@阿顿爸爸: “他又在侮辱方方了”“他怎么啦？”“他居然把方方句式用在方方精神祖国的头上！”
新冠ICU里如噬菌体般大量堆积的带着支架的iPad、用于病人与家属临终时的视频告别。2020之前无法想象的画面。 ​
#全民K歌#《武汉要坚强》-这是一场没有硝烟的战争，风雨过后是彩虹！武汉要坚强！湖北加油！中国加油！[表情][表情][表情]O网页链接（来自@全民K歌） ​
继上次去武汉把火车西站记错成火车南站，又弄错了体检日期，明明约的下周六，今儿大清早寒风里跑了趟西直门，现在饿得两眼发晕痴呆来得也太猛烈了。学点高级知识提升下智商。 ​
发布了头条文章：《周黑鸭加盟条件有哪些？周黑鸭有哪些加盟优势？》 鸭脖#餐饮加盟超话]#美食小吃品牌餐饮创业餐饮#餐饮加盟超话]##餐饮加盟创业项目#餐饮小本创业#餐饮创业加盟#夜宵宵夜武汉#周黑鸭# O周黑鸭加盟条件有哪些？周黑鸭有哪些加盟优势？ 收起全文d
#武汉别墅设计装修# #现代轻奢风格装修# 项目地址：楚天都市沁园 建筑面积：260项目户型 ：别墅( 四室两厅三卫) 设计风格：现代轻奢风格辅材造价：20万   主材造价：60万本案风格定位为现代轻奢风格，重整平面格局，打破隔间阻碍，以开放流畅的设计理念，让整个空间具有连贯性和通透性。本案在保留原户型的结构上增加软装的设计，让空间在使用上创造最大化利用率，并且不会阻碍视觉上的一体化。空间设计师一种生活态度的传递。材料选择和色彩运用是定义风格取向和体现空间质感的重要因素，本案以黑白灰及温润的木色和局部蓝色的点缀来营造轻松温馨的空间格调，空间视觉从一进门就开始舒展延伸，从空间上厨房采用玻璃移门使得室内自然采光，光线大步迈进客餐厅让整个房子都明亮起来。客餐厅的之间的门洞设计使得两个空间自然区分开来，又使得空间的延续使得整个空间通透,大气.大量的灰色系砖和纹路彰显出鲜明的空间层次。另外卧室的设计配置了现代时尚的实木家具和软装布艺，与整个色调相呼应，尽显一种利落简约之美，透着自然淡雅的韵味。卧室背景墙使用天蓝色局部点缀赋予空间柔和感和通透感，并确保了就寝空间的采光通风，营造通透明亮的家居环境。软装的选择在现代风格中尤为重要，家具搭配很重要，可以达到事半功倍的效果。而软装设计在一定的环境下所要呈现的出的亮点应与风格主题以及人体工程学相呼应。例如客餐厅主卧室背景墙在设计上取精致有美感的部分，摒弃多余的部分，利用浅色系的布艺装饰床头背景墙，客餐厅在背景墙上的设计保留天然大理石的纹路加上木饰面墙板辅助。适度的装饰是家居不缺乏时代气息，使人在在空间得到精神和身体的放松，并紧跟着时尚的步伐。这样的设计，让家多了一些温馨。本案整体造型设计简洁而大气，大气中有通透出些许温馨，作为一名设计师，我个人认为除了整体的设计主调把握好了之后，再搭配软装设计，简约风格重点在于简约不简单。 收起全文d
【蜜汁酱油鸡翅根】#不可辜负的美食#吃外卖还好吃的蜜汁酱油鸡翅根，做法简单～鸡肉巨嫩，自己做更放心！菜谱详情:http://t.cn/A6bJaW2Zhttp://t.cn/A6bJaRB1 #城市味蕾站##武汉吃喝玩乐# ​
收到来自【武汉隆鼻】的姐妹投稿：姐妹21岁刚毕业，术前鼻头大，鼻翼宽，山根略低，做了耳软骨隆鼻+鼻头鼻翼缩小，费用2w，现在快一年了。整理常问武汉做鼻子的医院医生：武汉恩吉娜杨群申,陆华、武汉卓美王海平,吴秀英、武汉爱思特 袁伟,张涵、武汉美莱徐国建,卓田,杨斐做鼻子怎么样？费用多少钱？有没有失败案例？需要鼻部分析、医院医生测评的姐妹可以戳头像问我或者评论区帮查哦 收起全文d
发布了头条文章：《22级法大考研：中国政法大学法学硕士考研知识产权法专业卷历年真题》     #中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话# #中国政法大学考研##法律硕士##考研##法大考研#中国政法大学超话 #西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院# #北京·中国政法大学##21级法大考研##考研资料##辅导班##法大复习方法# #2021考研# O22级法大考研：中国政法大学法学硕士考研知识产权法专业卷历年真题 收起全文d
用浪漫的激情去创造美好的生活，用科学的力量去强劲腾飞的翅膀！武汉交通职业学院#早安,武交院# ​
@武汉大学 @北京大学 @山西师范大学  //@Louker_:#千喜鹤拖欠工资#@澎湃新闻 @北京朝阳法院 @北京互联网法院 @北京市场监管 @齐鲁晚报 @今日头条 @千喜鹤校园招聘@西北农林科技大学 @太原理工大学微博协会
#千喜鹤拖欠工资#@澎湃新闻 @北京朝阳法院 @北京互联网法院 @北京市场监管 @齐鲁晚报 @今日头条 @千喜鹤校园招聘 举报并且避雷北京千喜鹤餐饮管理有限公司（以下简称千喜鹤），#千喜鹤拖欠工资# 由于公司拖欠工资并且停止社招的情况下，本人已主动离职，并将千喜鹤的情况做如下说明：一、拖欠工资：1.公司拖欠全国千名以上员工三月甚至更长时间工资。（9月至现在的所有工资全部未发放，有些区域八月份的也未发放）2.多人出差和报销费用逾期一月以上未得到报销。少者数百多者数千元，也就是说在多月未发工资的情况下，还要给公司倒贴自己积蓄来使工作正常进行。3.对于拖欠工资现在很多同事正在寻求仲裁，高层领导的不作为并且只是口头承诺了一下工资的发放问题二、关于校招：千喜鹤公司是打着总集团的名义，招聘后是到分公司或者是集团的项目处上班，校园招聘的时候以高薪和高额学业补贴为诱惑，其实学业补贴是需要入职满两年以后才可以发放一部分（其实没有人可以在公司稳定工作两年，因为不合理的辞退优化机制）至今为止没有人拿到。另外除HR管培生以外其他所有岗位（CEO/董事会管培生/总经理助理/品牌总监助理/区域总经理助理/运营储备经理）其实就是销售岗位，要去跑市场，跑食堂。三、关于工资问题：社招或者校招的（销售）薪资都对外说5000，转正➕1000补助，让人觉得是6000，实际上是3000无责➕2000绩效很多人入职以后才知道薪资是有绩效考核的，实际的底薪只有两三千，绩效考核定的特别高，基本不可能全部拿到新人入职还有三天无薪试岗，即使试岗通过，这三天也是没有薪资的，严重违反了劳动法四、不合理辞退机制：随便辞退人，也不给人通知就突然移除钉钉组织架构，和工作群，打着停薪留职的名义让员工白干活。为了避免辞退补偿问题，让员工自己写辞职申请。以上种种属实且有证据，没有造谣的成分，由于我们四处寻求解决方法无果，我们只能动用自媒体和社会的力量，为我们的工资要一个说法！ 收起全文d
张睿#张睿天目危机# 十二月五号武汉没有下雪你终于也没有出现早上好@张睿Ray  ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 ​
#福州磨骨# 哪家医生医院做的好？今天去看我的小侄女了，感觉小孩子长的真是好快，刚出生的时候就那么小一个，现在都能跑能跳的了  L安柠会看脸的微博视频福州削骨费用多少钱？福州磨下颌骨哪家医院最好？福州突嘴矫正最出名的医院医生？福州下巴截骨哪个医生口碑好？福州做磨骨的三甲医院/公立医院？福州做磨骨手术哪个医院医生比较好？ 福州做磨骨手术要多少钱？福州地包天矫正最好的医生？正颌推荐哪个医生？不清楚的都可以问安柠哦#北京磨骨/广州磨骨/重庆磨骨/武汉磨骨哪家医院医生好##上海做下颌角磨骨/颧骨内推的医院医生整理：济南伊美尔关迪剑，济南瑞丽刘明飞，济南韩氏宋世鹏，济南爱容张庆国等磨骨技术/口碑怎么样？都可问我或者填写评论区医院医生自助查询系统# 收起全文d
《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。#慈利跨省打击武汉远成案# ​
#肖战团伙网络暴力##抵制肖战邪教团伙#】，我投给了“#肖战粉丝网暴武汉志愿者#”这个选项，你也快来表态吧~
删除【】前内容（ID和投票）分享投票#肖战团伙网络暴力##抵制肖战邪教团伙# #肖战团伙网络暴力#[怒]#抵制肖战邪教团伙#[怒] ​
#打卡大武汉#【武汉vlog｜请来黄鹤楼读诗】登楼眺望江景，远山近水满是诗意。来黄鹤楼不需要攻略，心里装着诗意，亲身来感受即可。 L最佳旅行地的微博视频 ​​​
武汉约拍 圣诞写真系列NO-2    。金鹿少女。*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･       咚咚咚，请开门，你的金色小鹿来给你送圣诞礼物啦～                                          *:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*模特：我场地：@FUTA写真社_循礼门店 @舞形零葵-FUTA写真社 裙子：@AngelShare铭酒 教父#圣诞写真##武汉约拍写真##人像摄影##圣诞节##圣诞节写真##武汉约拍# 收起全文d
武汉！！！真的吗
宁静 🧡 #宁静姐姐的爱乐之程# 【🔸静静子@宁静 十二月行程安排🔸】人生可以暂停，但不能停止一生很短暂，遇到喜欢的人一定要认真且坚定的去喜欢如果可以的话，静静Queen愿静爱和宁能一直结伴同行不管路途多遥远，勿忘初心静态图👇评论⚡牵宁静的小手，花路静爱一起走⚡#NJ RAINER# 收起全文d
#世界那么大# 青年艺术家神仙画手 #何平# @何平Apple 画出武汉最美黄鹤楼。#梦境中的黄鹤楼# 无净世界里磅礴的彻底，九天之上的白鹤声声嘹唳，伴着飞雪而盘旋。渐渐地，眼前的画面越来越模糊，只留下飘渺天际的一点鹤影，散落于江天的一缕雪影。似有若无，似淡若浓，神秘而不可把握。如影一般的旋律，如梦一样的千秋～“落得片白茫茫大地真干净”❄️将他刻画，梦境永存。 L何平Apple的微博视频 收起全文d
特别感谢库神哥的帮忙，区块链大会#武汉世界区块链大会# 现场非常热闹，干货满满@库神钱包v  2武汉·汉商武展购物中心 O网页链接 ​
【来了！#陕西收到羊肉全院将吃羊肉泡馍# 援鄂医护：大家都辛苦应该一起吃！】12月3日蒙古国捐赠的羊肉到达陕西，下午曾经援鄂医护@宝鸡妇幼微博 护士长张萍收到了属于她的一份，离开武汉有8个月了还被大家记着，让她很感动。收到羊肉后，决定把羊肉送给医院食堂大家一起吃羊肉泡馍。她说疫情期间大家都非常辛苦，这份礼物是对所有医务工作者的肯定。@搜狐千里眼 L搜狐千里眼的微博视频 收起全文d
武汉首部城管题材微电影《我的城管女友》高清正式片（清晰） O网页链接$ 2惠州·中影•星际国际影城 ​
坚持！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【关于冬季流感和新冠，钟南山最新研判！】#湖北发布# 第八次世界中西医结合大会于12月4日至5日在武汉召开，是疫情后武汉举行的规模最大、凝聚中西医学结合智慧的最高学术盛典。中国工程院院士钟南山通过视频向大会发来致辞，同时，关于冬季流感和新冠也作出了最新研判。O关于冬季流感和新冠，钟南山最新研判！ ​​​
韩国艺匠#杨紫##韩国艺匠##婚纱照# @武汉韩国艺匠婚纱摄影 早上七点四十五到韩国艺匠店里。拍个11个小时 一到店里有化妆助理迎接服务我们。首先说化妆吧。化妆师丹丹挺不错的化妆技术非常好。把我的缺陷都挡住了 专业又认真细心 在我紧张时总是鼓励我。对于拍摄。之前有很多担心 到了现场 韩国老师金老师很有耐心的教导我们摆动作 过程也会注意和我们的交流。相信专业的力量服务很好 收起全文d
今天敬拜老天爷🙏🙏🙏 祈求苍天开眼爷警告武汉诈骗团伙所有骗子，今天我要绝食百日祈求苍天替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的百姓主持公道伸张正义，向整个世界上人类和冥界控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为所有受害者主持公道，帮助受苦受难的受害百姓追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮受害百姓救救所有受害群众人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d
虽然我从十一月就已经嚷嚷着准备800米体测了 但是因为武汉的天气这个800米一而再再而三三而四四而五地推迟到了今天  然后今天我姨妈来了 哈哈😄 ​
武汉亲历新冠患者讲诉！转呵呵看看清楚，你们所谓的没有特效药，一个普通民间中医义诊送来的药，救了我的大批感染者！药下去轻松的开始咳痰，全部是这种白棉花痰！因为怕有病毒，我用点酒精留在瓶子里接痰，这样的瓶子接痰，每天我能咳出两三瓶！咳了三天就所有呼吸道症状都没了！肠胃出现的腹胀硬肠鸣严重，药下去不停放臭屁拉很多油黑大便，两天肚子就软了！再配合姜汤和膀胱经自我按摩，几天就能好！这病只要早发现及时用中药，完全可以一两百块就都治好！给我们免费救治的那个民间中医也直接说了！其实这个病有个十来年行医经验的中医看看舌苔就都明白怎么治。我们吃的药比方仓用的药还猛[捂脸]方仓和隔离酒店人太多，通治方还是有顾虑的 收起全文d
❤️ //@丁禹兮官方后援会:丁禹兮 面对疫情，中国青年逆行武汉，不违青春之志，践行铮铮誓言CCTV-1今晚八点整，来看《战“疫”中的青春》，跟随@丁禹兮 感受战“疫”中的动人故事
面对疫情，中国青年逆行武汉，不违青春之志，践行铮铮誓言。他们说：“2003年非典的时候，你们保护了我们，今天轮到我们来保护你们。”CCTV-1今晚8点档#故事里的中国# 之《战“疫”中的青春》，跟随@丁禹兮 @王鸥Angel @李东学 @周放是个小欢喜 @张佳宁 @董思怡_ ，感受战“疫”中的青春故事。 ​
#武汉旧书店# 红楼古旧书店:山河风云几多秋，街道书巷去烦忧。相逢不知君何意，再见红楼梦中人。 2武汉·大东门 ​
#综艺##综艺推荐#【来了！#陕西收到羊肉全院将吃羊肉泡馍# 援鄂医护：大家都辛苦应该一起吃！】12月3日蒙古国捐赠的羊肉到达陕西，下午曾经援鄂医护@宝鸡妇幼微博 护士长张萍收到了属于她的一份，离开武汉有8个月了还被大家记着，让她很感动。收到羊肉后，决定把羊肉送给医院食堂大家一起吃羊肉泡馍。她说疫情期间大家都非常辛苦，这份礼物是对所有医务工作者的肯定。@搜狐千里眼 L搜狐千里眼的微博视频 收起全文d
真茶真柠檬，够真才出涩！【#由你音乐榜#X维他柠檬茶校园热LIVE】武汉站打歌会将于今晚燃炸开唱！多种风格歌手@戴萌 @赵政豪能瘦吗 @钱正昊 @张钰琪-A琪 @飞儿乐团 闪耀来袭，多元音乐碰撞无限可能，多样精彩表演等你亲自解锁~戳链接预约>>>酷我预约：O网页链接酷狗预约：O网页链接全民k歌预约：O网页链接 收起全文d
我在看【湖北武汉：口含糖鼻塞蒜？她用网红妙招取鱼刺，结果全无效果】 #跟新浪看热点# L湖北武汉：口含糖鼻塞蒜？她用网红妙招取鱼刺，结果全无效果 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 和LV品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。5瓶 ​​​
面对疫情，中国青年逆行武汉，不违青春之志，践行铮铮誓言CCTV-1今晚八点整，跟随@丁禹兮 感受战“疫”中的动人故事//@光线经纪:丁禹兮 #故事里的中国#  今晚八点锁定CCTV-1，跟随小丁@丁禹兮 感受战“疫”中的动人故事 ​致敬英雄
【东风风神新电动汽车/续航200km】据东风风神官方消息，A 60的电动汽车A 60 EV将于明年发售。这辆车的续航距离达到200km，换电池只需4分钟。到目前为止，东风神旗下只有迷你纯正电动车E 30，A 60 EV的发售丰富了新能源车的阵容，这个A60EV现在在武汉市投入了30辆出租车进行模型运营。 2杭州 收起全文d
一位外地的桑旅车走来武汉玩，来的这几天都没有住酒店，而是买了两床被子铺在车里睡。再加上装了遮阳帘，车内的私密性也极好。这才是旅行车的正确打开方式。#旅行车##桑塔纳# ​
朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# 朱一龙：再次回到武汉，非常安心，这座城市依旧车水马龙！@朱一龙L-IF时尚-的秒拍视频 ​​​
好我放假了，我又能接女朋友上班了。//@BeginsStudio:周笔畅 行程调整：原定12月6-8号 武汉剧组拍摄时间调整为12月12-14号。
时光微步，岁月静缓，愿一切美好如期而至✨送上周老板@周笔畅 十二月行程，如有更新另行通知。周笔畅 ​
今天武汉的天气好好，我的发型也好好。 ​
【空中看大片！#武汉涨渡湖湿地的池杉红了#】12月1日，经历过前段时间的北方寒潮，位于武汉市新洲区的涨渡湖湿地公园上万棵池杉树叶由青转红，远远望去，如同火焰。初冬的池杉林色彩斑斓，浓墨重彩。一位从市区自驾来拍摄水鸟的影友说：“要是晴天，会更美。”via:  L长江日报的微博视频 ​
#2021世俱杯由中国改为日本举办# 【新世俱杯异地的三大疑问】1⃣原计划作为东道主的新科中超冠军，江苏苏宁队将参加世俱杯，现在如何处理？2⃣上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州和大连八座承办城市的球场会继续修建吗？3⃣未来国际足联一旦重启新世俱杯计划，是否还会把第一届主办权重新交给中国？ 收起全文d
德国科学家：全球99.5%新冠感染源来自意大利北部，而非中国武汉 O网页链接 ​
//@狗bot:#武汉领养# 武汉轻工大学团宠找领养啦
#武汉领养#武汉领养 冬天到了，快把我们学校的团宠小茄子领回家吧！姓名：小茄子年龄：不大，具体未知性别：母品种：小串串，6-7公斤小茄子是这个学期来到我们学校的，刚来的时候一瘸一拐的，现在已经康复啦！能跑能跳！跟它一起玩的两只小狗勾已经被领养。小茄子性格非常温顺黏人，叫一下名字就会摇着尾巴过来给你摸，嘴巴碰到你也不会咬。在校园里从来不叫，偶尔有点小调皮。这样的小甜甜你不心动嘛！！ 2武汉·武汉轻工大学 收起全文d
武汉租房华中科技大学地铁口，卧龙剑桥春天一居室，1900包物业🎉🎉🎉 2武汉 ​
。//@雷玮:来了来了，这次来聊聊大武汉
因为一场疫情，更多的人将目光投向了武汉，也有更多的人开始对武汉产生兴趣——那些关于武汉的“陈年传说”，又重新开始浮现在人们的视野里。到底武汉有多少外地朋友不知道的“小秘密”？或是有多少外地朋友对武汉的误解“流传广泛”？《GigaChat尬聊》第三季第三期，继续在武汉的行程~而这次我们要放眼大武汉，聊聊这座城市的精气神，和它在互联网传播下的有哪些公众的认知“跑了样”。这一期的嘉宾阵容也有很有意思，四位背景身份各不相同的朋友，畅谈他们印象中的武汉，以及你可能有所不知的武汉：土生土长的湖北本地大佬 @雷玮，来到武汉上学后留在本地工作的北方人 @交广阿泰，出生在湖北但却北上北京生活工作的 @Vetrax嚣张卫视 和纯正的北方朋友 @latter21 ，不同的视角、不同的经历、不同的印象，带你了解这座今年可能是全国关注度最高的城市。 LVetrax嚣张卫视的酷燃视频#造浪先锋派# O抽奖详情 收起全文d
你赚钱很辛苦。但这个世界上能养活自己的女人比比皆是……不要认为每个女子都爱钱如命#武汉租房# ​
#诺言参加创造营#KPL职业选手武汉eStarPro诺言参加创造营！诺言长相优越，在赛场上因为技术和长相吸了不少粉，你看好他进军娱乐圈嘛？ ​
#蔡林记热干面# 百年老字号开到国际庄了，舌尖上的武汉美食打卡 ​
武汉精神
好久没有这么开心🤗🤗🤗武汉跳舞氛围还是那么好🥳🥳🥳🤠武汉精神🔵👏 L胡浩亮Spark的微博视频 ​
武汉加油
他是第一个在鸟巢开演唱会的90后男歌手 他愿意为了歌迷在演唱会上独自花12万 他喜欢在演唱会上说欢迎回家 他是内地首位演唱会开启体育场四面台的歌手 他会哭也会笑 他真的很坚强 他有3300多万ET大军守护着  他是湖北武汉音乐学院毕业 他的快男海选号是08042 他是2013快乐男声年度总冠军 他的出道日是2013年9月27日他是音乐界的美猴王 他对音乐的执着 他的歌迷叫火星人/ET 他的应援色是火星红 他的应援口号是火星撞地球 晨宇你最牛 他天生天才又后天努力在专业领域一骑绝尘 他低调不爱表现但有担当有责任心 他超级喜欢小动物 小动物也喜欢他   O你觉得华晨宇对于华语乐坛的有哪些价值？ 收起全文d
成都租房继武汉的免租之后成都也来咯，因为最近个几个月爆雷的公司太多，很多租客的利益都受到了伤害，所以我司愿意给最近蛋壳受害者免租两个月，我们公司名字叫幸福居funx。距今已经成立12周年了，在这个爆雷频出的时候，我们愿意给所有蛋壳受害者一个家。不分期，不贷款，没有任何金融平台。绝对真实可靠。有意者可拨打17778397135微信同号了解详情！ 2成都·营门口 收起全文d
【#公交司机停车救桥边欲轻生男子# 乘客超默契助力】12月2日，湖北武汉公交车司机邹毅驾车行驶至二七长江大桥时，发现桥面栏杆上有一身影十分危险，邹毅停下车来到男子身边小心询问，趁男子不注意一把将其从栏杆上拉下。车上的乘客跑下来一起将男子拉上车，一路安慰男子。#平安法治2020# L新京报我们视频的微博视频 收起全文d
#都视频# 【中国早期抗疫不力？吴尊友用实例回应：科学、及时、透明！】12月5日上午，在一年一度的北京论坛上，针对“中国早期应对疫情不给力”等言论，中国疾病预防控制中心流行病学首席专家吴尊友做出回应。他说，中国早期应对新冠肺炎疫情科学、及时、透明，武汉封城减少了中国150万人感染新冠病毒，减少了中国6万人死于新冠肺炎。此外，吴尊友还复盘了国内七波疫情始末，指出中国控制疫情最重要的措施可概括为四大策略：即坚持“四早”、 狠抓流行病学调查、核酸检测和及时隔离治疗病人。 L北京日报都视频的微博视频 收起全文d
#武汉疫情中闪闪发光的个体#向疫情中的每一个英雄致敬，正因为有你们，中国才得以渡过难关。虽未见过你的脸，却始终忘不了你的眼。中国加油！ ​
刑法是人民意志的体现。司法机关不能随意解释刑法，尤其不能类推适用刑法。它的立法原则是尽可能最大限度保护人民利益，如果扩大刑罚处罚范围，就必然侵犯人民群众的合法权益。#慈利跨省打击武汉远成案# ​
//@凯凯的小狮子Chris:哈哈哈哈哈哈这特么也太秀了//@火星人的黄桃罐头:以前貌似看过一个评论：武汉有两个锁骨最出名，一个是周黑鸭，另一个是王凯
在锁骨窝里睡下了，晚安。【我闭上眼睛就是天黑……（防🐺小背心退役好评！ ​
南宁割双眼皮医院医生整理：【术前必看】南宁爱思特：黎冻、林秀莲、王楷，南宁达美：邢文明，南宁华美：胡凯、卢志刚，南宁市第一人民医院：黎宁，南宁东方：王世专、龙海波、赵波、刘刚，哪个医院医生反馈好？都可以问我#南昌双眼皮/武汉双眼皮/郑州双眼皮/无锡双眼皮医院医生哪里好##南宁做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，南宁做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，南宁做双眼皮全切，南宁双眼皮埋线哪里做的好比较最好？南宁双眼皮去皮去脂，南宁肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#武汉形成发热患者12分钟医疗圈”#【#武汉203个社区设置发热诊室#，形成发热患者“12分钟医疗圈”】62家医院设置了发热门诊，203个社区设置了发热诊室。近日，国务院联防联控机制举行的发布会上，国家卫建委官员表示，武汉发热门诊、发热诊室已形成网格化布局，未来将在全国推广湖北武汉的经验。（记者黄琪 通讯员曹易 王琛 制作熊璐）  L长江日报的微博视频 收起全文d
只在个人及小团体上争绝对公平，虚高归化更是对国家民族意志尊严极度缺乏的体现…！对外膜拜，对内却都只会祸害…国安梯队为什么业余一样的输武汉…？！如做到不断筛选从优，将来就都不能30多年各方关系利益垄断进中超也吃一辈子了…。必减少外援强化新政才能及时淘汰各年龄段的庸蠢材…凿扁日韩不难。
#马拉多纳去世#  一代传奇走了，祝前辈在天堂一切安好！足球精神不分种族，不分国度，薪火相传，生生不息。  L范志毅的微博视频 ​
就算這樣那些綠營的傢伙們還是會嘴硬的說他們說武肺的意思是發現地是武漢的關係，他們根本不在意發生地在哪，只是想藉機罵中國而已
三立发现自己爸爸的来源，立马改口新冠。。。。 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)蔡医生表示并没有来自盆友圈的哭诉，只有来自患者盆友圈的暖心评价。武汉整牙哪里做的好？武汉哪家医院纠牙比较好？武汉龅牙纠牙医院？武汉做牙齿不齐纠牙口腔医院？武汉地包天纠牙医院怎么样？武汉深覆合纠牙三万贵吗？武汉哪种牙齿拥挤纠牙材料好？武汉牙缝大纠牙哪好？武汉哪里虎牙纠牙做得好？武汉牙齿畸形纠牙医院价格？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
湖北武汉：加快打造“光芯屏端网”万亿产业 O网页链接 ​
求推荐武汉割双眼皮
《隆鼻不整这里，整张脸会显得有多假！》 杭州鼻修复哪家医院正规？杭州自体软骨隆鼻大概费用多少钱？杭州隆山根哪位医生擅长？杭州鼻小柱延长审美好的医生？杭州鼻部硅胶假体取出比较好的医生有哪些?杭州鼻中隔软骨隆鼻擅长鼻修复的医生？#隆鼻#都可以问美美~~或者~~评论区自助查询 O隆鼻不整这里，整张脸会显得有多假！ 收起全文d
武汉神仙组我磕到了 这几天我就是磕糖小能手 ​
#深圳隐形矫正##深圳正畸#看看我这个牙齿侧面改善真的太大了，之前简直太丑了，自从整牙之后侧脸面对别人也更加自信啦！！！西安正畸/种植牙、武汉正畸/种植牙、长沙正畸/种植牙、青岛正畸/种植牙、天津正畸/种植牙、重庆正畸/种植牙、合肥正畸/种植牙医院哪家好？哪个医生审美好？多少钱？问的人比较多，想了解的直接问我 收起全文d
宁波割双眼皮医院医生整理：宁波第二医院：马越波、陈卡娜宁波市眼科医院：汪腊一宁大附院：任森洋、胡竺宁波113医院：金式伦宁波艺星；肖庆华壹加壹：宋健宁波美莱：孙明磊、姚远、郑景芳薇琳：张广巍、郁琪华珈禾：张智棋、李晓冬、席承进 #宁波做眼睑下至/定点双眼皮手术/失败修复/祛眼袋/开眼角哪家医院做的好/哪个医生技术好/哪里好# 收起全文d
一块绿布——不止西北，即使在武汉某个标示也在被强力祛除。 ​
我想问问面部提升武汉有没有做得好的医院医生呢？
温州割眼皮哪儿好？有的人永远不懂花钱追求美丽是一种什么感觉，但是那却改变不了我我享受美丽的感觉 L看脸的学长的微博视频温州割双眼皮医院医生整理：温州和平：蔡东亮，温州市人民医院：张浩，温州艺星：谭立文、成浩，温州医科大附一院：郑君达、李力群，哪个医院医生反馈好？都可以问我#济南眼综合/太原眼综合/长沙眼综合/深圳眼综合医院医生哪里好##温州做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，温州做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，温州做双眼皮全切，温州双眼皮埋线哪里做的好比较最好？温州双眼皮去皮去脂，温州肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
许佳琪粉丝辱骂一线抗疫医生 在武汉金银潭抗疫前线的医生@紫光阁 @共青团中央 ​
四川农业大学#一起去看#🎉今天，是第35个国际志愿者日！✨2020年，志愿者们勇毅逆行，为战胜疫情添砖加瓦，昼夜奋战，守住堤坝下无数个小家。这其中也有新冠疫情第一时间奔赴武汉，为一线医务人员免费供餐的⭐最美川农校友——“雨衣妹妹”刘仙⭐。✨我们也应该向温暖了2020的志愿者们说声谢谢，感谢无数志愿者的无私奉献让世界变得更美好！ 收起全文d
大武汉40℃好久不见，的结果是一堆龙虾壳第一次吃“虾球”，跟家里的完全不是一个概念～yummy～离老家那么近却不能回去今天大暑 ​
//@值得铭记的夏天:你是怎么能做到一边怪武汉早期没有采取强力措施，一边又把国外因为没有采取强力措施导致的严重后果不算在他国政府头上而算在武汉政府头上的？//@彻底的彻1202:如果一开始武汉就采取强力措施，世界不会是今天这个局面。如果你不能认同这个观点，那就没什么好说的了。
今天汪主席又上BBC了。（摘录几个专访“金句”）“我的记录中，无非同情了个体，批评了ZF。”目前无论是她的新作品还是旧作新版在中国都无法出版，她也无法在国内纸媒上发表任何文字，但她并不后悔。方方认为，她的日记在疫情中起到了“很好的作用”。“可能是没有谄媚和颂扬ZF，所以我就有罪。”“我的记录很客观，并且也很温和。”她认为，尽管湖北一些早期处理疫情不力的官员被撤换，但针对疫情应该有更加彻底的追责。“方方说出了真相，她之所以会这样做，是出于她对她同胞深深的热爱和同情。从很多方面来说，我在阅读《武汉日记》时感觉，这不是什么揭露黑暗，而是一个作者在至暗时刻对她家乡写下的一封情书。”——UCLA教授白睿文。（节选完毕，全文我放评论了，大眼让不让看随缘）神他妈“情书”。 收起全文d
粉棕色+漫画刘海给这个冬天添加了更多色彩武汉发型设计 2武汉·凯德1818 ​
👉 黄鹤楼👉 长江大桥👉 户部巷✅ 👉 东湖海洋乐园，由于下雨去的挺美的里面有很多表演     ✅ 推荐👉 武汉欢乐谷 拍的都是我不敢玩的哈哈哈哈，但一定要玩那个最长的木质过山车(忘了拍)巨刺激✅ 👉 楚河汉街 夜景很美，KFC没有我想要的那款小黄人 2武汉·楚河汉街 ​
#武汉传媒学院# 第二次学生代表大会即将开始 倒计时一天为保证会大会的顺利进行负责人积极的准备着彩排来保证万无一失期待着明天的大会  ​​​ 2武汉·武汉传媒学院 ​
整理：大连做隆鼻的公立医院/三甲医院/私立医院/排名的医院医生有哪些？哪里好？大连艺星:李娇蕾、刘洲慰大连医科大附属医院：秦宏智、胡刚科美丽格：杨明洁，大连华医：赵凤霞大连达美元辰：董世强大连市中心医院：王琳大连爱德丽格:刘志刚、王香平、王鹤霏大连星范：马琰 大连瑞丽：王苓、鲁大伟，大连科美：杨明洁大连新华美天：张井忠\徐航大连爱德丽格：宋立男、刘志刚大连市中心医院：王琳大连医科大学附属第一医院：秦宏智大连艾加艾金光逸，大连艺星张景雷大连美琳达赵斌，大连富来慕史春茂.全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#大连做鼻子哪个医生比较好？大连哪个医生割双眼皮做的比较好？大连哪个医生做吸脂和面部填充比较好？大连做磨骨有哪些好的医院医生？大连做隆胸哪个医生比较好？##大连鼻综合、大连假体隆鼻、大连膨体隆鼻、大连硅胶隆鼻、大连线雕隆鼻、大连玻尿酸隆鼻、大连肋软骨隆鼻、大连半肋鼻、大连鼻翼外扩、大连鼻翼缩小、鼻头大、大连鼻头缩小、大连鼻基底填充隆鼻手术，大连耳软骨隆鼻#哪里做得好？不懂的都可以问我做鼻子怎么样？费用多少钱？哪家医院好？哪个医生好？整形哪里好？专家有哪些？做鼻子最好的医院医生有哪些？ 收起全文d
这个故事全程需要佩戴口罩表演，对于眼技的要求很高，恰巧丁禹兮拥有一双万千灵动，可以吞噬人的眼睛，眼神可坚毅可柔情。身为武汉人，看到这几个照片，眼泪已经掉下来了。谢谢你的出演，晚上见！ 纸巾准备好了… ​
武汉去眼袋泪沟哪家好？大概有知道武汉第一人民医院邓巍和武汉同济医院的医生。解答：可以做框格释放，邓巍做鼻子多一些，去眼袋跟双眼皮选医生差不多。武汉眼部最近有问的医生：武汉同济徐逸、陈平，省人民医院宋海臣，三院万睿，中心医院刘娟均已解答。 ​
我发布了：湖北武汉互联网公司董事长GEC环保大使章艳桦女士 分享的 [ 抱拳 ] [ 抱拳 ] 82岁同济大学的老 #GEC环保志愿者 教授，参与GEC环保事业 [ 强 ] [ 强 ] 认知变现的时代！[ 奸笑... ##快手# @快手 L秋天以后的风雪的快手视频 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)[隐适美矫正答疑解惑Q4:隐适美的轻力矫正，会影响正畸效果吗？]今天继续解答大家关于隐适美矫正相关的问题，有的朋友选择隐适美矫正，是因为它轻柔的力量会更舒适，不过也担心矫正力量太轻，对效果有影响。真的是这样吗？视频中我将以自己的一则隐适美案例为大家解答这个问题。拔牙矫正到底好不好？拔牙正畸的医生方案不一样，该听谁的？虎牙矫正咬合不正可以整牙吗？固定矫治器和隐形牙套的效果差别？怎么选择医院医生？有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L娇儿整形推荐的微博视频 收起全文d
#THE5生活美学品鉴#做自己的生活美学品鉴家尽在“THE5城市限定日”O2020年10月17日14：30
宽巷子•【钓鱼台精品酒店】2成都·成都钓鱼台精品酒店 #武汉吃喝玩乐##保定美食# ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
//@奶糖找大白兔: 从8月25号到12月3号，从劳动局到法院，从经视直播到市长热线。从一个人打到几十个人打。从我们在向上级反应，到你们找相关其它部门吧心累了心也痛了。一直强调法治社会的中国，号称英雄城市的武汉怎么成了这样，还是上面都是达康书记下面都是孙连城，扎堆的孙连城基层干部，无私无为
市值“八亿”靠的是蒙骗集资和“免费劳动力”吗？-谭励耘 （武汉壹点壹滴科技）        继11.5号的“求薪无门”已经过去一个月了。上次我们声泪诉说无良老板欠薪千万，躲债不还，这次我门来深刻探讨下同样深受其害的广大“民众”，谭励耘——大猫先生请你给大家一个公道!       去年的12月1日武汉壹点壹滴科技有限公司开发新项目——省猫闪店，简称（集资项目），为什么这么说呢?请看往下看！！       2019年公司转型，做起线下门店，从无到423家门店开业，全国100多位总代，700多位合伙人在公司强大的宣传下秉承合作共赢共同赚钱的目标加盟公司省猫闪店（集资）项目。各总代加盟费用为贰拾陆万捌仟元（¥268000.00），合伙人加盟费为贰万玖仟捌佰万元（¥29800.00），初步预算收资肆千万元（¥40000000.00），这是开端！按照加盟之前的约定公司并没有按时按期提供后期的产品以及活动，后期四波操作惊呆众人！       疫情之后，四月开工，大家也都知道公司也不容易，前期亏损并没有人去计较，公司表面态度也是相当的好，开展第一波的鸡蛋活动扶持合伙人们，给门店引流，新用户注册省猫闪店送10枚鸡蛋，邀请用户送200个鸡蛋，活动开展时间是4.15号，结束时间大概在8月左右，中途鸡蛋活动更改为充值会员卡送鸡蛋。一切看上去都是那么的好，但是活动的同期是门店根本没有新产品上架，公司做着表面的引流，拖着店主们几个月没有产品，而鸡蛋活动的费用在壹佰伍拾万左右（¥1500000.00），说是没有让店主出钱，可引流来的会员充值公司不是提取了一半吗？        绕过时间的阶段，我们来看看第二波操作，培训部的出划了托底计划，公司承诺托底一万起，每个月保证店主们的保底收入，实际上换了个思路，鸡蛋活动中送出去的鸡蛋就是补给店主的，送的多补的多，再简单点就补个数值给店主看，可一开始鸡蛋活动就是公司引流免费送给店主的呀！打个比方：你给小明打工，小明承诺每天免费送了一个苹果给你，过几天小明说你如果做的好，就免除你苹果的钱，给你免费享用。饶一圈，不还是那个鸡蛋        第三波操作，大米活动，开始时间在6月左右。新会员199元一年会员加12袋大米，老会员99元12带大米，共计保底会员人数约5到6万余名，这些新会员充值公司都是抽取一半的会员费的，表面上是免费实际上是会员费冲抵。然而大米实际发放只有6月、7月、8月三个月，后续因公司不付供应商款，大米活动停歇，后续公司在安排退款中，距最新公告目前只退了1000余人的会员。        最后一波操作， 8月的驼奶粉活动，公司在经历这么多的欠款，无法继续运营的时候，依然在说慌蒙骗大众，这最后一期的驼奶粉活动，一箱的利润值在400左右，并且堂而皇之的开展营销活动，只针对于老年人，拉老年人进群，看视频，做笔记，推销驼奶粉，打算集资最后一波，视屏为证，各种健康说，健康学讲解等。                                            综上所述，四波操作，先集资，然后各种蒙骗操作不管总代店主的生存，大猫先生承诺的海鲜产品，百种水果素菜至始至终都没出现。而店主们在这四波操作中损失惨重，后期甚至有总代买了联合创始人的壹佰伍拾万（￥1500000.00）一个名额，比如海南刘总买合伙人出资捌拾万元左右（￥800000.00），大猫谭励耘先生，收资如此之高您没有给员工发工资，也没有退会员费，也没有给合伙人上架产品，减少损失，也没有交款供应商，您是集资跑路吗？      时值12月1号，谭励耘大猫先生你该还钱了，给大家一个公道，就算你手机关机，微信删除所有的合伙人和总代，事实就在那！也请有关部门去核查核查吧@楚天都市报 @市长热线 @武汉劳动局 2武汉 收起全文d
赵政豪#武汉打歌会# 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2武汉·东湖生态园 ​
广州隆鼻医院医生整理：【术前必看】广州民航王琼，广州华美阮庆玲，广州美莱，广州刘杰伟，广州广美孙恺，广州军美王世虎广州广大张青春，广州利美康闫忠喜广州美恩张红艳、李明广州壹加壹张红艳、广州美贝尔许飞鸿广州民航陈兵、陈小光、高山广州鹏爱黎庆森、黄文亭广州可玫尔艺美李闯广州韩佳人黄子龙陈云全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~广州鼻综合哪里做的好？广州鼻修复哪家医院厉害？广州鼻部整形靠谱的医院？广州膨体隆鼻口碑技术好的医生有哪些？广州做鼻子风格自然的医生？广州隆鼻的专家需要多少钱？#上海苏州郑州合肥南京福州重庆武汉石家庄西安长沙青岛北京天津沈阳西宁长春南昌广州济南杭州成都深圳隆鼻/鼻综合鹰钩鼻矫正/宽鼻矫正/驼峰鼻矫正/歪鼻矫正/膨体隆鼻/肋软骨隆鼻/鼻骨内推/垫鼻梁/鼻头缩小/鼻小柱延长整形医院医生推荐，那些医院靠谱？手术哪个医生技术好？哪个医生好？# 收起全文d
//@丁禹兮官方后援会:丁禹兮 面对疫情，中国青年逆行武汉，不违青春之志，践行铮铮誓言CCTV-1今晚八点整，来看《战“疫”中的青春》，跟随@丁禹兮 感受战“疫”中的动人故事
武汉的冬天真的好冷今年的冬天比去年来的要早 2武汉·江滩 ​
今夜不回家带武汉人体验东北澡堂子洗浴文化🥸 ​
LISA🔥#lisa全球人气top# @小依的奇思妙想 美女在武汉光谷看见了另一个美女@lalalalisa_m ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
女装男孩 武汉 ​
#武汉生活##武汉##武汉身边事# 粉丝投稿跟相亲女接触了一周昨天见了面，见面以后，还主动问我到家了没有，我感觉还是挺有戏。今天约她，又这样说话，到底是有戏没有？？ ​
#正能量艺人王一博# //@啵啵小肥脸:包括武汉应援的31万在内，王一博粉丝一年内助力各项慈善爱心公益项目捐助投入已超百万元。公益之路，有你有我不孤单~
王一博 wyb #正能量艺人王一博# 【万物皆酷•2020后援会公益总结•正能量应援】寒冬凛冽，天光窥破飞雪凛冬终离，潇洒肆意阑珊我们在寻找暖春的路上跟随@UNIQ-王一博  一路长行2020年伴随寒风同至，为紧急驰援武汉，全体粉丝捐款31万购置物资，在多方援助下，紧急运送物资至前线，无数的爱意聚集而来，奉献出属于我们的一份力量 。在8月5号这个对于粉丝而言最特殊的日子里，为了更好地，给与最正能量的应援，王一博粉丝后援会投入27万余元善款，下属各分会公益投入7万余元，带领领全体粉丝捐献31万余元，共计71万余元的公益项目援助。倡导人文关怀，粉丝共同助力18万（注：王一博粉丝驰援南方水灾项目最终总捐款为31万元）驰援南方水灾，为安徽等受灾地区提供物资捐助、参与禁毒公益援助、关爱抗战老兵、关爱特殊儿童、助力女童保护、点亮留守儿童那盏灯，照亮山区儿童上学路；重视动物环境保护，20万助力湖北天鹅洲野生江豚助养和保护（总项目捐款截止目前35万余元），守护濒危物种江豚、保护东北虎生存环境、救助流浪动物、守护热带雨林和海洋生物环境等等。流量带来正能量，能带来温暖的应援是我们最想表达的应援方式。在即将过去的2020，我们见证了无数动人的故事，陪伴着王一博先生共同成长，协力共同走过这难忘的一年。面对即将到来的2021，我们将继续追随@UNIQ-王一博 的步伐，与公益同行，将爱意传递，希望能使这份爱传递世界的边角，赋予追星真正不同的意义。 收起全文d
1205//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
L中新视频的微博视频【张定宇：中医亲测好用！】#张定宇对中医改观#12月4日，武汉市金银潭医院院长张定宇表示，以前自己对中医是抱有一定成见的，亲身经历了中医治疗后，现在希望更多地宣传中医，让许多现代医学的同仁一起来了解中医。他说自己经过中医推拿四十多天后，腿部肌肉肥大了，现在走路比之前轻松许多。 收起全文d
🏂#汉口料理人#瞎拍武汉定制生日蛋糕 2武汉·HK料理人 ​
//@绿豆芽baby-go:坐标武汉，房子没暖气的武汉的开发商，懂！//@大虾咪灬:最结实的房子，却没有取暖设施
别人老塌房子我这房子地基什么都挺好的就是漏风 巨冷你说奇怪不奇怪 ​
【#多地元旦机票价格比火车票低一半#】元旦假期火车票开售，多条航线价格比火车票低一半。比如，北京到广州机票400元，而高铁二等座票价862元。来自去哪儿的数据显示，元旦首日，长沙-广州、广州-长沙、武汉-贵阳、西安-北京、哈尔滨-郑州这5条线路机票比高铁票价还要便宜，便宜幅度在10%-40%。#元旦多地机票价格比火车票低一半#（中国新闻网） 收起全文d
功课丨武汉双眼皮，武汉眼修复，武汉眼综合好的医院医生有哪些？ #武汉双眼皮# #武汉眼综合# #武汉祛眼袋# O功课丨南京双眼皮，南京眼修复，南京眼综合好的医院医生有哪些？ ​
北京的冬天比武汉舒适多了还是要持续热爱生活终于活过来了 2北京·首都机场T3航站楼 ​
戴萌#7senses戴萌# 💎#戴萌ready4u# 201205 武汉由你打歌会今天我是你的歌迷朋友@戴萌 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# ^#看见LV# #朱一龙路易威登##看见LV# 展览已经于武汉启幕，跟随朱一龙@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
@THE9-许佳琪 看看你粉丝是怎么诅咒武汉一线抗疫人员的
许佳琪粉丝想进去吗 许佳琪你快来管管你的粉丝啊 不是最爱sj卖惨了吗 ​
牙齿缝隙之间颜色深黄，牙根出现黑线？这些都是牙结石在「作怪」！ ❗️洗去牙结石24元起，戳🔗>>O网页链接  爱牙狂欢节团购：儿童涂氟4.9元/树脂补牙68元/正畸方案定制1元起  #口腔名医咨询#洗掉牙结石，笑容不尴尬，口气更清新，口腔更健康。  团购可用的城市：北京｜成都｜重庆｜广州｜郑州｜石家庄｜南宁｜西安｜长沙｜武汉｜福州｜太原 收起全文d
武汉也是//@皮皮丘的皮卡宣i:哈尔滨也是//@限时来信_:杭州也是//@六月茶肆:扶蓝也是//@33是真的33:台湾也是//@京城第一吹:洛阳也是//@太子甄姬不姓赵·:山西也是//@阿七七七七柒:福建也是
上海这座城 多了个开心的人 ​
//@季向空://@啵啵小肥脸:包括武汉应援的31万在内，王一博粉丝一年内助力各项慈善爱心公益项目捐助投入已超百万元。公益之路，有你有我不孤单~
//@芋头微波:武汉市金银潭医院院长张定宇表示中医好，中医黑如丧考妣
【张定宇：中医亲测好用】#张定宇点赞中医#4日，武汉市金银潭医院院长张定宇表示，以前自己对中医是抱有一定成见的，亲身经历了中医治疗后，现在希望更多地宣传中医，让许多现代医学的同仁一起来了解中医。他说自己经过中医推拿四十多天后，腿部肌肉肥大了，现在走路比之前轻松许多。#张定宇希望更多地宣传中医#（记者 郑子颜）L中新视频的微博视频 @中新视频 收起全文d
老兵纹身训练营。学员们的第一个皮革纹身作品完工了 #武汉学纹身# L武汉老兵纹身的微博视频 ​
全网征集沙手 武汉人优先 沙两个人 价格好谈看到人头立刻付款 ​
这黑熊你们喜欢吗柴犬#柴犬#武汉柴犬#武汉柴犬##黑柴##柴犬萌照分享##柴犬日常##日本柴犬# 2武汉·世界城广场 L武汉柴犬恭喜发柴的微博视频 ​
//@松鼠云无心:不知道他说的“我们”是指“法国政府”还是“全体人类”……疫苗行不行，政府最明智的态度是让医学界的专家们来做出判断。当初武汉，把高级别专家组派去，他们去了之后建议封城，中央政府就决定封城，这才是政治智慧。
#v光计划# 【法国总统马克龙对首批疫苗效果持谨慎态度！】法国将在明年1月开始展开首批的接种计划，预计全国将有100万在养老院中的老年人和医护人员受益，而总统马克龙却对此表现出了谨慎的态度，声称当局显然并不完全了解首批疫苗的全部。 马克龙表示，现在非常重要的一点是目前我们仍然对新冠病毒还有很多不了解的地方，而我们显然也不了解即将问世的首批疫苗的效果会怎样。 #海外抗疫日记##法国疫情#      根据法国政府的计划，疫苗的接种将全部免费，另外接种不是强制性的，但会敦促尽可能多的人接种。 在第一阶段接种完毕后，第二阶接种范围将扩大至约1400万人左右，而到第三阶段，将向全民开放疫苗接种。 （凤凰卫视 金亮 法国巴黎报道） 2法国 L凤凰金亮的微博视频 收起全文d
其实我很喜欢武汉，咋就是没有一天我能顺顺心心的在街上逛gai捏
夜晚的灯光真是变幻莫测，五彩缤纷，让人深深陶醉其中🧡 ​
我参与了@辣姐在武汉 发起的投票【喝藕汤你是喜欢粉藕还是脆藕？】，我投给了“脆藕”这个选项，你也快来表态吧~
武汉美食最近特爱喝藕汤，都来说说你们喜欢粉藕还是脆藕？#不可辜负的美食# 2武汉 喝藕汤你是喜欢粉藕还是脆藕？ ​
来自一年半的毕业生的早下班感慨      2015年选择了武汉这座城市度过大学时光，之所以选择这里，也没有什么特别原因，就是因为大多数同学都在这里，离家也很近的，我也就选择了在这里。      大学四年的时光还是很安逸的度过，也没有考什么证书，当时一门心思想着以后一定要做生意，也就是因为这个，选择了毕业的第一份工作—餐饮店店长，这份工作也快两年了，收获也是蛮大的，目前也在职，只是每天反复地守店的工作日常觉得生活没有激情，刺激感      今年也如愿地在武汉安了自己的小家，与另一半相识在大学，今年是在一起的第五个年头，11月25号抢到了属于我们人生的第一套房子，双方家长也都比较好说话，所以目前都挺顺利的。      现在两个人的工作状态都是晚归，现在对于我们俩而言，最奢侈的就是一起吃个晚饭，然后手牵手散步，真不知道什么时候这种奢侈能成为常态 2武汉 收起全文d
武汉多了个开心的人
好想给武汉的小伙伴代购茶颜悦色。 2长沙·IFS国金中心 ​
【雷诺中型MPV从湖北省发改委了解到“更换标识”东风：东风雷诺除了生产小型SUV和中型SUV两种车型外，还推出东风品牌LOGO，以东风雷诺合资自主车型出现。新车预计明年正式在武汉工厂生产。 2宜春·巷口 ​
武汉是什么追星荒漠啊 ​
武汉多举措助大学生就业创业 【来自中新网客户端】O网页链接 ​
互相照顾；你们本就是天生一对！丶错爱是买了不合脚的鞋子……穿着脚疼；今后更需彼此宽容：而今共偕连理，扔了心疼……地造一双……#武汉约拍# 2鞍山·猿始部落音乐烤8 ​
#求婚#三亚求婚剧照从大学到工作我们一起见证彼此成长从北京到三亚只想给你最好的幸福你喜欢的疯狂动物城粉红顽皮豹还有最好的朋友做见证一切都是最好的安排❤️#求婚策划##求婚创意##浪漫惊喜##求婚大作战##求婚布置##求婚现场#求婚城市：北京｜上海｜广州｜深圳｜杭州｜武汉｜成都｜重庆｜三亚｜昆明｜西安｜厦门｜天津｜郑州 收起全文d
好久不见，甚是想念....我在武汉将户和牛等你来 O网页链接 ​
直播间约起来，仿佛回到了大学//@飞儿乐团:今天不克前來武漢的朋友，直播來了！我們線上相聚喔！//@飞儿乐团知音者官方后援会:飞儿乐团 今晚直播预约起来！不在现场的小伙伴云应援哈！@飞儿乐团 #不忘初心,知音随行#
臭男人不让我吹小太阳🌞，一直说:“不要吹不要吹，不行。”我好奇怪:“为什么啊？我脚冷，你不吹我吹。”支支吾吾半天，终于说出来，是怕我感冒。😯吹小太阳怎么会感冒呢？不懂我没理他，果断的开了。在武汉的冬天，没人能说服我不用小太阳 ​
青岛＋1//@啵啵与赞赞子_:武汉+1//@我喜欢用自由点:四川+1//@吃一口蝎子肉:广东也也！//@又开始了是吗moooo:广东也！//@麦田田町:四川也//@peaceformore:济南也//@徐玄序:长春多了一个！//@谢允煮奶·:天津多一个//@朴在在嗎: 弗兰多一个～//@只搞真基:北京又多了1个～//@姑苏牌电池:北京多了1个
【红色之旅:武汉中共中央机关旧址纪念馆】 L汪业国的微博视频 ​
《历史再一次见证大武汉，中国好声音，让世界瞩目》此视频已有2万次播放，快来一起看看！O网页链接 ​
生活有时令人沮丧的、走一段最幸福的路、醒了就微笑；闲了就发微博；做一个最单纯的人！要求大力助推纯电动车应用生产。武汉市将规划新能源公交车专线！多家新能源车企也将放量生产…… ​
功课丨武汉隆鼻，武汉肋骨鼻，武汉鼻综合好的医院医生有哪些？#武汉隆鼻# #武汉肋骨鼻# #武汉鼻综合# O功课丨武汉隆鼻，武汉肋骨鼻，武汉鼻综合好的医院医生有哪些？ ​
#腰腹环吸#术前术后对比这是一位16岁孩子的麻麻，生过孩子后肚皮松弛皱皱巴巴，减肥也特别困难，所以选择来吸脂，选择抽脂效果最好的5G天使光雕，不但把脂肪抽出，还能有效抚平皮肤皱褶，不让皮肤松弛下垂 一举两得！ L整形大妞妞的微博视频 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『正畸对面型的改善有多大？』最近很多患者私聊我说：“蔡医生，侧貌凸可以通过正畸来改善吗？”今天就我下图的这位患者来和大家聊聊这个话题。从侧面来看，人的面型一般分为三大类：凸面型、直面型和凹面型。而我们侧貌的美感和我们面下三分之一的位置有至关重要的影响。临床工作中，我不仅只关注患者牙齿排列情况，同时我也会关注患者的侧貌。我们的唇部是骨骼和软组织结合量最小的区域，是可变的，正畸医生可以通过改变唇的突度来达到面部美学的提升。所以在这个矫正方案中，我将患者牙齿和面部软组织协调性结合在一起去设计。正畸治疗结束后，这位患者牙齿内收排齐，凸面型改善，颏部更显柔和，下巴也立体了。武汉虎牙矫正哪里做的好？武汉拔牙矫正排名？武汉最好隐形矫正牙齿？武汉好一点的下颌后缩整牙医院？武汉牙槽骨突出纠正费用？武汉牙缝大牙齿纠正医院哪里比较好？武汉国产虎牙牙齿纠正多少钱？武汉牙齿畸形牙齿纠正医院那个好？了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正于曼医生——矫正的原则是什么？《健康为主，美观为辅，功能为准》对于方案的设计是要根据患者的主诉以及医生的原则来「商量」的【没有绝对好及不好，也不是单纯的「能不能」的问题】大方向的考虑一定是健康为主及功能为準，不需要去过分的追求绝对的平衡和对称。【所有的移动，都会有它的「代价」】武汉美容冠哪里做的好？武汉一般龅牙正牙需要多少钱？武汉腺样体面容哪个比较好？武汉双颌前突正牙一共多少钱？武汉哪家深覆合正牙医院做得好？了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
发布了头条文章：《【复试篇】中国政法大学2019年考研民商专业复试真题（含参考资料）》 #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O【复试篇】中国政法大学2019年考研民商专业复试真题（含参考资料） 收起全文d
说起来，跟大雪差不多快五年没见面了，上次见面还是在南昌读大二的时候，夏天快要结束仍有余热，那时的记忆遥远而又清晰。前天说过来玩后，没有犹豫，立即买了当晚的车票，说来就来了，现在走的匆匆，不过这两天一直待在一起，也去了一些地方吃了很多东西，也一起聊到深夜笑到停不下来，跟老朋友在一起的感觉就是，哪怕身边的人和事一直在变，关于彼此的一切还是很熟悉。这两天武汉阳光灿烂，虽是深冬，温暖如春，一切都很好。就要离开武汉了，挺舍不得的。下次见面一定都会更好：） 2武汉·鹦鹉大道 收起全文d
武汉三镇这阵容还算不错，希望能冲甲成功，形成武汉中超-中甲-中乙-中冠各级联赛大满贯。 2深圳 ​
突然发现喜欢的作者和coser都在武汉 ​
work by  @無垢TATTOO-楽豪 📍武汉👉🏻微博以外的联系方式请私信🎨美丽只有同谦虚结合在一起，才配称为美丽，没有谦虚的美丽，不是美丽，顶多只能是好看..#硬兽纹身媒体##tattoo##纹身##刺青##花体字纹身##武汉#纹身图案刺青 ​​ ​​​
在武汉7年，第一次走长江大桥。今天去了好多地方，算是给过去告个别吧！明天又是新的一天，加油💪 LXr23333的微博视频 ​
【投稿】洞爷好！各位姐妹好！想看看各位冬天去live house的穿搭参考一下！因为最近很喜欢一个rapper然后他要巡演啦如果抢到票的话就是第一次去live house想知道有啥要注意的！听说会很热但是武汉最近有点冷啊而且还是晚上TuT所以想听听大家的建议！ ​
武汉热干面 吃了之后感觉，一般般，。。。倒是这种伴着芝麻酱拌面的吃法，在北方很难见到。 ​
当你们去直播的时候，我肯定要去看的。//@飞儿乐团:今天不克前來武漢的朋友，直播來了！我們線上相聚喔！//@飞儿乐团知音者官方后援会:飞儿乐团 今晚直播预约起来！不在现场的小伙伴云应援哈！@飞儿乐团 #不忘初心,知音随行#
今日：上午去卓尔打了一小时球~回来之后 在宿舍读《寻羊冒险记》村上春树的书总让人陷入一种颓废且对生活无所谓的境地中午11:20坐一小时公交共24站，去武科大把明4巡演的票给小姐妹，感谢小姐妹带我逛武科大请我吃食堂陪我去武汉天地~亲眼见证茶颜悦色5小时长的队伍地铁上旁边坐着正在心无旁骛看故事书的小朋友从武汉天地坐地铁去湖工大看CUBA 现场看果然不一样！！第一场武大VS地大 咱们校女篮太太太强了！！第二场 华科VS中南财大 太激烈了 最后中南财大胜！ 华科23号小姐姐一人挑起一个队 能罚能抢板能对抗能快攻能上篮能三分 太🐮🍺了感谢安安的款待！！鳕鱼咖喱饭好吃(๑´ڡ`๑)室友的生日~一起去一食堂吃了夜宵啦！并用宿舍打印机🖨️打印了一张李钟硕。并表示：李钟硕拍了拍室友，并大声喊出自己的名字：你！终！硕！ 收起全文d
武汉的老街口、旧巷（hang)子 生活味道是最浓的 这里的里弄 不仅有早市热干面、面窝、豆皮香 也有嫂子们晾晒衣服太阳晒过后的味道
#美拍武汉#【博主拍武汉 | 黄鹤楼脚下的武昌古城】📍得胜桥 青龙巷 粮道街一带 喜欢这里的生活气，抬头便是黄鹤楼。（摄影博主@沈忱Stephen ） ​
赵政豪 ✨ 赵政豪✘由你音乐榜 ✨  --校园热Live武汉站-- 高能献唱🎶点燃冬日热情 超稳现场 见证音乐人力量 ​
#抗疫专题展览将在汉举行##加油中国加油武汉##复工复产# 回顾2020，中国🇨🇳🇨🇳强 ​
武汉的朋友可以high起来了//@飞儿乐团:今天不克前來武漢的朋友，直播來了！我們線上相聚喔！//@飞儿乐团知音者官方后援会:飞儿乐团 今晚直播预约起来！不在现场的小伙伴云应援哈！@飞儿乐团 #不忘初心,知音随行#
#1024微提醒# 【不要听信偏方 #女子口含糖鼻塞蒜取鱼刺#】前不久，武汉的陈女士被鱼刺卡喉，想起在网上看到的 “口含糖”“鼻塞蒜”取刺法，她就照着试了试。没想到毫无效果，她只能赶到医院取出2厘米长的鱼刺。医生：喝醋、口含糖、鼻塞蒜等取刺偏方，可能划伤黏膜，甚至更危险。@荔直播 L荔直播的微博视频 ​​​ 收起全文d
“武汉还有朋友叫我去ktv呢，真想找人我还找不到人玩啊，就看我想不想” ​
秋风越过浅浅的窗棂武汉交通职业学院的冬天也悄无声息的来了校园里的窗经历了四季的轮回那些被染上颜色的窗里与窗外都有一个关于武交院的故事 2武汉·武汉交通职业学院 ​
#武汉##武昌##江夏# 武昌江夏参观传奇大楼，和刘总、王院长、张总、夏主任、波导、罗主编、小孟在一起。 2武汉·江夏区 ​
#武汉形成发热患者12分钟医疗圈”#【#武汉203个社区设置发热诊室#，形成发热患者“12分钟医疗圈”】62家医院设置了发热门诊，203个社区设置了发热诊室。近日，国务院联防联控机制举行的发布会上，国家卫建委官员表示，武汉发热门诊、发热诊室已形成网格化布局，未来将在全国推广湖北武汉的经验。#健康知识速递# （记者刘派 通讯员曹易 王琛 制作熊璐）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#朱一龙的十问十答# 🧜🏻‍♂️ #年度品质演员朱一龙# 🧜🏻‍♂️ #朱一龙2020并肩前行# 🧜🏻‍♂️ #朱一龙2020爱你不停# 人民文娱采访，朱一龙的十问十答：①20岁觉得30岁很焦虑，20岁每一次过生日当30岁过，过着过着就不焦虑了。②“朱一龙”三个字是“负累”吗？ 自己不会这么想，尽量靠近每一个角色。③不工作的时候做什么？《重启》后休息了半年，《亲爱的自己》和《叛逆者》连着拍。④解压的小方法？以前是健身，现在时间不允许。⑤会在监视器看自己的表演吗？看导演。⑥对道具和妆容会有严格要求吗？拍戏一开始还没完全进入角色的时候可能需要借助这些告诉自己就是那个角色。⑦对大学生活印象最深的是？排练，聊剧本，排大戏，出晨功。⑧大学教育对自己最大的影响？审美，了解什么是高级的表演。⑨武汉人有什么特别？讲胃口。⑩给毕业生的建议？可以把目标定得很大，但一定要让自己动起来，提升业务能力。@朱一龙 演员朱一龙 L人民文娱的微博视频 收起全文d
去年你来武汉的时候我加班忙到昏天黑地 印象深刻那天的客户找我改了3次方案最后用回了原始版后来就是今年 我刚离开西安你就去了你宣了杭州结果我提前几天去出差又错开了好几次买票出票让我觉得见到你是件很困难的事情所以直到下车的时候 我才恍惚 这次真没错过了ps 为了你我究竟要花多少运气pps 天知道见你的路上为什么会遇到百灵路ppps 见到你很开心 收起全文d
从长沙回武汉的🚄上是前后左右人均四杯+茶颜的概念 ​
【辰颐武汉群英联盟会】细心安排每个环节让大家深入其中有感动、有激动有欢笑、有泪水感恩这场会议所有背后付出所有人感恩遇到辰颐，感谢努力的自己…… 2潍坊·上海花园 ​
#深圳牙齿矫正##深圳隐适美#拔牙矫正+种植牙，2年半的整牙之路我的矫正牙齿之路大体分为戴牙套和植牙两个大工程，前前后后总共耗时两年半，有需要的仙女们可以看看：我的下牙是先天就少了一颗，方案是先带牙套把牙齿往两边拉，拉出一颗牙齿的距离，然后再植牙，现在的效果真心看得到，真的是不错的哦！！一点都没后悔正畸了。西安牙齿正畸、武汉牙齿正畸、长沙牙齿正畸、青岛牙齿正畸、天津牙齿正畸、重庆牙齿正畸、合肥牙齿正畸医院哪家好？哪个医生审美好？多少钱？问的人比较多，想了解的直接问我 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者是一个非常爱美的女孩子，觉得自己牙齿不整齐，有虎牙，笑起来不好看，不希望整牙时让人看到自己的牙套，于是在网上搜了很多资料，决定做隐形矫正，最终来到我这边面诊了解方案。在做了术前详细检查后，我根据患者的需求为她设计了拔牙矫正方案，今天是美女拔牙和初戴牙套的日子，看这元气满满的笑容，大家感觉是刚拔牙的吗？朝阳区东城区西城区海淀区矫正哪里做的好？朝阳区东城区西城区海淀区做正牙哪好？朝阳区东城区西城区海淀区哪种龅牙正牙好？朝阳区东城区西城区海淀区较好牙齿不齐正牙医院？请问朝阳区东城区西城区海淀区哪家地包天正牙最好？朝阳区东城区西城区海淀区深覆合正牙好吗？朝阳区东城区西城区海淀区牙齿拥挤正牙哪里最好？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
看纪录片《生门》，里面有位48岁的武汉大叔，老来得子。从确定是儿子开始就变成了范进，不管是打电话还是回老家，逢人就会说：生了个儿子。大叔的妈妈是家里老七，十三个小孩里最后一个才是个儿子，其他全部女儿。有些事当局者迷，接触了部分湖南、四川地区的女生，才知道有重女轻男的地方，才知道湖北重男轻女如此严重，后面也看到相关数据佐证。受害者变成施害者，常常如此。大叔因为没生娃饱受周围人的闲言碎语；大叔的母亲一直强调自己家有了“继承人”，可与她有什么关系？不过，看到这样的个体得偿所愿，还是很替他开心，人人都有逃不过的“生门”。 收起全文d
#武汉疫情中闪闪发光的个体#疫情很突然，但团结的力量是无穷的，我们万众一心就一定可以战胜这场战斗！！！ ​
期待直播哦，加油加油哦//@飞儿乐团:今天不克前來武漢的朋友，直播來了！我們線上相聚喔！//@飞儿乐团知音者官方后援会:飞儿乐团 今晚直播预约起来！不在现场的小伙伴云应援哈！@飞儿乐团 #不忘初心,知音随行#
#武汉# #武汉身边事# #学生和宿管阿姨合力救起落水老人#
发布了头条文章：《『人文动态』智救落水老人 行动彰显担当》  O『人文动态』智救落水老人 行动彰显担当 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# ? #朱一龙路易威登#  #看见LV#和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙 @朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
嗯嗯//@非梦游型手绢://@暴躁大舅妈://@花里胡哨陆依萍://@快乐追星十级学渣://@烫金真爱册://@几尾攻://@文科班校花酱://@M大王叫我来巡山:正名了//@花泽美美: 别再污名化武汉了！！//@江南大野花://@颜文字君:这锅不背//@艾小图:！！！这个真的得转！！
【世卫组织：华南海鲜市场可能只是一个扩散地，而不是源头】在世界卫生组织23日的新冠肺炎例行发布会上，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，“确定世界首例传染病病例，是所有流行病学调查的一个重要方面。有些情况下存在不止一个首例病例。”瑞安指出， “虽然有一个时间和地理上的感染集群与武汉海鲜市场相关，在最初的集群中，并非所有病例都能与该市场找到直接联系，所以华南海鲜市场可能只是一个扩散地。” L这视频的秒拍视频 O网页链接 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 作为武汉人的拢龙用了家乡话打招呼~真的是可可爱爱对于「老干部」的称呼，朱一龙@朱一龙 表示并不服气，还告诉了我们他作为年轻人的爱好！你们猜猜是什么？ P.S.最近气候逐渐降温啦~大家都要听拢龙的话记得强身健体哦！  L凤凰网FASHION的微博视频路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 收起全文d
【#金华#形象城市宣传片在武汉公共屏幕播放】 12月1日起，“武汉金华相隔千里，汉水依然通达婺江”、“致敬英雄之城武汉”为主题的金华形象城市宣传片开始在武汉地铁电视和江汉区解放大道大润发的户外大屏循环播放。30秒的片子中，涵盖了婺州古城、艾青公园、横店影视城、诸葛八卦村等金华代表性景点。 ​
#朱一龙路易威登# ♦️ #路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV#品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。再现传奇之美，传递旅行意趣。@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
【这个“神兽”动物班毕业了！】你梦想中的动物园是什么样的？有位小学生把它手绘出来了。12月5日，由武汉市园林和林业局、武汉市教育局、阿里巴巴公益基金会联合主办的2020自然导师课（动物班）毕业典礼在武汉动物园鹦鹉剧场举行，15名“神兽”同学在经过为期5个月的动物自然课程学习后，顺利毕业，获得了由武汉市园林和林业局颁发的“结业证书”。现场，2020武汉城市公园“小园长”也相继诞生。今年7月，15名年龄横跨“10后”至“80后”的大小朋友在武汉动物园组成了“我的同学是神兽”动物班。5个月来，他们相继和袋鼠、长颈鹿、猎豹、花豹、斑马、迷你马、鹦鹉、湿地鸟类等8种动物成为了“同学”，除了深入地科普每一种动物的自然知识，其班主任——明星饲养员、武汉动物园动物管理部部长杨毅还带领学员们走进动物园“后台”，亲手给动物做丰容、体验饲养员的工作、给场馆做规划等等。（记者 罗晖 通讯员 陈立云）O网页链接 收起全文d
哈哈哈哈哈哈哈武汉蛊王//@我是碗安静的芋圆:遭不住遭不住//@九丘拾微:水汪汪的大眼睛看着你，怎么忍得住！
下面请欣赏《蛊王的世界》 ​
为了撕逼无底线造谣 不仅伤害了抗疫一线医生，也带坏和祸害了祖国的下一代青年 网络并不是法外之地。@人民日报 @人民网 @中国警方在线 @武汉网警巡查执法 @共青团中央 @紫光阁
许佳琪粉丝自20年年初以来无数抗疫医生用大爱共赴武汉抗疫，直到今天全球疫情仍然未结束，仍有无数抗疫医生坚守岗位，疫情残酷，甚至有许多医务人员没能迎来最后的春天！每一位抗疫医生都值得中国人民的敬重和爱戴，哪怕是平常时期的医务工作者也该得到最基本的尊重！但是许佳琪的个别粉丝出言不逊，公然在微博这样的公共平台发布对抗疫医生的辱骂诅咒！追星会有摩擦，会有分歧甚至有激烈的争吵！但是任何时候都不应该失去最基本的人格！不应该三观扭曲！本人就是医学类学生，身边无数老师，学长学姐参与了抗疫行动，抗疫远比身处安全区普通人想象中的艰难，那是一段前期灰暗的经历！赵粤的父亲是金银潭医院一名令人骄傲的白衣战士，自己身体的不适都是等到疫情极大程度缓解才开始治疗，赵粤的母亲更是无私，有机会离开武汉但是考虑到不确定因素仍然坚守武汉。饭圈不应该失去理智！不应该丧失三观！请许佳琪侮辱抗疫医生的粉丝道歉！ 最后我又补充三张图 是我后续看到的许佳琪粉丝毫无敬畏之心！抗疫医生可敬！每一位尽力捐献物资，关注疫情的普通人也可敬！希望许佳琪粉丝不要再造谣赵粤家人！追星可以，但不可以失去三观！望共勉！ 收起全文d
多久恢复的啊，请问武汉有推荐的嘛？
贵阳隆鼻医院医生整理：【术前必看】贵阳华美：赵峰、韩盛斌、谢占军贵阳美和谐：陈明贵阳美莱：李小正、刘照贵阳美贝尔：宋俊辉贵阳泰康乐：陆国通贵阳医科大附院：孔豫苏贵阳美贝尔：宋俊辉贵阳小李飞刀： 李作勇贵阳丽都：张卫卫、赵凯贵州省人民医院：唐修俊、彭德飞全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~贵阳隆鼻哪里做的好?贵阳最好的隆鼻医院？贵阳隆鼻修复靠谱的医院医生？贵阳谁做鼻子比较好？贵阳鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#南京隆鼻/苏州隆鼻/西安隆鼻/厦门隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
富士xs10 《武汉·长堤街》        我最爱武汉的烟火气，好像多少年都没有变过。朴实，热忱。就像武汉我三年还没有品尝完的美食。        作为迷茫的年轻人，总是爱去体验去记录这样的生活，然后抱着一丝丝的希望，最终去成为所有人中那最平凡的一个。 ​​​
姜云升有无姐妹双十二拼一下衣服 武汉地区的！！这个折扣真的让人很心动 ​
日前德国病毒专家亚历山大·凯库勒在接受德国ZDF电视台采访时表示，全球传播的新冠病毒具有多种变异毒株，但目前在全球传播的病毒毒株有99.5%可以追溯至意大利北部地区的一种病原体。在毒株产生变异后传染性得到了加强，这也是为什么病毒在突然间加速向全球传播的原因。除了在意大利的新发现外，美国疾控中心也更新了本土发现新冠病毒的时间，早在去年12月中旬，新冠就已经在当地开始传播了。据美疾控中心本周一发布的政府研究显示，去年12月确认有美国人感染新冠，这比中国正式确定新冠病毒还要早数周。此次发现刷新了美国公共卫生部门之前发现的首例本土确诊病例时间，也再次证明了武汉并非病毒源头，一定程度上，武汉可以说是此次全球新冠病毒大流行的吹哨人，但在当时西方国家更多的人并没有意识到这一点，反而认为病毒是在中国出现，并传播向其他国家和地区的。叫嚣索赔者集体噤声：随着研究深入，过去叫嚣着要求中国赔偿的人集体噤声，当无法继续向中国泼脏水后，之前叫嚣赔偿的人开始“回归理性”，一本正经地说病毒溯源是科学问题。→《全球99.5%感染源被确认，德科学家公布真相，索赔集体沉默》 O全球99.5%感染源被确认，德科学家公布真相，索赔集体沉默 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)「牙齿中线不正+先天缺牙」患者通过朋友介绍找到我做矫正。她先天缺失一颗上颌侧切牙和第一前磨牙，影响美观之余也造成咬合问题。同时因为先天缺牙和牙齿中线不正，矫正前她一直不敢放开笑。这次治疗的重点在于矫正后为她留出精确的种植位，后期进行缺牙种植。矫正后患者的牙齿排齐，中线纠正，预留了精准的种植位，她的笑容也因为牙齿的美观改善变得更自信了。武汉矫正哪里做的好？武汉一般牙齿前突正牙需要多少钱？武汉牙齿不齐正牙哪个比较好？武汉地包天正牙一共多少钱？武汉哪家深覆合正牙医院做得好？想知道更多医生的面诊情况，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
台湾封杀大陆儿童读物《等爸爸回家》因为这本儿童读物不仅宣传孩子等医生父亲的亲情还因为孩子说了武汉加油中国加油因此被封。L帝吧官微的微博视频 ​
为了撕逼无底线造谣 不仅伤害了抗疫一线医生，也带坏和祸害了祖国的下一代青年 网络并不是法外之地@人民日报 @人民网 @中国警方在线@武汉网警巡查执法 @共青团中央 @紫光阁
武汉
超拼人超拼魂，拼就能成圆梦人！只要你带双话题#我的家乡好拼的##湖南卫视超拼夜# 发微博并艾特@湖南卫视1212超拼夜 参加大赛，晒出你家乡的超拼好物、超拼人物！就有可能获得直通超拼夜晚会现场的机会艺人专属签名照也已安排！万事俱备就等你来！详情见长图～ ​
#朱一龙的十问十答#  #朱一龙2020并肩前行#  #朱一龙2020爱你不停# 【朱一龙】人民文娱采访朱一龙 #朱一龙的十问十答#①20岁觉得30岁很焦虑，20岁每一次过生日当30岁过，过着过着就不焦虑了。②“朱一龙”三个字是“负累”吗？ 自己不会这么想，尽量靠近每一个角色。③不工作的时候做什么？《重启》后休息了半年，《亲爱的自己》和《叛逆者》连着拍。④解压的小方法？⑤会在监视器看自己的表演吗？看导演。⑥对道具和妆容会有严格要求吗？⑦对大学生活印象最深的是？⑧大学教育对自己最大的影响？⑨武汉人有什么特别？⑩给毕业生的建议 L沸点娱乐的微博视频@朱一龙 收起全文d
两三百分去武汉大学，我希望你只是在开玩笑而不是真的这么自信 ​
//@华晨宇yu: #武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#朱一龙的十问十答# 🎁 #路易威登品牌大使朱一龙# 🎁 #朱一龙路易威登# 跟着朱一龙来「#看见LV#」～@朱一龙 的 LV 武汉之行都有哪些感受呢？来听听他怎么说～朱一龙的十问十答 L-IF时尚-的秒拍视频 ​
为了撕逼无底线造谣 不仅伤害了抗疫一线医生，也带坏和祸害了祖国的下一代青年 网络并不是法外之地。@人民日报 @人民网 @中国警方在线@武汉网警巡查执法 @共青团中央 @紫光阁
许佳琪粉丝不会不知道赵粤家是武汉的吧？ ​
期待下周武汉场见到你啊
想说却还没说的还很多鞠红川 ​
//@怀化联通:#怀化联通发布# //@湖南联通:#匠心网络冠军品质#【助力“智联万物”，携手“融创未来”！武汉联通高质量完成5G+工业互联网大会通信保障】
#匠心网络冠军品质#【助力“智联万物”，携手“融创未来”！武汉联通高质量完成5G+工业互联网大会通信保障】11月19-21日，2020中国5G+工业互联网大会在武汉召开，大会采取线上线下同步的方式进行。负责通信保障的武汉联通，通过对重点场景线路的实时监测优化，对核心网和承载网的健康检查和隐患整治，并充分运用5G+VR/AR等最新技术，全面满足了大会现场用户的接入要求和线上“云+端+网+屏”的视听需要，确保了业务展示的极速效果，以优质网络诠释了大会“智联万物，融创未来”的主题，为各领域的领导、专家和组织负责人提供了良好的参会体验。#5G智造 智联未来# 收起全文d
