#朱一龙吃热干面# 🌹#武汉，一起以爱前行# 春暖花开了，热干面醒了，武汉重启了！和朱一龙一起祝福武汉。@朱一龙
O绿洲 ​
转发微博
【武汉解封一周，#没有大新闻就是最好的新闻#】#周刊君与你共同战疫# 白岩松：时间过得特别快，一转眼又是一个周三，武汉解封已经一周。今天雷神山医院已经正式休舱，另外最早去驰援武汉的国家队，北京协和的186人，今天也最后离开，驰援武汉的国家队的医护人员都已经离开了。这些新闻谈不上是大新闻，但对于解封一周的武汉来说没有大新闻就是最好的新闻，它始终在平静地向前、慢慢地恢复着烟火气 @新闻一加一 L新闻一加一的微博视频 收起全文d
湖北武汉：生产生活秩序加快恢复 O湖北武汉：生产生活秩序加快恢复 ​
#P# 2020年04月16日-中国武汉，随着最后一批患者转院，雷神山医院患者清零，医护人员留下感人背影照。 （分享自@iWeekly周末画报） ​
范丞丞#青春诗会# 朗读《有时候生活真会欺骗你by黄灿然》，以青春之诗咏青春之志，献诗青春中国，彰显青春本色，绽放绚丽之花。让我们同@范丞丞Adam0616 一起迎接武汉的春天，中国的春天！ L四夫人_Faye的微博视频 ​
分享太阳花生酱 的@绿洲 动态：#今天喝什么# 「🌈美食👉🏻夏天怎能没有可口可乐？」 带着最爱喝的可口可乐去春游吧～#武汉三...O绿洲 ​
何时有幸和你漫步武汉，感受落“樱”缤纷？
#解封一周的武汉# 武汉解封后，光谷步行街也逐渐热闹起来，近距离感受这童话世界。（图源：@老白屹） ​
要不是车贷房贷，来武汉干嘛呢，冒着风险。
今天在街上遇到很多这样的人，他们大多都说着同样的一句话“为了生存，冇得办法”。 2武汉 ​
你说说你支持她哪里？支持她只说医护少，病人没人管？不说全国几万医护人员都救援与支援？支持她只说中国公务员不作为不干事？不说武汉有多少党员、公务员、基层干部为疫情牺牲？//@乔浚洆:回复@点一支不抽的烟:作为这个国家的合法公民，明人不说暗话，我就是支持方方老师！//@乔浚洆:支持方方老师！
遇到这样的好读者，真是让人倍感温暖。O方方日记接力之21: 关心1%的人，做一个世界的水手 ​
已经是伟大胜利了//@新启蒙熊伟:这才是真正的武汉人。话说近期微博上突然冒出一批自称武汉人，攻击@方方 的。
一个武汉新冠肺炎幸存者之祭 2武汉 ​
#武汉解封# 武汉现在找工作这么难吗 2武汉·六渡桥 ​
//@福西西-啾呜啾:聆听青年演员🍊范丞丞🍊献诗春天里的中国 武汉好久不见 愿你别来无恙
【《青春诗会·春天里的中国》】经历了一个漫长的冬季，春天悄然来临，相约今晚19:30央视网微博《青春诗会·春天里的中国》！和陈晓、陈妍希、邓恩熙、范丞丞、高伟光、郭麒麟、胡先煦、韩昊霖、李兰迪、林志玲、刘敏涛、牛骏峰、王丽坤、王一博、吴彦姝、杨幂、Angelababy一起读诗 L央视网的微博视频 . 收起全文d
//@李现网宣组:李现 🍦  #甄稀品牌代言人李现# 在解封的武汉中，夏日的冰淇淋，街边的热干面，可爱的李现，每样都不能少！转发并评论有机会获得@李现ing 爱吃的热干面哦～
李现 #甄稀品牌代言人李现# 有些喜爱可以久久不变。夏日的冰淇淋，街边的热干面，解封的武汉，可爱的李现。深夜惊喜！转发并评论本条微博，抽一名幸运粉丝，不送冰淇淋，送你一杯热干面~获取#李现的上头冰淇淋# 戳这里O网页链接 ​ O抽奖详情 ​
【#武汉肺科医院ICU新冠患者清零#】4月11日，随着最后3名新冠肺炎危重症患者核酸检测陆续转阴。至此，参与抗疫整100天的肺科医院ICU实现新冠肺炎患者“清零”。武汉肺科医院曾以7台ECMO同启创抗疫纪录。4月13日，该医院ICU正式更名为ICU过渡病区。安哥：疫后重生，原来最平常的日子是我们最期待样子。#致敬战疫逆行者# @湖北政法 L中国长安网的微博视频 #中国新冠灭活疫苗获批进入临床试验# 收起全文d
我在这个视频下面看到了一个视频说武汉小龙虾订单量翻了十倍没有狗头是真的
【#小龙虾降价三成#，还是不畅销？业内人士：餐饮店还没热起来】现在正是人工养殖的小龙虾上市的季节，但市场里的商家都在感叹今年销路大不如前。安徽庐江县的小龙虾养殖户告诉记者，小龙虾养殖面积不断扩大，但今年的销售几乎是一天一个价，3月8日6钱以上的小龙虾还能卖到每斤22元，第二天成交价就跌到了18元。尽管小龙虾价格低了不少，销量却反而不如往年。在上海宝山一家大型批发市场里，小龙虾的价格虽然已经下降三成，但是销量也只有去年同期的三分之一左右。业内人士分析，目前以小龙虾为特色的餐饮店没有恢复热度，因此很大程度降低了小龙虾的消费热情。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d
【江苏队小可爱回家了！ 从武汉到南京她用手机记录“珍贵瞬间”】90后的江苏援湖北医疗队护师李娟娟凭借对病人热情周到的呵护，被广大病友们起了个爱称：“江苏队小可爱”。4月12日，李娟娟和100多位江苏援湖北医疗队队员一道凯旋。LJSTV荔枝视频的秒拍视频 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#展览预告#2014/01/10陈岚将携40余幅油画亮相////武汉益合美术馆 续写“爱莲说”,与爱莲人展开一场有关“莲”的精彩对话.她笔下的莲,04gtkFe16,安静或狂舞或淡泊或激越,她被誉为“中国现代画莲第一人” 陈岚油画多以莲花、薰衣草、油菜花等为主题,这类题材浪漫唯美,与中国文化传统审美相符,有着深厚的群众审美基础 收起全文d
我好想出去玩，但最想去的两个地方，一个自由行取消G签2月到期，另一个夏天的花火大会也取消了。白天依然维持亢奋，夜晚依然2点之后，早晨8点准时醒，我明明很爱睡觉的，以前每天加午睡需要十小时，不知道哪天才能调回生物钟。宅家第89天。#武汉封城日记# ​
第一次完整讲述疫情期间在外度过的36天，以及背后一些从未诉说的情节。记得末几日在隔离点，我因机票又被取消嚎啕大哭，工作的姑娘听见后隔着门说，姐，要不要我在门外陪你聊聊天？——许多这样的时刻未曾被记录，但我还是想以此Vlog感谢宁夏银川，感谢此间每一位关心和照顾过我的人。#成为了不起的自己# #武汉日记# L爪小爪的微博视频 收起全文d
这才是受害人应该完成的事//@Chilly就酱://@新启蒙熊伟:这才是真正的武汉人。话说近期微博上突然冒出一批自称武汉人，攻击@方方 的。
第一次去武汉 捕捉到落日余晖悄悄的闯入小巷 巷里的小玩意把我俩缠住 查看图片
生活中有哪些#忍不住要拍下来的温柔瞬间#，评论po💓 ​
武汉8600多名处（科）级干部“一对一”帮助规模以上企业复工复产 O武汉8600多名处（科）级干部“一对一”帮助规模以上企业复工复产 ​
#女孩高喊我的武汉回来了#几年后2020年的中国、2020的武汉拍成电影或者纪录片一定第一时间带着家人去看这一年入伍三年的弟弟第一次有探亲假被取消爸妈眼巴巴的等了几个月他们心里有多失落我都看在眼里但我们是幸运的我们健健康康整整齐齐的迎来了春天这一年，04OuJwH16，多人留在了这个寒冬这一年，很 ...全文 收起全文d
人类老家热干面免煮干拌面鲜湿面条武汉特产早餐宵夜速食247g*4碗【10元券】微博专享限时领券 ​
方方日记真假，文学性本身不讨论，但是亚马逊上书评介绍恶心至极 完全是有针对性的利用，作为一个中国人被人家利用却不抗议，还一副清高样貌，自视有他人看不穿的傲骨，实在是酸臭无比，居然还有人为方方日记发声，一堆拥趸，美其名自由，真实，敢说真话，真是无语，把自己因为疫情特殊时期的怨气代入字里行间，以卖惨抑或曝光性语言来作注，一个疫情，全国人民上下齐心，志愿者，社区工作者，逆行的抗疫医护工作者，还有千千万万因疫情牵扯的工作岗位和他们的家庭努力，你方方就动动笔头就否定了？全篇日记全是悲情，完全夹杂着个人怨气般非理性，美其名真实，毫无理性的看待事物，任何事物都有两面性，阳光的人格能够看清丑恶也能看到社会的真善美，而不是唯心论之，是什么样的价值观扭曲了方方之流的自我理性，值得我们大家思考 #方方日记造谣梁护士去世##方方日记##方方日记描写侄女出武汉##方方日记美国出版##方方武汉日记##方方的脸是自己打圆的##方方疫情日记##方方女儿手撕法院传票##希望方方去美国写日记##方方封城日记# @方方 收起全文d
【#清华武汉籍女生英文演讲#：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。她说，作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。从2003年抗击“非典”到2008年汶川抗震救灾，再到今年抗击新冠肺炎疫情，中国人民面对挑战始终团结友爱。她自豪地说，正是这种爱让最胆小的人也能成为最勇敢的战士。  L人民日报的微博视频 收起全文d
想起来之前一次和朋友因为援助武汉的甘肃省妇幼保健院护士们被剃头引起了争论。原视频里，摄影师特写了护士姐姐们脸上的泪水，剪完头发举在她们面前一起拍照。视频本身看完了让很多人感到不适，因为当众剃头一直以来是一种惩罚的方式。女孩子们有多宝贵她们的头发。当时看驴得水里张一曼被羞辱的剃头，我泣不成声和好友说如果有人要剃我头发，我就和他拼命。尊重医护工作者意愿的前提下，可以像上海仁济医院一样，提前询问她们想要什么发型。有很多人跳出来说，理发师是护士们自己找的，也是她们自己同意剃的。上前线支援的护士姐姐们都是巾帼英雄，但是刻意以当众剃头的护士们的眼泪作为宣传手段博人眼球，不管是院方还是媒体，心思都太坏了。 😢这次引起这么大的公愤就是让有坏心思的媒体和注重形式主义的医院宣传知道这种用不恰当的方式报道的后果，以后减少类似的事件。太理解很多女生为什么这么愤怒。女性在社会中本来就是弱势群体，如果我们再不为这样不公的事情发声，还有谁愿意在遇到不公平对待的时候帮助我们自己呢？ 收起全文d
欧式双眼皮喜欢的妹子在哪里，解封一周的武汉欧式大双配高眉骨真的绝了👇 t.cn/A6wxM3Ru ​
#致敬医护英雄#【“肯定还会重回武汉去走一走”】4月15日，北京协和医院国家援鄂医疗队完成使命，离开前，队员赵小东说起最让她感触最深的经历：“一瓶免疫球蛋白600块钱，每个人、每天都打12瓶，全部是国家买单！”“所有的爱国情怀都燃烧起来了！”（光明日报全媒体武汉一线报道组）  L光明日报的微博视频 收起全文d
平常心。初步设定为八十八天：平常心：开始倒计时；准备离开武汉 2漳州·建发・半山御园 ​
聽了那個武漢阿姨的幾段語音，酣暢淋漓的絕。 ​
【“撤侨令”一出，解封一周的武汉董卿王宝强进退两难，谁想起葬于美国的李咏了？】继“降薪令”之后，今年3月份，广电又重拳出击下了“限期令”。一时间，让圈里不少所谓的老艺术家，慌了手脚。作为“央视一姐”的董卿，也有个入了美籍的儿子，瞬 ​
【武汉#一家三口先后报名新冠疫苗志愿者#：女儿首批接种后鼓励父母报名】29岁的吴妮是新冠疫苗临床试验077号高剂量组的志愿者。在吴妮结束为期14天的隔离观察后，一直鼓励父母报名第二期的疫苗临床试验。在4月12日，吴妮的父母也成为新冠疫苗二期临床试验志愿者，完成了疫苗接种。@北京时间 L北京时间直播的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
//@钮祜禄·乐文:这40万去向的话术至今未达成共识//@陈猿猿李狮狮:其实观察肖战先生在武汉整个疫情期间的表现更有趣，每一个人自称粉他是出于对他的了解的粉丝都没有告诉我他那全网通稿的40万捐款哪里去了？更为有趣的现在这些连自己粉的是个什么样的人都没看清楚的人要告诉世人：我观察清楚了22
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@BIGWUGOD:谢谢网友朋友转发给我～日记应该有更多色彩，希望大家都去圈一下自己喜欢博主的有价值的微博，扩散一下～～～所得收入都会自动捐给公益组织哦～～#武汉抗疫日记# @微博读书
为了更好的纪念与致敬，我们计划将#武汉日记#里医护患者志愿者的抗疫日记集结出版，书名《武汉抗疫日记》！因本书的篇幅有限，特邀您转发本条微博推荐您关注的账号。一经采用，稿费从优。为了保障#武汉抗疫日记#真实性，请从认证的抗疫医护/患者/志愿者名单中选。名单见评论区置顶。另外，出版所得收益全部捐赠#医护后盾#公益计划。 收起全文d
【#武汉小伙过年回乡援建雷神山#，完工后带500名老乡到贵州修高速】贵州雷榕高速七分部项目经理吴木平是武汉人，春节回家遇上疫情爆发，他主动请缨建设雷神山医院，完工后赶回贵州参与高速建设，项目部500余人大部分来自湖北。吴木平说，工人到岗都做了隔离，上班也都做好了防疫措施。 L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@Dear-迪丽热巴:#武汉解封# 阵地之上，华夏同胞全是手足❤️
【这曲《手足》，唱出了守望相助的无私与刻骨铭心的感动】英雄的城，英雄来守护你的付出，我铭心刻骨每一个阵地，你我坚守住冬去春来，花开满树你我并肩看江花日出……4月8日，#武汉解封#。共青团中央社会联络部、@中国新闻社、武汉市委宣传部联合指导，@中新视频、@长江云官方微博、老孙文化联合出品的歌曲《手足》MV，由@孙涌智 作词作曲，湖北代表@杨威YYY @贾玲 @张新成 @蔡文静，全国演员代表@Dear-迪丽热巴 @Crystal张天爱 @魏大勋 @俞灏明 联袂演唱。L共青团中央的秒拍视频 收起全文d
老美的朋友圈在放鞭炮，老特真的发钱了，也许这就叫做取之于民用之于民，然鹅武汉的消费券还需要先去下载云闪付绑定银行卡，老人家很多都不会这些！年轻都抢不到老年人怎么抢？#美国新冠病毒确诊超60万例##武汉发放2000万元惠民消费券# ​
五天内，解封一周的武汉化解你的困扰 ​​​​春日新能量 ​​​​
美国国内的反应，只说明灾情没到美国人不能忍受的地步，还有很大的扩大空间。//@一个院长的思考:武汉封城，中国给世界各国创造了约两个月的防控疫情黄金时间，特朗普政府一次又一次的错误判断，贻误了防控疫情的良机。
【民调：美国大部分民众认为特朗普抗疫措施拖延太久】英国《经济学人》杂志联合民意调查机构舆观调查公司（YouGov）所作调查显示，一半以上的美国民众认为特朗普总统开始采取新冠病毒防疫措施的时间太迟。O网页链接 ​
武汉市对无症状感染者的密切接触者的核酸检测，没发现阳性，看来他的传染性还是有限的 ​
20200415智援武汉笔记昨天看到了革命档案馆武汉档案馆征集志愿者实物的相关信息。我很开心——我知道，我的所谓政治抱负已经信号强烈地提上轨道。应该是前天了。。。转给于主任2000元，是希望在路路通心理帮扶方案没有提交之前，他先满足路路通提出的解决心理热线的费用问题，以志愿者匿名捐助的形式。被拒绝了，这个拒绝很高尚。如果我不公开，想来骄傲的路路通志愿者真心联盟与同样骄傲的中华志愿者协会文艺委于默副主任谁也不会公开彼此做的事情………在不同的维度上，他们非常甚至是拼尽全力超出全力地努力，彼此能够感觉对方的诚意与努力，但却又像隔着玻璃的情侣，看到摸不到……这个距离不应该属于他们，是社会期望和自己对于自己对自己的社会期望造成的。我想，我的观察是对的。命运给予我们唯一的礼物是生命，生命的另一个名词叫做时间。我们在世间所有的一切，都是以时间为代价，向命运换取。路路通在很用心很周到地呵护每一位他们认为真心付出的志愿者，没有时间去总结去提交方案。于默同志在将全国资源向武汉汇集，但是却没有方案向被汇集线索以黑纸白字说明理由。只能以集结的队伍和自己的人品来感性解释。这不是国家队的打法。……不能说没有效用。一群真诚负责有能力的人聚合在一起，怎么能没有效用？但是，作为桥梁，我知道，效能远远不应该如此。昨天，为了武汉后续复工以及小微企业帮扶，于默同志出门了。我被安排了六个电话，又被要求把需要他配合的事情单独列出来……晚上有四件事，两件未经允许暂时不说，两件是前期工作的延续，可以说。………很罕见地，永远在线的于主任电话没有通……我知道，这位同志应该是两个多月以来，陪领导建福地喝了两杯酒，难得地被迫休息去了……昨天晚上，先生特别来说——不要五点半六点半就打电话，大家都在睡……好的。没有看到于主任的朋友圈，不打。 收起全文d
【今天，最后一支援鄂医疗队撤离武汉】今日上午，扮演着“压舱石”角色的北京协和医院援鄂医疗队启程回京。至此，在此次新冠肺炎疫情中挽救了荆楚大地的344支援鄂医疗队已全部安全、有序、顺利撤离湖北。大年初二，北京协和医院作为国家医疗队的成员之一，组队驰援武汉，截止撤离时，已有186名医疗队员战斗在武汉抗疫一线。在疫情最为汹涌的时刻，北京协和医院国家医疗队整建制接管了武汉同济医院中法新城院区重症ICU病房，并奋战了整整80天，是中法新城院区中抵达最早、坚守到最晚、投入人数最多、累计收治危重症患者最多的医疗队。在今天的撤离现场，有大量武汉市民自发前来送行，大家拿着感谢的横幅站在道路两边欢送武汉的恩人，一些在武汉奋战了两个多月的北京协和医疗队员也留下了激动的泪水。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚）L这视频的秒拍视频 收起全文d
马未都#最好的珍藏# 电视台专家，三个说真，三个说假，我要淘说法。           央视台寻宝专家李彦君和华豫之门专家陈建民，吹凯，上手鉴定，一个说真品无疑，两个说假的无疑，我该相信谁啊？华豫之门专家苏振高，蔡一阳，图片鉴定真品，国家博物馆一级鉴定专家马秀银图片鉴定是战国没有这样的东西，是现代臆造品。华豫之门专家王育城鉴定说有疑问，始终没有给出答案，铅同位素专家金正耀老师说铜镜真品无疑，年代不祥，现在我只认可金正耀老师。        两个视频和到一起了，一个说真，一个说假，这就是中国电视台寻宝的专家，水平大家看看吧，电视台的专家都自向矛盾，我们应该相信谁，这些人和武汉卫健委的人一样，如果国家不治理，危害大过盗墓。有视频请看链O网页链接，第一个李彦君鉴定说铜镜是真品无疑，根据标形学应该是战国铜镜，但是回答的知识是错误百出，说铜镜的含锡量在铜镜里面是最高的，超过50%都正常，实际上全世界考古证实的铜镜含锡量还没有超过30%的，说变形不碎是因为薄才变形不碎的，简直是胡说八道，实际越薄更容易碎。等等。第二个华山论剑的专家上手鉴定说战国就没有这样的，重来没见过这样的，翻砂工艺，是假的，现代工艺品，他的结论就是没有见过的就是假的，就是现代臆造品。这两位砖家谁是正确的？为什么这面铜镜是西周神龙铜镜，请看链接O为什么这面铜镜是西周神龙铜镜#  元青花最早是如何发现的，最早是外国人证明发现的，刚开始在中国根本不承认。请看链接O曾说元代无青花，那你知道元青花是怎么被发现的吗？。       一些新事物在中国很难被认可，现在的中国专家对于一些没有见过的东西从来不仔细看看，仔细的去研究，他们只相信书本上的知识，只相信博物馆，对社会上的没见过的东西一概否定，说真的就根据标形学。这就是中国的专家。对于广大的人民群众更相信专家的每一句话，不可能相信我的话，这就是现实，在中国见证一个铜镜就这么难，9年多了，中国的专家连个真假都没有说清楚，断代更是无从说起。     现在的收藏市场被电视台专家已经金钱化娱乐化了，对于文物的文化价值看成了粪土，一个西汉以前龙纹画的最好的铜镜，就因为品相差，工艺差，被电视台专家看成拍卖公司都不收的垃圾货。你们就不想一下早期的铜镜原始的工艺品相能好吗？央视寻宝专家连最基本的中国青铜器合金成分都不知道，怎么进的中央电视台？华豫之门的专家连比较容易识别真假的铜镜都能看成假的，又是如何进的华豫之门？这些人是标准的公众人物，你们电视上说的每一句话都最少几百万人看，如果是非常错误的知识会影响多少人。        当然我的观点不一定正确，但也不能一棍子打死，不给你任何机会的否定。安你们的理论说真就根据标形学断代，说假的就根据没见过这样的。问烦了就说是真的品相太差，是拍卖公司都不收的垃圾货。你们说的这些影响了广大的观众。就算你们说的对，请在全世界找一个这种工艺制作的纹饰，请找一个西汉以前比这个龙纹画的好的龙纹。你们这些专家已经脱离了你们的本质，就是给你们个北京人化石，你们一定当球踢。            为什么战国前春秋没有发现这种铜镜，是不是和当时的宗教礼仪有关，没有发现不代表不可能，在汉唐铜镜里面有很多宋明清仿汉唐铜镜的，这些仿镜的工艺和材料是不一样的，但是纹饰是一样的，因为是用汉唐老铜镜翻模的，试想一下，战国铜镜仿制西周铜镜是不是不可能用翻模工艺去仿，只能看一下凭记忆去模仿。所以才造成仿制的纹饰没有完全到位的。 下图头5个是我的铜镜，后面的都是战国龙纹铜镜，希望大家对比一下看看，是不是这样的。 2菏泽 收起全文d
//@其乐融融667:💐大家早安愉快🐟！新天快乐哈！//@其乐陶陶667:去年下扬州，相送黄鹤楼。眼看帆远去，心遂江水流。只言期一载，谁谓历三秋。（武汉）
【武汉】        乃馨心语正能量   华夏古老中心城，历史记载富盛名。   风雨过后腾飞起，辉煌璀璨天下行！  乃馨心语其乐陶陶*随笔* 2鞍山·岫岩满族自治县 L红色康乃馨_558的微博视频 ​
#李现的上头冰淇淋# 热干面，武汉加油
武汉被感染护士发文：只有医生可以申请补助，护士不算一线？4月14日晚身份认证为“抗击新型肺炎一线护士、武汉协和医院护士”的网友在社交媒体上发文，“疫情初期在收治过新冠肺炎病人的普通病房感染算不算在一线被感染?”“同样的科室，同样的疾病，同样的时间被感染，医生可以领取补助，但是护士不行。”光喊口号是病，卸磨杀驴是病入膏肓！蝇营狗苟 收起全文d
@人民日报 @紫光阁 @武汉发布 你们欠我的王晓东和周先旺是不是该兑现一下了，另外还应该加上武汉中心医院的一把手。 ​
哭到看不下去
#联合国儿童基金会大使王源# #王源青春诗会# 尽所有的努力去做这件事 这个就是厉害 不管结果怎么样 我尽所有努力去做 这就是厉害的 @TFBOYS-王源 #王源大主宰#//@TFBOYS-王源:#武汉我是春天# 春樱吐蕊，万物复苏。O今天 17:00  ，我们#青春诗会# 见！
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
每日一图，武汉，加油！ 2沈阳 ​
【平凡英雄！为抗击疫情“无缝对接”：#新冠疫苗志愿者曾在武汉开救护车建方舱#】向亚飞是新冠疫苗志愿者，编号006。向亚飞说，自武汉封城起，他就一直在做抗疫志愿者。曾接送医护工作者一个星期，参与建立方舱医院，还开救护车接发热病人40多天。隔离后，他又帮助农户卖起滞销水果。L一手video的秒拍视频 L一手video的秒拍视频 收起全文d
我从原来的128减到89斤，解封一周的武汉到目前为止没有反弹，想要我的瘦身方法的，先测下自己是哪种体质丽新，赶紧戳→ t.cn/A6ZYg3sc ​
辛苦啦！美美哒女军医们！！！
【军队支援湖北医疗队悄悄离开武汉 #女军医撤离时在机场忍不住哭了#】“我以为我最后能忍住不哭，结果没有忍住。”这是军队支援湖北医疗队队员留在武汉这座英雄城市的最后记忆。离别之际难以止住的泪水，饱含着太多的记忆与不舍；短短两句话，却有着最触动人心的情绪。@时间军事 L时间军事的秒拍视频 ​
千万别再到处乱借钱了，解封一周的武汉缺钱就上微博借钱，安全靠谱，【微博用户专享福利】最高可借20万，随用随借，最快5分钟到账，以后再也不用担心急用钱了   t.cn/A6ZvwNOa  t.cn/A6Z ​
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 从明天起，和每一个亲人通信
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 我有一所房子，面朝大海，春暖花开
·4月15日上午，武汉雷神山医院正式休舱。“使命完成”的背后，是生死考验，是3000多名医务人员的忘我奋战。启动雷神山医院的这些日子里，我们见证了建设者分秒必争，不舍昼夜；目睹了医护人员生死救援，绝不放弃。如今，雷神山医院已经光荣完成使命，向每一位为我们拼过命的英雄致敬！ ​
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 从明天起，关心粮食和蔬菜
【英雄城！#8分钟回顾武汉重生历程#】77天，苦难与坚强，暂停与重启。在这座城市发生的每个故事，都成了我们不朽的记忆。有一份热，发一份光，14亿人民汇聚而成的光和热，就是即将破土而出的春天。我们的武汉，回来了！  L人民日报的微博视频 ​​​ 2宣城 ​
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 喂马，劈柴，周游世界
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 我只愿面朝大海，春暖花开
#主播说联播#【暖！#武汉红窗帘连续剧大结局#】海霞：武汉“封城”后，有网友记录下邻居家“风中凌乱”的窗帘。大家一开始觉得好笑，后来有了担忧，这户人家没来得及关窗户就去哪了？他们还好吗？现在，“窗帘连续剧”迎来大结局，主人一家平安！他们说，武汉这段时间真不容易，谢谢大家的关心和支持~ L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
央企在武汉按下复工复产“快进键” O央企在武汉按下复工复产“快进键” ​
1966年，红卫兵掘了他的墓，曝尸荒野，被孩子们踢着玩。他是中国重工业奠基人，他创办了中国第一个高等师范学堂、第一个幼儿园。他将武汉打造成中国重工业基地，创建了中国首家系统完备的军工厂，让“汉阳造”闻名天下。他位列晚清四大名臣一生清廉，丧葬费由亲朋门生筹措，他是张之洞。 2苏州·六年二班串串(长安北路店) 收起全文d
【快手宣布向武汉市政府捐赠1亿元】1月23日晚，快手对外宣布，其将向武汉市政府捐赠人民币1亿元，用以抗击“新型冠状病毒感染的肺炎”。此外，快手还已经通过湖北省红十字基金会向武汉捐赠了5万个“N95”口罩，并开始联合执行伙伴和公共部门发放给医院、交通枢纽和居民社区。 #全民都爱笑# ​
5//@我是凯凯的口罩://@王俊凯的钳多多战斗队:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 #王俊凯我们的乐队# 遇见春天#流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​@TFBOYS-王俊凯
武汉人民战争抗疫不容文人篡改(16)光明网:大批90后、00后年轻人毅然走上抗疫战场，在青春记忆中留下自豪的人生经历和宝贵的精神财富。决不退缩担当起国家未来重任。七绝 90后和00后抗疫成青年近卫军沙场投身映火光，毅然抗疫炼成钢。围歼冠病华章写，重任担当挑大梁！ 2沈阳·富丽阳光二期 ​
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
生态环境部通报全国医疗废物、医疗废水处置和环境监测情况         截至2020年4月11日，全国医疗废物处置能力为6062.4吨/天，相比疫情前的4902.8吨/天，增加了1159.6吨/天。其中，湖北省能力从疫情前的180吨/天提高到了667.4吨/天，武汉市能力从疫情前的50吨/天提高到了265.6吨/天。自1月20日以来，全国累计处置医疗废物25.6万吨。        4月11日当日，全国共收集处置医疗废物3480.7吨，其中定点医疗机构的涉疫情医疗废物237.1吨。湖北省收集处置214.7吨医疗废物。武汉市收集处置121.9吨医疗废物。 O生态环境部通报全国医疗废物、医疗废水处置和环境监测情况 收起全文d
9//@我是凯凯的口罩://@王俊凯的钳多多战斗队:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 #王俊凯我们的乐队# 遇见春天#流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​@TFBOYS-王俊凯
//@藤藤菜vin:#抗击疫情# 武汉加油 中国🇨🇳 加油
#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油❤️ #手写加油接力# @R1SE-何洛洛 ​
🙏🙏//@藤藤菜vin:#抗击疫情# 武汉加油 中国🇨🇳 加油
//@林彦俊EvanLin工作室:#给春天的一封信# 分享暖心故事～@林彦俊 的信是写给北京首批援鄂医护人员，她们大年初三出征武汉投入到针对重症患者的医护治疗中，并最终胜利完成工作任务#信语心愿#
#给春天的一封信# 致敬抗疫英雄，分享城市故事！来和我一起在信中读出对这个暖春的心意。 L林彦俊的微博视频 ​
//@房昊曰天://@安迪斯晨风:#武汉抗疫日记# 总有一些人让我们泪流满面。//@脑洞故事板:#武汉抗疫日记# 用真实的讲述代表武汉，致敬所有抗疫者。
🙏🙏🙏//@藤藤菜vin:#抗击疫情# 武汉加油 中国🇨🇳 加油
加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
@方方 身处武汉的武汉人亲历支持O关于鸡蛋与高墙的选择，我终于不得不说点什么了《关于鸡蛋与高墙的选择，我终于不得不说点什么了》 ​
#最后一支支援武汉医疗队撤离# 感谢有你们的逆行致敬你们的坚守希望疫情快点结束
【#最后一支支援武汉医疗队撤离# 转！致敬！】随着疫情防控持续向好，今天上午，最后一支支援武汉抗击新冠肺炎疫情的国家医疗队——北京协和医院医疗队在完成各项救治任务后，将离汉返京，当地政府和群众为医疗队举行欢送仪式！谢谢你们！武汉加油！中国加油！ L央视新闻的微博视频 ​
【武汉解封一周，#没有大新闻就是最好的新闻#】白岩松：时间过得特别快，一转眼又是一个周三，武汉解封已经一周。今天雷神山医院已经正式休舱，另外最早去驰援武汉的国家队，北京协和的186人，今天也最后离开，驰援武汉的国家队的医护人员都已经离开了。这些新闻谈不上是大新闻，但对于解封一周的武汉来说没有大新闻就是最好的新闻，它始终在平静地向前、慢慢地恢复着烟火气 @新闻一加一 L新闻一加一的微博视频 via.央视新闻 收起全文d
#疫览无遗##岩松帮你问#【#解封一周的武汉#】今天，武汉解封一周。此刻，《新闻1+1》，白岩松特邀武汉市委常委、常务副市长胡亚波，就居民复工复产、有序恢复生活等问题，进行解读。关注！ L央视新闻的微博视频 . ​（via@央视新闻） ​
“武汉是我们的第二故乡”——北京协和医院支援湖北医疗队回京 O“武汉是我们的第二故乡”——北京协和医院支援湖北医疗队回京 ​
//@用户zhgnLY120: //@临沂文明:#好人365#“英雄妹妹”杜富佳：雷场是哥哥的战场，武汉是我的前线@中国文明网 @公益汪昭华 @琅琊新闻网 @临沂环境
【“英雄妹妹”杜富佳：雷场是哥哥的战场，武汉是我的前线】4月8日，贵州省第八批支援湖北医疗队成员杜富佳在贵阳结束最后一天的隔离观察，在家乡人民的期盼中返回湄潭，继续投入医疗工作。杜富佳是湄潭县人民医院急诊科护士，她的哥哥是“排雷英雄”杜富国。“在雷场上，哥哥面对危险对战友喊‘你退后，让我来’，这句话一直萦绕在我的脑海里，他永远是我学习的榜样。”杜富佳说，“这次，我顺利完成支援武汉的任务，同样感到十分光荣。”O“英雄妹妹”杜富佳：雷场是哥哥的战场，武汉是我的前线 收起全文d
【#疫情速报# ▼全国卷】❤️ 4月15日0—24时，31个省区市新增确诊病例46例，（34例境外输入，本土广东5例，黑龙江4例，北京3例）❤️ 境外输入现有确诊病例898例（含重症46例），现有疑似病例61例。❤️ 截至4月15日24时，31个省区市现有确诊病例1107例（重症病例95例）。❤️ 湖北现有确诊病例146例（武汉146例），其中重症病例38例（武汉38例）。❤️ 31个省区市新增无症状感染者64例，其中境外输入3例；当日转为确诊病例6例（境外输入2例）。@石家庄校园 @保定校园 @河北高校新鲜事 收起全文d
春天来了，樱花开了，热干面醒了！ 使用“武汉你好” #微博个性皮肤#，让我们共同相约在武汉的春天！O个性皮肤：武汉你好 ​
【#最后一支支援武汉医疗队撤离# 转！致敬！】随着疫情防控持续向好，今天上午，最后一支支援武汉抗击新冠肺炎疫情的国家医疗队——北京协和医院医疗队在完成各项救治任务后，将离汉返京，当地政府和群众为医疗队举行欢送仪式！谢谢你们！武汉加油！中国加油！ L央视网的微博视频 ​
【泪目！#武汉市民扛国旗追车送别援鄂医疗队#】
【泪目！#武汉市民扛国旗追车送别援鄂医疗队#】4月15日，北京协和医院国家援鄂抗疫医疗队186人撤离武汉，成为最后撤离的一支援鄂医疗队。驻地酒店到机场的路上，一名武汉市民扛着五星红旗，打出“感谢首都，因为有你，武汉不怕”的标语，追车送别奋战两个多月的白衣战士，一名援鄂医生在车里拍下了这一幕。#平安法治2020# L人民日报的微博视频 收起全文d
聚美优品退市，我是xx，我为自己代盐【百格活动早报】2020年4月16日【热点资讯】1、【聚美优品将从纽交所退市，宣布完成私有化】今日消息，聚美优品宣布完成私有化，成为买方团拥有的私人控股公司，将正式从纽交所退市。1月12日，聚美优品买方团提起私有化要约，拟用每ADS 20美元的价格收购未持有的股份。经一个多月的谈判，买方团与聚美优品达成最终收购方案。2、【快播商标4万元拍到688万元】4月13日至14日，深圳市快播科技有限公司管理人在淘宝网司法拍卖网络平台上，对深圳市快播科技有限公司(快播公司）名下234项商标公开拍卖，起拍价4.511万元，经过363次出价，截止4月14日12点50分，出价已经达到688.8110万元。3、【美图发布无接触虚拟试妆产品美图魔镜Online】美图公司正式发布美图魔镜Online，美图公司介绍称，美图魔镜Online是同时支持在小程序、PC、H5、App中接入AR试妆、饰品试戴的服务系统。目前，美图魔镜Online已经与印度美妆护肤品牌MyGlamm达成线上虚拟试妆，该合作是将美图魔镜的SDK嵌入MyGlamm官方App中，为消费者提供在线虚拟试妆服务。【周边信息】1、国家卫健委：武汉现有确诊病例降至200例以下2、滴滴出行联合杭州推出“数字预约公交”服务3、快手电商推出“快复工”计划，继续减免湖北商家技术服务费 收起全文d
#李汶翰#  lwh#李汶翰CK腕表首饰品牌挚友#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 早安
#颜值才华互吹大赛#你的脸为什么那么肉？你的爪子为什么那么可爱？你的鼻子那么傻？你的头为什么那么圆？🤗🤗🤗 O绿洲 LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
#青春诗会#【雪凤凰】刚从武汉归来的四川第一批援鄂医疗队队长雷波和队员们，将与电影人杨颖@angelababy 、@演员胡先煦 、@郭麒麟 、@王丽坤 、刘敏涛@刘敏涛93 一同朗诵《雪凤凰》，献给那些依旧在前线坚守的医护战士们。   L央视网的微博视频 ​​​
#肖战正能量艺人# xz#肖战暖心# 我们一直都在//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！肖战正能量艺人 肖战行胜于言@X玖少年团肖战DAYTOY
1349 个项目总投资 9911 亿元！吉林，开工！O网页链接景俊海到省项目中心调研时强调 增强机遇意识勇挑发展重担 机制化常态化推进项目建设O网页链接春风正暖｜《你在我身边》：有一种陪伴叫救死扶伤，有一种感恩叫为你写歌O网页链接【武汉战疫录】 这，就是我的职责O网页链接【记“疫”吉林】2020，吉林战疫录O网页链接 收起全文d
欢迎回来
【#陕西# 西十高铁可研报告获批 我省又将增加一条高铁出省通道】据商洛市发改委网站消息，国家发展改革委近日正式下发《关于新建西安至十堰高速铁路可行性研究报告的批复》，标志着西十高铁距离正式开工又近了一步。    西十高铁是国家中长期铁路网规划银川至武汉高铁的重要组成部分，起自西安枢纽西安东站，向东南引线穿越秦岭山脉，经商洛和十堰两市，接入既有十堰东站，与建成的汉十高铁相接，直达武汉，形成西安至武汉又一快速铁路客运通道。西十高铁正线全长256.7公里，商洛境内全长113.5公里（商州段56.1公里，山阳段57.4公里），设计速度为350公里/小时，铁路等级为高速铁路、双线。(尚磊) 收起全文d
【泪目！#武汉市民扛国旗追车送别援鄂医疗队#】4月15日，北京协和医院国家援鄂抗疫医疗队186人撤离武汉，成为最后撤离的一支援鄂医疗队。驻地酒店到机场的路上，一名武汉市民扛着五星红旗，打出“感谢首都，因为有你，武汉不怕”的标语，追车送别奋战两个多月的白衣战士，一名援鄂医生在车里拍下了这一幕。（人民日报）  L人民日报的微博视频 收起全文d
【男子因疫情滞留武汉80天，回家看到落灰车窗上写了10个字】近日，一位在山东工作生活的武汉网友终于回到山东，家中2个月没动的车上落满灰尘， 近看发现，不知哪位邻居在车窗上写下了“祝您平安，武汉加油！必胜！”，由于网友车牌照是鄂A（武汉），邻居可能猜其滞留武汉，在车窗上留下了这10个字，令他十分感动。#滞留武汉回家后发现车窗被写字# @环视频 L环视频的微博视频 收起全文d
卫健委：9省市同步开展无症状感染者的血清流行病学调查近期我国对无症状感染者采取了哪些防控措施？在4月15日国务院联防联控机制新闻发布会上，国家卫生健康委疾控局一级巡视员贺青华对此进行了回应。贺青华介绍，1月28日起无症状感染者就作为重点管控的对象之一，被纳入全国的防控策略，采取统一行动进行管理，2小时内要报告，24小时内要完成无症状感染者的个案流行病学调查。之所以在24小时内完成调查，是要尽可能地早发现无症状感染者可能的密切接触者，把他跟无症状感染者同样采取14天的集中隔离医学观察。如果在隔离医学观察期间发现了症状，马上转运到定点医疗机构，按照确诊病人进行治疗。第二项措施是从4月1日开始建立了日报告制度，对所有无症状感染者每天新报告的病例、转归的情况以及管理的情况向社会公布。同时，先后通过卫生健康委的官方网站进行政策解读，请有关专家进行访谈，联防联控机制新闻发布会等多种形式向社会解答，回应社会关切，同时在这个过程中，卫健委还加强了与世界卫生组织的交流和沟通，对国家发布的形式、机制进行沟通。第三项措施是为了进一步加强对无症状感染者的发现、报告和管理工作，4月6月以联防联控机制的名义印发了无症状感染者管理规范，要求各地对本行政区域的无症状感染者相关信息进行公布。这些无症状感染者在14天隔离期满以后，要经过2次核酸检测，阴性的才能解除集中隔离医学观察。解除后还要求这些无症状感染者继续进行14天的医学观察，并进行随访。这是第三项措施，不光是公布情况，卫健委还制定了严格的管理规范，要求各地对无症状感染者采取严格的医学管控措施。第四项措施是进一步加大了对无症状感染者的筛查力度，将筛查范围扩大至已发现的病例和无症状感染者的密切接触者，同时对重点地区、重点场所、重点人群开展强化监测，最大程度地发现可能存在的无症状感染者。第五项措施是组织专家团队，在9个省市同步开展无症状感染者的血清流行病学调查，进一步了解其传播特点，流行病学特点，以及致病的规律，为完善防控方案提供科学的依据，降低其可能的传染风险。大家可能也关注到了，昨天在网站上也发布了一些情况，武汉的工作、湖北的工作已经在全面开展。 收起全文d
“武汉雷神山医院，休舱！“ 这句话，真振奋！#雷神山医院正式休舱#，网友：关门大吉！  L人民日报的微博视频 ​
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 愿你在尘世获得幸福
【致敬！#火神山雷神山建设者集体献血#支援武汉血库】4月14日，武汉中建光谷之星大楼“爱心献血车”旁，中建三局安装公司员工们排起献血长队。据了解，今天将有60名三局员工参与此次无偿献血。这些员工中大多数都是曾参与武汉火神山、雷神山医院的建设者。（人民日报）L人民日报的微博视频 ​
【#武汉肺科医院ICU新冠患者清零#】4月11日，随着最后3名新冠肺炎危重症患者核酸检测陆续转阴。至此，参与抗疫整100天的肺科医院ICU实现新冠肺炎患者“清零”。武汉肺科医院曾以7台ECMO同启创抗疫纪录。4月13日，该医院ICU正式更名为ICU过渡病区。L长江日报的微博视频  Auther:人民日报 ​
辽源#辽源身边事# 【辽源驰援武汉的48位英雄全部回家！】
辽源#辽源身边事# 【辽源驰援武汉的48位英雄全部回家！】4月14日中午，辽源市领导与市民来到辽伊高速公路入口，迎接驰援武汉归来的“中医队”辽源英雄回家。　　12时30分许，当一辆载着辽源驰援武汉6位英雄的汽车从高速公路入口缓缓驶进辽源……警笛响起、警车开道、铁骑护卫，辽源以最高礼遇迎接英雄回家。终于到家了，英雄们心情格外激动。　当载着英雄的汽车到达市中医院时，亲朋、同事激动地围在车门前，高喊英雄的名字，与他们相拥。市人大常委会副主任王宏坤、市政协副主席许威为英雄颁发鲜花和纪念册。至此，驰援武汉的48位辽源英雄全部平安归来。 收起全文d
@武汉邮政EMS 不打电话，不发短信，不派件就签收了，且多次投诉无果，就是不派件，这就是EMS的服务态度？？？@国家邮政局 ​​​垃圾 EMS@315大曝光 @12315投诉热线 ​
人家张伯礼院士在武汉指导用中医中药治疗新冠病毒病人有效率90%多怎么宣传的不多啊？//@侯宁: 老张也太能说了，一天接受多少采访？
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 愿你有情人终成眷属
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
中国加油武汉加油 2忻州·原平 ​
//@周黑鸭官方微博:#武汉解封#  来咯来咯，这一天它真的来咯！辣鸭脖要准备火辣全开了，你准备好了吗？
多少期待，在将至之时最是迫不及待？武汉重启在即，沉寂的味蕾已垂涎太久，而美味们又何尝不是翘首以盼与你相见？快来看，大家都“憋坏了” 带话题 #武汉的烟火气# 转发本微博，说说你最想念的武汉美味，4月10日中午12点之前，抽50位朋友，送上『武汉烟火气大礼包』，最正宗的武汉美味@周黑鸭官方微博 的辣鸭脖、@武汉蔡林记热干面 应有尽有！ O抽奖详情 收起全文d
【探访“火眼”核酸检测实验室】伴随着全球新冠肺炎确诊人数来到200万关口，核酸检测能力成为衡量各国疫情防控能力的一个重要指标。随着国内复工复产需求加大，核酸检测开始更多走进普通人的生活。如何确保检测结果准确？检测样本安全吗？14日下午，《环球时报》记者走进华大基因运营的武汉“火眼”实验室一探究竟。O探访“火眼”核酸检测实验室 收起全文d
流着泪看完，为这些逆行者点赞，如果我在武汉我也会去做一名志愿者，武汉魂牵梦绕的地方，有一天一定会再去看看！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
中国加油！武汉加油
【征集令！#五四精神传承有我#全球活动开始了】百年前，青年为了祖国的前途命运而奔走呼喊；百年后，青年秉承先辈精神冲锋在前投身战“疫”。无论是过去还是现在，广大青年都用行动证明，中国青年是好样的！五四青年节之际，一起参加#五四精神传承有我#活动，让世界听到中国青年的声音。 ​
🙏#贾爷爷讲趣事也邀你说#🤗趣闻🙏关注疫情，防治病疫！🙏武汉雷神山医院，封！ 2合肥·颐园世家 ​
#张新成冰糖炖雪梨#zxc#张新成益路有新#等待春暖花开我们一起去武汉，去汉阳门的花园去赏花，去武大看樱花，去吃武汉热干面，荆州历史悠久，我们想去你的家乡看一看可好@张新成
今晚七点半，江苏浙江，10点优酷全网独播，大家看起来啊，锁定张某某，锁定黎语冰#冰糖炖雪梨tswl# ​
这算不算捧杀？从83岁依然每天锻炼，可以一拳两个医闹。到几十天坚守武汉，接受频繁的采访和会议，几次铁汉柔情，泪眼婆娑。现在手又伸到人家的隐私，放大个人情感。努力造神，转移大众悲伤情感。如果有一天钟院士做了一点什么小错事，希望大家能够放低你内心对他的要求，接受他是普通人的事实。
【#钟南山谈到妻子满脸幸福笑容#】“我之前没去过非洲，但是我的妻子去过”钟老出席一场疫情防控专访活动，座谈会上谈起妻子，满脸笑容，如此可爱的钟南山院士，爱了爱了 （来源：触电新闻 @央视频） L央视频的微博视频 ​
这是我喝过 比 光明如实 还要 讨喜的 大武汉童年玻璃瓶老酸奶的真实味道！！！❤[旺柴] ​
摘一段易经分析疫情★关于火神山和雷神山。武汉当地并没有这两座山，两座应急医院分别取名火神山和雷神山，很明显有易学高人指点，也体现了官方对中国优秀传统文化的高度认可。从五行角度来讲，肺为金，肺病为邪金，金怕火克，取名火神，很明显寓意是用火来克制邪金。雷神也是如此，雷为电、也为火， ​
早上的堵车比疫情前还让人崩溃，只是心态却好很多，如今看着人挤人竟然觉得感动，走在阳光明媚里也会觉得人间美好，等疫情彻底结束了，好好的总结和反思，我们虽然不在乎封闭在家里，但太多事情经受不起。上海太多餐饮店没有挺过疫情，彻底复苏需要很长一段时间吧，仍旧谨慎的观望，不敢约姐妹们出来吃火锅，其实这样挺好的，总比疫情初期的武汉好，一月十几号，上海已经买不到口罩时，问候一个武汉的妹子，她还兴高采烈的跟我说：姐，没事，你怕什么，一点事都没有，我们该干嘛干嘛，一点不受影响，你不用担心我……其实，听到她这种话我更担心，希望大家都从自我做起，为了别人也为了自己。大家都学过一首诗：生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛，以前觉得是至理名言，现在再看，真是疯癫之极不成熟之极 收起全文d
#春日元气红包派对#我刚刚调仓了微博股票【A股组合】勤学苦练股尊胜术 zh372647，以价格24.48委托卖出武汉凡谷 sz002194,大V携手发放春日红包，high翻全场！手快有，手慢无！快来领取吧>>O春日元气红包派对 ​
武汉人民战争抗疫不容文人篡改(17)环球网:英国主持人连线大臣怒了：4000老人死在养老院你笑什么？光明网:湖北治愈80岁以上新冠患者3600多人(汉8人百岁以上愈7人)。七绝 治愈3600老人对生命最大敬重百岁八人七位康，三千六百赐华章。精心照料抢生命，扣背翻身清口腔。 2沈阳·富丽阳光二期 ​
#武汉703公交# 武汉703路公交，一直在路上！ L央视新闻调查的微博视频 ​
区块链应用落地，2020年区块链的发展潜力e链信通 2020-04-15 18:30:002020年区块链应用起始点——武汉2020年，注定要在史册上写下浓重的一笔，新冠状病毒肆虐，扰乱了我们的工作和生活，带来了新的挑战。然而，机遇总是与挑战并存， 疫情爆发后，人们会首先想到向受灾地区捐赠物资，对捐赠物资的跟踪可以采用区块链技术，在慈善场景里也有很多和产品溯源类似的情况。当传染病刚刚出现的时候，每个人都把焦点放在武汉。事实上，武汉以外的其他地区的医院也需要物资，而这些缺乏物资的呐喊声很难发出，只能在媒体平台网站或者个人微博上朋友圈发声，但是公众很难判断这些信息是真是假。消息发出后，一些机构和个人为这些医院捐赠了物资，但不清楚这些物资是否满足需要，这些零碎的信息，也让需求和物资出现了不符合的情况。捐赠的物资，从捐赠途中，到分配，都和产品可追溯性逻辑是相似的过程，捐款的发放和实施，也是企业和个人的捐赠者质疑的地方，于是有了区块链技术跟踪捐赠，捐赠的过程，这是实际的可追溯性的区块链应用场景。银行+区块链的落地场景金融服务行业是区块链技术的首先落地，也是区块链企业一直很关注的行业，金融发展行业市场本身的信息化建设基础比较好，区块链技术的应用也自然而然的就走在了前面。信链旗下公司产品e链平台，就是通过运用区块链技术和很多的银行、证券等金融监管机构展开了一个深入研究合作，解决了一些实际的企业内部融资放贷难的问题、以及商业银行风险管理的问题。同时，银行对于现在基于区块链来开展的业务，也不再局限于传统的存款、贷款等金融经济业务，比如信链与银行之间，通过区块链将资产证券化的应用落地解决方案也在积极布局中。说到区块链应用落地案例。事实上，光大银行目前的布局更为广泛，它已经有几个区块链项目，分发在基础平台的建设上，信用，支付，资产管理等领域。同时，据业内人士透露，工商银行也在根据自身的技术优势，进行区块链的布局。2017年第四季度时，工商银行软件技术开发研究中心通过区块链与生物识别创新实验室，研究出工行首个自主可控的区块链1.0平台，该平台已助力贵州扶贫、工银聚等项目投产。从应用项目数量看，光大银行、平安银行等股份制商业银行较为领先。而若从时间不同维度观察，邮储银行、民生银行最早，他们各自在2016年时便推出了一个区块链托管业务操作系统、区块链底层网络平台。其后的2017年又多是股份制商业银行在推进应用发展。不过当前，以央行为首，国有商业银行、股份制商业银行，乃至城商行，其实均有在银行多业务领域积极布下区块链技术，且项目、平台多初具规模，银行业区块链技术发展可期，所以说，作为区块链技术的提供方，市场未来的方向也是非常广阔的。 收起全文d
#全民K歌#让我们一起去祈祷🙏，让世界充满爱与快乐同行，让我们笑容充满希望和美好！加油💪加油💪>>《明天会更好》-[合唱]隔离病毒，让武汉市加油💪中>>O全民K歌 (来自@全民K歌) ​
总有天使在人间
【平凡英雄！为抗击疫情“无缝对接”：#新冠疫苗志愿者曾在武汉开救护车建方舱#】向亚飞是新冠疫苗志愿者，编号006。向亚飞说，自武汉封城起，他就一直在做抗疫志愿者。曾接送医护工作者一个星期，参与建立方舱医院，还开救护车接发热病人40多天。隔离后，他又帮助农户卖起滞销水果。L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#武汉动物园迎来3个小生命#，分别叫：“抗疫”、“解封”、“重启”】4月8日武汉解封，武汉动物园在这个特别的日子里，迎来了2个新生命：一匹小矮马和一头小麋鹿，饲养员们为他们起名“解封”和“重启”。此前4月2日下午出生的小麋鹿被取名为“抗疫”，希望它们都能健康成长。@一手Video #迹痕点点# L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@微博VLOG:#武汉日记#泪目！武汉雷神山医院休舱后给人们留下1000幅涂鸦
【VLOG：泪目！武汉雷神山医院休舱后给人们留下1000幅涂鸦】休舱后的雷神山医院还剩什么？4月15日，武汉雷神山医院休舱了，我们祝愿它关门大吉永不开业。休舱后的雷神山医院里，200多米的墙壁，给人们留下了1000多幅涂鸦，记满了回忆。敬爱的医护人员，武汉会记住你们，历史会记住你们，感谢你们曾为武汉拼过命！武汉加油，我们一起#成为了不起的自己#！#武汉vlog##武汉日记#@微博VLOG@微博视频 #视频新星榜##雷神山医院正式休舱##雷神山涂鸦墙将被博物馆收藏# L航拍天多高的微博视频 收起全文d
【致敬！#火神山雷神山建设者集体献血#支援武汉血库】
#蒲江分享# 【致敬！#火神山雷神山建设者集体献血#支援武汉血库】4月14日，武汉中建光谷之星大楼“爱心献血车”旁，中建三局安装公司员工们排起献血长队。据了解，今天将有60名三局员工参与此次无偿献血。这些员工中大多数都是曾参与武汉火神山、雷神山医院的建设者。L人民日报的微博视频 （人民日报） 收起全文d
平民英雄！ 国家需要更多这样的英雄
//@Rosemary_霜儿: 和好友聊天，谈及在武汉的经历，初到武汉的那几天，阑尾炎突然发作，女朋友说，当时是不是怕把阑尾留在武汉，我说当时脑子里就一个想法，我是来支援的，我不能才来这几天还没做什么就给大家伙儿添麻烦，我得好起来。悄悄地连吃了几天消炎药外加止疼药，终于好起来了现在想想，
【#误入武汉的小伙回家又遇囧途#：车路上抛锚、家门口撞柱子】#误入武汉的小伙回家后续#误入武汉当志愿者的大连小伙隔离结束后，跟着大连医疗队回家了，没想到还有后续。4月14日，小强晒出自己的奇葩经历，回家路上，车子在高速没有电抛锚了，他无奈自嘲：我又在等在救援，我太难了。三小时后终于到家门口，又撞上柱子，车辆保险杠被挂掉。网友笑疼肚子，忍不住调侃：现实版人在囧途！L星视频的微博视频 收起全文d
//@杨杨和夏季:#武汉抗疫日记# @止語庭除 这位写得抗疫日常生活就很棒啊，可惜好像//@deoR: 应该叫 《真·武汉日记》//@房昊曰天: //@安迪斯晨风:#武汉抗条件不符？疫日记# 总有一些人让我们泪流满面。//@脑洞故事板:#武汉抗疫日记# 用真实的讲述代表武汉，致敬所有抗疫者。
//@海默88:…… //@猪窝屯村妇://@哲哲-得闲饮茶:就医难，生活也难，好多人已经很长时间没有收入了，好多店都做不下去了，武汉人还不能发泄情绪，不然就是对不起国家，对不起全国人民的支援，不能有负能量，我就奇怪了我就说的我看到和经历的事实就TM不爱国了
作品  鄉野  0P  Village Life綠野鄉居..在此充滿情感的抒發..色調穩定和諧..畫面富韻律及節奏感..令人❤️情舒暢...#武漢加油##世界和平##每日一画#art @酈麗 @湘夫人 @可燃水槽 @marck的人生 @mikanchiaki_DGS萬歲 @浪巛 @小丽子fl ​
我想吃武汉热干面啊，口水都留下来了
✨来！干了这碗浓香的热干面！✨🔺这碗平平无奇的面，究竟能拍出什么花样‼️🔹看我日常是怎么使唤小助理✔️🔹这可爱的小东西是什么？㊙️🔺大型翻车现场……😌想了解所有内容，赶紧戳视频呀！老规矩！卷赞评这条微博，4月22号将通过@微博抽奖平台 抽2个小伙伴，送‼️复古日式粗陶盘‼️哦～欢迎大家在评论区晒出自己做的美食🍽，我们还会在优质的评论里，手动抽取5位小伙伴，继续送👏复古美食滤镜预设👏和📷照片调色小诀窍哦(´-ω-`)快点行动起来吧！这次的机会可别再错过啦#和33一起认真生活#不可辜负的美食#不可辜负的美食##生活的模样#美食#美食摄影##美食打卡# 2成都 L爱下厨的摄影师33的微博视频 2成都 O抽奖详情 收起全文d
//@情绪厨房:#武汉地址免单# 转给你的武汉朋友们！热干面醒啦！太暖心了
快一起告诉你的武汉的朋友！今天上午十点，上午十点，上午十点！手淘搜索以下店铺就可以领取属于#武汉地址免单# 的专属宠爱！详情可👇链接哦（一元拍下，购买截图来微博私信我，就可以退还1元钱。）冲鸭#我为湖北胖三斤# O网页链接 ​
武汉！
【等待重启！#300秒告诉你武汉有多美#】从凛冬到暖春，所有的等待都值得。#武汉解封倒计时3天#，好久不见，愿别来无恙！@摄影师-CHACHA L央视新闻的微博视频 ​
【迟到72天的抱抱！小佑华，你的爸爸回来啦！】4月14日，援助武汉归来的王海明，结束为期14天的隔离回到家，那个曾让全国网友关注的“网红宝宝”小佑华。终于等到了迟来72天的拥抱！O迟到72天的抱抱！小佑华，你的爸爸回来啦！ ​
Biii审核终于快恢复了，因为审核中心在武汉，所以严重的时候传片子审核需要十多个小时，定时发布也只能选择24小时后。现在的情况是审核大概是几十分钟，定时发布最近可选4小时后。肉眼可见的变好，加油。 ​
各位家长朋友，请你不要再把孩子一个人关在车里了，这样真的很危险！ #疫情当前警察不退 #戴口罩挺武汉 #快手见政#记录世界 记录你# L斌sir说交通的快手视频 ​
回复@hunanese:看现在的基因树，指向了武汉//@hunanese:回复@heluxue12:美国疫情现在严重程度30倍于中国，要么就是美国前期隐瞒疫情，而且什么防疫措施也没做。要么就是新冠病毒本来就起源于美国。
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
武汉复工难 2武汉 L减肥刚开始的微博视频 ​
【平凡英雄！为抗击疫情“无缝对接”：#新冠疫苗志愿者曾在武汉开救护车建方舱#】
中国牛笔 武汉牛笔 !!!
#武汉# 【#武汉解封后首个周末#】4月11日，是武汉“解封”后的首个周末。吉庆街上不少老字号美食店开业，街边的小吃店也开张了，手机维修点门口排起了长队，路上的人和车辆明显变多…熟悉的武汉慢慢回来了。武汉市民生活在“变”与“不变”中，继续坚守前行。@人民网湖北频道 ​
#武汉加油# //@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
@中手机的小锦鲤 //@碰星:【为爱转发，助力#武汉康复者生活重启#】武汉康复者注意啦！这里有一份保额600万的一年期医疗保险待领取！生活重启，健康保障也得走起！关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 和@碰星  转发这条微博，告诉身边需要的朋友，26日随机抽取1人送上100元京东卡～@微博抽奖平台
【转发分享，助力#武汉康复者生活重启#】#武汉重启#了，但是，对于武汉的近5万名康复者来说，他们的生活也顺利重启了吗？ 最需要健康保障的他们，2年内，却不符合大部分商业保险的投保条件。在防控的下半场，微保联合知名金融机构@ Two Sigma、@中国光华科技基金会、@泰康在线，为武汉康复者无偿定制了一份保额600万的一年期医疗保险，守护他们的愈后生活，助力武汉康复者生活重启！#微保公益基金#关注+转发，帮我们把这份充满善意的公益保障转发给需要的人。4月26日我们也将随机抽10人送上武汉热干面+微保限量镀金手环！ O抽奖详情 收起全文d
#武汉协和医院医务处主任称护士不算一线#
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
想去武汉大学，去看望大学看了四年的樱花，更希望武汉早日回复元气！！
卡姿兰 #我的宅家赏樱计划#山川异域，樱花同天。樱花季一到，各地的朋友都开始在朋友圈打卡樱花大片。虽然无法出门，小姿已经把线上赏樱计划安排得明明白白，这么多樱花美景，怎能错过！转发并关注@卡姿兰官方微博，评论区说说你最想去哪里看樱花，揪三位姐妹送上惊喜礼物一份~ ​
#王俊凯# //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​
真的很棒，谢谢你
想对老袁说：武汉已经撑过来了，以后一定会越来越好的，与亲人朋友相聚的时间也不会太远了想对二姐说：当妈妈的这段阅历会是时光赋予你的财富，我认为不管是当妈前还是当妈后你都是一个好演员想对四坨说：有爸爸妈妈的全心陪伴真的好幸福啊！一定要快快乐乐的成长呀！
凤凰网时尚《#我们私聊吧#》特别篇上线，著名摄影师@韦韦来 连线武汉媳妇张歆艺——经历过5·12地震、看丈夫袁弘因疫情偷抹眼泪，这些揪心记忆让她成为援弛武汉明星志愿团第一批捐赠人；但为何拥有全网羡慕模范丈夫的她，在经历居家隔离后决定再不劝人结婚生子？更有金句#张歆艺 谁会瞧不起一个妈妈#？更多精彩戳看正片  L凤凰网我们私聊吧的酷燃视频 收起全文d
【#武汉领取父亲遗物男子发声#：没救活爸爸 现在为妈妈好好活】4月12日，一段视频热转：武汉的常思林（化名）领取因新冠去世父亲的遗物，问“我爸爸他有没有说什么”。常思林说，这辈子最后一次见父亲是送他去医院，在医院给爸爸拍了最后一张照片。他说妈妈很坚强，现在为了妈妈，他会健康、好好活。#聚焦新冠肺炎疫情# @新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
#朱一龙代言可口可乐# #朱一龙0416生日快乐# 武汉，已经开始重启了，和武汉伢朱一龙@朱一龙 一起为武汉加油#武汉，一起以爱前行# L可口可乐的微博视频 ​​④ ​​​
🎉宠物新冠病毒消息🎉中国农业大学动物医学院专业教授团队已用科学试验证明，即使是重灾区的武汉，04BATcC16，只并未感染新冠病毒，且检测均为阴性！相信科学，理智分析，谣言止于智者！💪#新型冠状病毒##萌宠##萌宠集中营##喵星人# ​
//@雨后见蘑菇: 赞同。//@字士:你说得好有道理！但是我忍住住说一句，没事转发熊老六微博的人，都是垃圾呢？同意的，点个赞看看。//@容不容易2009 :不是说武汉 骂不骂是一方面，骂你是为了什么有区别…该骂的地方要骂，但是为了造谣泼污水的也要区分开…
武汉不改掉“只许我们骂，别人只能夸”的臭毛病，它永远只是一个零星优点的大乡镇。没有城市能够骂得坏，但是被袒护死的比比皆是。 ​
猛男必看系列，塔图姆带着儿子出现在全明星球场，小家伙抱着篮球可爱至极，威少也凑过来用手围成篮筐让他投  #体育力量为武汉加油##宅家过球瘾##体育视频# L体育视频的微博视频 ​
【数字货币概念股继续走强】4月16日丨数字货币概念股继续走强，广电运通拉升封板，高伟达、科蓝软件、长亮科技等跟涨，众应互联、汇金股份、美盛文化、科达股份等此前涨停。随着内测出炉，国内央行数字货币试点推出进入倒计时，中国有望成为全球首个发行数字货币的主要经济体！央行数字货币的发行势必将对现有的金融市场带来颠覆性的变化，创造全新的商业机会。建议围绕三条主线寻找投资机会：1）发行环节—银行IT供应商。建议关注长亮科技、恒生电子、四方精创、科蓝软件、先进数通、宇信科技、润和软件、高伟达等；2）流通环节—钱包服务提供商、支付服务提供商。建议关注拉卡拉、新国都、新大陆、海联金汇等；3）管理环节—安全加密、KYC认证。建议关注卫士通、三六零、飞天诚信、格尔软件等。#武汉抗疫日记##股票##A股# 收起全文d
1927年1月国民政府从广州迁都武汉，美帝国主义命令美国亚洲舰队司令威廉率领军舰赶赴上海，企图镇压中国革命，1927年3月24日美帝联合英帝炮轰南京制造“下关惨案”，镇压中国大革命，促使蒋介石向帝国主义投降。 2保定 ​
#明德微分享#【#大学生为援鄂护士的孩子做65天家教#】江苏常熟护师唐丽雯随队驰援武汉。邻居大学生唐张超，主动帮她的儿子辅导起了功课。从数学、语文到英语，他一教就是65天。唐张超说：“其实是孩子的妈妈在保卫我们，我只是在后方加了一把劲”，为新时代的大学生点赞👍LSBS暖视频的秒拍视频 ​
#张歆艺 谁会瞧不起一个妈妈# 每个妈妈都是一位伟大的女人，加油//@张歆艺:#张歆艺 谁会瞧不起一个妈妈#第一次云连线还是跟我的好朋友，聊的都是真心话，我先生很坚强，武汉也很坚强。
凤凰网时尚《#我们私聊吧#》营业，著名摄影师@韦韦来 连线武汉媳妇张歆艺——经历过5·12地震、看丈夫袁弘因疫情偷抹眼泪，这些揪心记忆让她成为援弛武汉明星志愿团第一批捐赠人；但为何拥有全网羡慕模范丈夫的她，在经历居家隔离后决定再不劝人结婚生子？更有金句#张歆艺 谁会瞧不起一个妈妈#？更多精彩戳看正片L凤凰网我们私聊吧的酷燃视频 收起全文d
#冒个泡# 麥當當的櫻花🌸太好吃了吧！ 武漢江漢路璇宮酒店🏨最古老的@麦当劳 前幾天去，拆的嚇死人的！也是，路面已經很老舊了，也該翻新了！ 2武汉·港澳中心 ​
//@雪荞品牌:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～@微保-腾讯旗下保险代理平台 @雪荞品牌 转发这条微博，26日抽取1人送上【100元京东卡】！@微博抽奖平台
#张歆艺 谁会瞧不起一个妈妈# 二姐是个伟大的妈妈，社会也要对妈妈们更好//@张歆艺:#张歆艺 谁会瞧不起一个妈妈#第一次云连线还是跟我的好朋友，聊的都是真心话，我先生很坚强，武汉也很坚强。
驰援绥芬河 中国航天科工“移动医院”再出征2020-04-16 09:35:17　来源: 中国新闻网 作者: 郭超凯 记者从中国航天科工集团有限公司获悉，该公司研制生产的“移动医院”14日跟随中国医科大学附属第一医院医疗队，到达黑龙江省绥芬河市驰援当地疫情救治工作。此次驰援绥芬河，医疗队携带了中国航天科工所属航天江南苏州江南公司研制生产的“移动医院”产品，包含远程会诊车、X线车等。这也是中国航天科工“移动医院”装备继紧急驰援武汉保卫战之后，再次出征抗疫一线。2月初，面对新冠肺炎疫情肆虐，武汉市紧急建设启用14座方舱医院，成为抗击疫情的“生命方舟”。作为驰援武汉的各地医疗队以及方舱医院的重要装备，中国航天科工有近百辆“移动医院”装备车辆随队出征，为武汉保卫战贡献了航天力量。记者了解到，中国航天科工是我国应急救援移动医院的主力研制单位，其研制的“移动医院”装备包含手术车、医技车、通讯指挥车、水电油保障车、生活车、宿营车等近10种特种车辆，展开后相当于一所二级甲等综合医院，具有机动性好、模块化组合、展开部署快速、救治功能范围广等特征，能够完成手术、急诊、急救任务，同时可以保障救援工作人员的基本生活所需。近年来，“移动医院”多次参加国内外重大救援及保障任务，抗击非典、汶川地震、玉树地震以及尼泊尔地震等境内外灾害救援任务中都有其身影，深受各方赞誉。中国航天科工研制的“移动医院”X 线车。航天科工供图 收起全文d
【#大学生为援鄂护士的孩子做65天家教#】2月9日，江苏常熟护师唐丽雯随队驰援武汉。邻居大学生唐张超，主动帮她的儿子辅导起了功课。从数学、语文到英语，他一教就是65天。唐张超说：“其实是孩子的妈妈在保卫我们，我只是在后方加了一把劲”。LSBS暖视频的秒拍视频 2南昌 ​
生命至上，人民至上——武汉战“疫”重症患者救治工作纪实 O生命至上，人民至上——武汉战“疫”重症患者救治工作纪实 ​
［彭继壮董事长为武汉加油］为一线医护工作者加油，中国加油，武汉加油#彭继壮# LPeng彭继壮的微博视频 ​
//@回忆专用小马甲:看到一半先转，真的哭死了，武汉的大家辛苦了//@薛好大://@2吉不是老邢:中间看哭了几次，18分钟，是这几个月经历着苦难的武汉人民的真实生活缩影，是一个活生生的人，痛苦着，坚强着，也乐观着。。。
清华大学清影工作室的同学们，在浩如烟海的快手视频中，找到了112条短视频，征得了77位拍摄者同意，剪辑了这部短片。眼泪不值钱系列L清影Tsingying的微博视频 ​
每个妈妈值得让人尊敬的。//@张歆艺:#张歆艺 谁会瞧不起一个妈妈#第一次云连线还是跟我的好朋友，聊的都是真心话，我先生很坚强，武汉也很坚强。//@韦韦来:有很多细节都值得感动， 有很多心情都值得分享， 这次疫情，让节目后置很多，但却有很多不一样的故事，让歆艺告诉你。[爱心]
无良商家
黄金水道千帆竞——实地探访武汉阳逻港 O黄金水道千帆竞——实地探访武汉阳逻港 ​
武汉基地，过两天接力
每月一次体能考核，身体和脑子都在路上#健身##OneFit# ​
【#武汉社区送药志愿者的故事# 分享！致敬！】
【#武汉社区送药志愿者的故事# 分享！致敬！】武汉有40多万重症慢性病患者，在封闭管理抗疫期间，他们的救命药吃完了怎么办？这时，社区出现了购药志愿者，叶九思就是其中的一员，为买药送药，他每天骑车最少12公里，甚至要骑25公里。他说，只要有一个患者需要，就还会继续做下去。L央视新闻的微博视频 收起全文d
#春日##浪记欧亚##德国#旅行#遇见美好##带着微博去旅行# 德国的疫情还未过去，但最近天气却好的出奇，樱花开的烂漫，仿佛预示着一切都会过去#匈牙利##成都##西班牙##法国##英国##武汉##郑州##美国##意大利# @德国河南大学校友会HNUAAG @武汉大学学生会 @德国国家旅游局 @荷兰旅游局官方微博 @旅行密探李大头 @李不傻 2德国·杜伊斯堡 收起全文d
#武汉康复者生活重启##微保公益基金#//@碰星:【为爱转发，助力#武汉康复者生活重启#一份保额600万的一年期医疗保险待领取！生活重启，健康保障也得走起！关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 和@碰星  转发这条微博，告诉身边需要的朋友，26日随机抽取1人送上100元京东卡～@微博抽奖平台 #微保公益基金#
【#武汉领取父亲遗物男子#发声：没救活爸爸 现在为妈妈好好活】4月12日，一段视频热转：武汉的常思林（化名）领取因#新型冠状病毒#新冠去世父亲的遗物，问“我爸爸他有没有说什么”。常思林说，这辈子最后一次见父亲是送他去医院，在医院给爸爸拍了最后一张照片。他说妈妈很坚强，现在为了妈妈，他会健康、好好活。  L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
在家上班爽歪歪，从武汉回来呆在家这一段时间，把他晒的黑不溜秋的 2宜城市 ​
#武汉商家送医护子女黄冈密卷#高三学子勇敢冲，黄冈密卷永相随 ​
//@全真道士梁兴扬:这才是真正的武汉日记，不是某个垃圾的梦呓！
#新冠疫苗志愿者曾在武汉开救护车建方舱# 平凡的人不平凡的事，一定要平安！ #北京事业单位优先招聘高校毕业生#  这一举措真的给了应届毕业生很大安慰吧 ​​​
#蓟州资讯# 【美媒又炒作“新冠病毒源于武汉病毒研究所泄漏”，赵立坚回应】福克斯新闻4月15日援引多位消息人士的话宣称，美国政府怀疑新冠病毒是因为武汉病毒研究所安全措施松懈而意外泄漏，美国总统特朗普同日回答福克斯提问时表示，美国政府正在进行彻查。4月16日，有外媒记者在中国外交部例行记者会上就此事提问，发言人赵立坚回应称，关于新冠病毒源头和传播途径问题，中方立场是明确的，我们始终认为这是一个科学问题，应该交由科学家和医学专家去研究。“我想提醒你注意的是，世卫组织负责人已经多次表示，没有任何证据表明新冠病毒是在实验室产生的。世界上很多知名医学专家也都认为所谓实验室泄漏等说法毫无科学依据。”赵立坚指出，流行性疾病是人类共同的敌人，国际社会只有合理应对，才能战而胜之。中方将继续与各国同舟共济、守望相助、携手赢得这场人类同重大传染病的斗争。                                （来自环球网） 收起全文d
🙏//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
要加油呀如果我是那个工作人员的话，也许我会欺骗他，告诉他你的父亲留遗言给你说，这辈子你都是他的骄傲，他很爱你，希望你继续为成为他更大的骄傲而好好生活，他会等着与你重逢的那一天，他解脱了，你们总会再次相逢的。
【#最后一支支援武汉医疗队撤离# 为他们发条微博！】此刻，一起转发！一起说一句#谢谢你为湖北拼过命#！ ​
【隔离刚结束，他们再写请战书！】今天是黑龙江省第一批援鄂医疗队隔离休养的第14天，是137名从武汉支援归来的医护人员即将与家人团聚的日子。但是，就在他们走出隔离休养所在酒店的前一个夜晚，部分医护工作者再次写下支援一线的请战书，并在自己的签名上庄重按下手印。O隔离刚结束，他们再写请战书！ ​
【直播：湖北新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会】O4月16日16:00，湖北省召开新闻发布会 ，介绍武汉海关、机场、火车站防境外输入和疫情防控有关工作情况，@人民网 为您直播，共同关注。#万众一心抗击疫情# L人民网的微博视频 . ​​​
//@李一桐Q:#勇战疫情中国要强# 我为中国加油！我和蒙牛一起向奋战中的白衣天使致敬！#抗击新型肺炎企业公益在行动# //@冠益乳:在已捐赠8000万款物基础上，蒙牛集团31日追加捐赠6.6亿产品，是9天内，蒙牛的第6次捐赠。蒙牛是全国第一家开展捐赠，并将产品最先送达武汉医院的乳企。中国加油！
#勇战疫情中国要强##蒙牛集团追加捐赠6.6亿，向白衣天使致敬#疫情无情人有情，在中粮集团领导下，在已经捐赠8000万款物基础上，蒙牛集团31日宣布追加捐赠6.6亿产品，助力白衣天使！这是9天内蒙牛的第6次捐赠。蒙牛是全国第一家开展捐赠，并将产品最先送达武汉医院的乳企。中国加油！@微公益 ​
//@微公益:#寻找抗疫平民英雄# “盼你们回武汉！我还会免费为你们理发！”暖心
#寻找抗疫平民英雄##武汉闯关日记#【“盼你们回武汉！我还会免费为你们理发！”】4月15日上午，北京协和医院援鄂抗疫国家医疗队撤离，中国好人、武汉市自强模范，武汉抗疫公益志愿者联盟志愿者宋忠桥克服腿脚不便，专程赶来送行。从2月初至今，他带着三人团队，为协和医疗队义务理发五次，成为队员们舍不得的好朋友。协和医院党委书记张抒扬、副院长韩丁一眼认出他，与他热烈话别。（光明日报全媒体武汉一线报道组） 收起全文d
//@NINEPERCENT百分九资源站:“但是我还是希望大家开心一点 因为这不是结束 我们NINEPERCENT会有一个新的开始”
慢慢回顾：NINE PERCENT，2018武汉场两个小片段 L9050了忘的微博视频 ​
请务必保重身体
【#张伯礼院士从武汉启程回天津#】4月16日上午，中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼从武汉启程回天津。72岁的张伯礼在武汉进行了胆囊摘除手术，双腿出现血栓，但他在手术后第3天又投入工作，“绝对不撤离战线”！是院士，也是战士。#张伯礼院士凯旋#，致敬！  L人民日报的微博视频 ​
转//@EMXEE嫚熙官博:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 @EMXEE嫚熙官博 并转发这条微博，4月26日，抽取1人送上【100元京东卡】@微博抽奖平台 转发抽奖
发布了头条文章：《福维克向支援武汉及海外的上海医务工作者捐赠千余台多功能料理机》  O福维克向支援武汉及海外的上海医务工作者捐赠千余台多功能料理机 ​
这些痛会一直留在心里。
又到了沃柑的季节。个头比武汉的小，味道还🆗 ​
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 陌生人，我也为你祝福
作为山东学生表示拒绝。//@大头和他的朋友们:¿？笑死，你这是恩将仇报
【#武汉商家赠医护子女黄冈密卷#】武汉解封一周，各行各业正在复产复工。随着高考延后，武汉一商家正紧急赶工印制黄冈密卷。商家表示，感谢全国的白衣天使支援湖北，所以准备了一些黄冈密卷赠送给医护人员子女。网友称其为：#学生无法承受的爱#，商家则表示，学生们不喜欢没关系，家长喜欢就好。  L每日经济新闻的微博视频 收起全文d
#跟着风行走#//@中裕食品: #跟着风行走# 等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗转发@中裕食品 @科龙空调 4.21【不过滤】抽1人送【价值199元的空调被】，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！@微博抽奖平台
樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】  O抽奖详情 收起全文d
【#武汉领取父亲遗物男子发声#：没救活爸爸 现在为妈妈好好活】4月12日，一段视频热转：武汉的常思林（化名）领取因新冠去世父亲的遗物，问“我爸爸他有没有说什么”。常思林说，这辈子最后一次见父亲是送他去医院，在医院给爸爸拍了最后一张照片。他说妈妈很坚强，现在为了妈妈，他会健康、好好活。 @新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
//@兔耳朵_立农资源博:陈立农🐼 #陈立农身份揭秘# 180727 武汉首场见面会 饭拍图@陈立农
ˇ🎐🎐🎐ˇ揣着一口袋的帅气满载而归ˇ陈立农-[更新9p]@陈立农 ​
【周知！#不要携带酒精消毒液乘火车#】中国铁路武汉局集团有限公司副总经理鲍立群：近期，我们发现部分旅客出于个人防护考虑，随身携带酒精、消毒液等违禁品进站上车。据统计，自8日起，#武汉三大站日均查获违禁品2310件#。提醒广大旅客请不要携带酒精、消毒液等易燃易爆危险品上车。L央视新闻的微博视频 收起全文d
#瑞德西韦中国两项临床试验终止#2月10号左右，两山和方舱建立，武汉病人要求应收尽收，这时在媒体报道上才开始提及中医医治，中西医结合，同一时间段，发现康复者血浆有抗体，可以用作治疗方案，2月20号左右，彭医生和肖医生两三位医生长期医治无效去世。这之后中西医结合和重症危重症话题就一直出现在各媒体治疗的报道里 收起全文d
#武汉领取父亲遗物男子#人这短短的一生总是会面临各种各样的意外和分离，所以一定要珍惜还在的人，珍惜每一次能够在一起的时光，让在一起的时光都很美好。 ​
//@余生予朱:朱一龙我也要吃武汉热干面@朱一龙 #朱一龙0416生日快乐#
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 给每一条河每一座山取一个温暖的名字
【#妻子患白血病疫情期武汉求医# 男子蜗居车内44天盼得妻出院】2月29日，湖北天门冉秀州的妻子患急性白血病病危，他排除万难，赴武汉协和医院治疗。妻子住院后，只允许一名家属陪护，其儿子留在了病房。冉秀州只好每天在医院旁闲逛，与流浪者待在一起。他常吃不上饭，晚上睡车内一睡就是44天。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
#朋友请听好#聊天的确是门艺术L朋友请听好第5期：何炅谢娜畅聊旅行囧事 张新成鞠婧祎互怼出“火花”？ ​
武汉@_小茗余音
害，谁不想吃呢//@内涵大婊哥:武汉的美食小吃大概是在人们心中最先苏醒的，热干面、豆皮、牛肉粉……终于可以去过早了！
虎皮鸡蛋、牛肉粉、烧卖……@航拍天多高 探访复工后的武汉小吃街，都快馋死小编了虽然现在还不能堂食，只能打包带走，但这抵挡不住吃货们爱吃的灵魂。大街小巷，炊烟升起，熟悉的武汉味道又回来了！@微博视频@微博VLOG #万能VLOG计划##武汉日记# L万能VLOG的微博视频 ​
//@海尔电视:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 并转发这条微博，26日，随机抽1人送【100元京东卡】！
王源出道六年30首单曲18首原创💚95第一位个唱歌手🎵2019年上半年QQ音乐播放量入榜前50王源4首原创在榜💚《世界上没有真正的感同身受》发布28小时分享达10.2万，强势霸榜各大权威音乐榜单 //@TFBOYS-王源:#武汉我是春天# 春樱吐蕊，万物复苏。O今天 17:00  ，我们#青春诗会# 见！
汪主席日记靠听说，洗白靠摘！我讨厌方方写的道听途说的日记，我是好人，也觉得自己不蠢！//@懒算输赢:汪大主席，您怎么看亚马逊对你作品的评价：“《武汉日记》融合了怪诞与反乌托邦、深刻与平凡，是对我们这个时代的非凡记录，也是对一个威权国家中监禁生活的独特审视。”你是在别墅里被监禁了？
摘：“相比较而言，那些企图遮掩疫情严重性真实性，生怕方方日记被翻译成外文出版，并将其上升到所谓给西方攻击我们送武器的说法的人，还是那句话，这种人不是蠢，就是坏，更多的是坏。”他们只是缺乏常识和独立思考能力。如果还年轻，这也是一个成长过程。O现在看来，方方日记，更应该早点在海外出版，越早越好 ​
【喜上枝头…】中国加油，武汉加油！一切都会过去的 ​
#天津爆料# 【张伯礼院士凯旋】今天上午，中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼从武汉启程回天津。72岁的张伯礼在武汉进行了胆囊摘除手术，双腿出现血栓，但他在手术后第3天又投入工作，“绝对不撤离战线”！是院士，也是战士。#张伯礼院士凯旋#，致敬！L人民日报的微博视频（天津广播） ​
//@珍品网:【为爱转发，助力#武汉康复者生活重启#】武汉康复者注意啦！这里有一份保额600万的一年期医疗保险待领取！生活重启，健康保障也得走起！关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 @珍品网 转发这条微博，告诉身边需要的朋友，26日随机抽取1人送上100元京东卡～@微博抽奖平台 #微保公益基金#
轉發微博
#武汉幼升小# #升升学园# #幼升小#  还在家等通知？👉武汉这些名小已经开始线上报名了！👉各区陆续开放报名网站！速度收藏吧！O武汉幼升小最新动态！这5所小学在线报名已启动！ ​
//@EMXEE嫚熙官博:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 @EMXEE嫚熙官博 并转发这条微博，4月26日，抽取1人送上【100元京东卡】@微博抽奖平台 转发抽奖
#林彦俊you are so beautiful# #You Are So Beautiful-林彦俊#♫ | 武汉 | 你一直都很美。⚆素材全部来自@人民日报 L阿瓦达索橘zZZ的微博视频 ​
【周知！#不要携带酒精消毒液乘火车#】中国铁路武汉局集团有限公司副总经理鲍立群：近期，我们发现部分旅客出于个人防护考虑，随身携带酒精、消毒液等违禁品进站上车。据统计，自8日起，#武汉三大站日均查获违禁品2310件#。提醒广大旅客请不要携带酒精、消毒液等易燃易爆危险品上车。
【周知！#不要携带酒精消毒液乘火车#】中国铁路武汉局集团有限公司副总经理鲍立群：近期，我们发现部分旅客出于个人防护考虑，随身携带酒精、消毒液等违禁品进站上车。据统计，自8日起，#武汉三大站日均查获违禁品2310件#。提醒广大旅客请不要携带酒精、消毒液等易燃易爆危险品上车。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
不愧是你//@塞纳河底丸子君:上海人民为武汉人民加油
eStar#武汉eStarPro加油# 武汉eStarPro男团日常系列（一）鬼畜按摩比赛间隙 劳逸结合不可少为了给队员们缓解疲劳，我们也定期请到了老师傅来为大家改善肌肉酸痛 舒缓身心～一起来感受一下男团鬼畜按摩强健的体魄是赛场上稳定发挥的保障调整状态，强身健体，继续前进LeStarPro的秒拍视频 收起全文d
「英国抗疫日记」复活节收到祖国的健康包，读了学联的信，我又相信爱情了！闭关在家的第28天，复活节，武汉已经解禁了，英国却封国了。每天问自己一千遍，啥时候才能回家？无奈只能给自己找了点乐子，比如，趴窗户（铁窗泪），写论文，做饭，健身（呵！）和抽风...感谢小哥哥多给我一袋口罩?，温暖，呜呜呜...希望看完视频的你们，开心！格拉斯哥大学 #海外抗疫日记# #海外疫情# #英国疫情# #英国留学# #全球疫情# #感谢祖国健康包# L圈圈在前面带路的微博视频 收起全文d
#武汉商家赠医护子女黄冈密卷#发发上次送五三的时候就有好多说安排一下黄冈密卷毕竟是湖北特产，我从丑弟弟那里要来了10本黄冈密卷。关注@天猫发言人 并转发，揪1个小可爱送。@微博抽奖平台 L天猫发言人的微博视频 ​ O抽奖详情 ​
【#军队支援湖北医疗队完成任务回撤#】经中央军委主席习近平批准，军队支援湖北医疗队在圆满完成承担的武汉火神山医院、武汉市泰康同济医院、湖北省妇幼保健院光谷院区确诊患者医疗救治任务后，采取民航包机和铁路运输投送方式，陆续离开武汉完成回撤。自1月24日起，人民军队从多个医疗单位，分3批次抽组4000多名医务人员，支援武汉。#谢谢你为湖北拼过命#！（央视新闻） 收起全文d
//@Derier蒂爵钻戒: #武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！@微保-腾讯旗下保险代理平台 @Derier蒂爵钻戒 送你福利！关注并转发这条微博，26日，随机抽取1人送上【100元京东卡】！
阳光栖谷的梯道阳光栖谷小区内有一个上下三层的人行梯道，梯道边有一个垂直电梯，一切设计极富人性化！我不住该小区，但饭后夜晚总习惯在这小区走走。每次走到这里，不喜欢乘电梯，总喜欢沿这欧式栏扞的梯道走走，两边的植被我叫不出名，但走在这里非常惬意！春夏夜晚还总能碰到青年恋人在这里对月夜说话。这也算特大小区吧！在全国也少见。有一次一个武汉口音的女人给我打听道，问X号楼在什么地方？我说我也不知！她用标准武汉口音说："楞大个小区，太大了，我转了半天……！"。我说：“你在全国哪个小区看到小区内开公交车（小区内公交）吗？不时感叹人的伟大！这小区原来的山比楼房高，硬是搬走了，随即栋栋楼房和竹笋一样长起来。有一次夜晚去机场接一个外地朋友，从万达那里下来看到阳光栖谷在夜灯的照射下，极为壮观！一个大都市的风格风采展现在人们的眼帘下。外地朋友说：“十堰真美……！" 收起全文d
青年演员@UNIQ-王一博以青春之诗咏青春之志，献诗青春中国，彰显青春本色，绽放绚丽之花。电影频道融媒体直播#青春诗会#——“春天里的中国”，4月15日19：30 《青春诗会》第二期全网播出。这个春天，我们以诗歌相见。#武汉我是春天#  Auther:电影频道融媒体中心 ​
//@Crszzzzzz:保护中医，致敬张伯礼院士！
【#武汉领取父亲遗物男子#发声：没救活爸爸 现在为妈妈好好活】4月12日，一段视频热转：武汉的常思林（化名）领取因新冠去世父亲的遗物，问“我爸爸他有没有说什么”。得到“没有”的回答后，常思林很失落。常思林说，这辈子最后一次见父亲是送他去医院，在医院给爸爸拍了最后一张照片。他说妈妈很坚强，现在为了妈妈，他会健康、好好活。 @新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
//@思想聚焦: 武汉苏醒了，小吃街最先发出复苏的信号！人们熟悉的烟火气儿，热干面、豆皮、牛肉粉……这么多的武汉美食，你会pick哪一种？
#星光助益榜# #范丞丞星光助益榜# //@范丞丞Adam0616:回来了，武汉！#青春诗会# 17：00，我们以诗歌相见！#武汉我是春天#
娃爹在武汉第四天，白天都没有出酒店，所以才拍了照片发给我，怎么像交作业似的干净整洁的街道，看着很舒服却还是有些凄凉，大家都是装着心事在过日子，都在盼望着，盼望着，一定要加油啊！！儿子今天出去和同学见面，乐开了花，孩子们都太孤单了，需要适当调剂一下，继续努力！祝一切平安顺利！！ 收起全文d
#武汉卓尔书店帮方舱医院建图书角#为方舱医院打造一方精神净土，“卓尔不凡”！祝愿城市早日恢复正常运行，为坚守的书店点赞
【#武汉书店期待与读者重逢#】武汉“解封”已经一周，卓尔书店因疫情防控要求暂未恢复营业，这是卓尔书店6年来头一次关张。虽然几个月没能开门迎客，但员工们却没有闲着。疫情期间，#武汉卓尔书店帮方舱医院建图书角#；现在，他们已整理好满屋书籍，期待再度和读者们相逢…… L央视新闻的微博视频 ​
我是武汉的，广州也要享受湖北人的待遇了吗？。。。。
广州真的 ​
未来：力争迈上新台阶 　　9月15日下午3时，随着主裁判一声哨响，首届武汉欧冠球迷联赛拉开帷幕。每轮比赛赛前的调度安排、后勤保障及球场局面把控，组委会成员及各队队长都付出了很大的努力，各队的队员也都十分理解和配合。组委会三人组李顺、王海坪、彭传琪基本上每周日下午全程在赛场主持每轮赛事。每轮比赛完毕当天会第一时间做好比赛的统计、赛事的宣传工作，确保各队球迷能在第一时间了解到联赛的最新赛况。 收起全文d
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 我将告诉每一个人
今天是2020.4.16🎈 江宁援鄂的白衣天使回家啦❤️ 就在名思教育新亭路校区门口😁 李老师看到了为他们点赞👍 最后欢迎回家😋 O网页链接 L名思教育KMS李老师的微博视频 ​
武汉的9点，你那边呢 2武汉 ​
【泪目！武汉市民扛国旗追车送别援鄂医疗队】15日，北京协和医院国家援鄂抗疫医疗队186人撤离武汉，成最后撤离的一支援鄂医疗队。驻地到机场路上，一武汉市民扛着五星红旗，打出"感谢首都，因为有你，武汉不怕"标语，追车送别奋战两个多月的白衣战士，一医护拍下了这一幕…L人民日报的微博视频 ​
//@爱生活爱崽的琪琪kiki:#易烊千玺青春诗会# 易烊千玺四季初始，春意盎然，相约青春诗会！@TFBOYS-易烊千玺 //@TFBOYS-易烊千玺:下午五点#青春诗会#，我们以诗歌相见。#武汉我是春天#
//@张宏圣:武汉人民注意复习一下，湿纸巾是干垃圾吗？瓜子皮是湿垃圾吗？
[cp][cp][cp]点击加入群聊高三交流群二滴滴@阳光高中小助手，需要的滴滴@阳光高中小助手晋中二模，晋中山西金太阳，广东五岳联考，大东一模，广东金太阳，安徽金太阳，泉州质检五市八校联考，皖智A10联盟，东三省三校二模，三省六校联考，合肥二模，安庆二模，吉林三调，兰州一诊，云南统测，贵州适应性联考，汉中二模，辽宁一模，武汉三调一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气躁时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻微[/cp][/cp][/cp] 收起全文d
要提高修养就要多读书，文学哲学最有营养。读书不能瞎读，要有基本的分辨力。比如对文学类的普遍观点“文学就应该表现黑暗”，同一个观点里就藏着两个标准：◑ 凡是表现外国的黑暗，都是指向人性。◑ 凡是表现中国的黑暗，都是指向制度。 ​​​双标障眼法，虽然都是打着人心向善的旗号，但前者让读者反思内心反思自我，就像很多名著；后者煽动读者骂街并反抗不存在的迫害，比如现在的很多所谓批判文学。 #武汉日记##方方日记##雷神山医院正式休舱##火神山医院完工##支援湖北医疗队开始撤离# 收起全文d
七宝想来武汉玩 可以说是生死之交了 ​
分享网易新闻《武汉医护多勇士，护士实名质疑医院：医生感染有补贴护士没有》O武汉医护多勇士，护士实名质疑医院：医生感染有补贴护士没有 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 魔幻喜剧 ​
我也是，我是北京户口出生在武汉，大学在武汉，现在研一回北京，从重庆去北京的机票不让买 O为什么我河南信阳的身份证买不了去北京的车票? ​
祝爷爷身体健康
【#95岁康复患者曾修建武汉长江大桥#】4月16日，武汉市中医院，新冠肺炎康复患者徐明今年95岁，2月9日他因身体不适开始住院并接受治疗。看到医院病人很多，老人曾让医务人员别管自己。被问及原因，他说，人总归要想着人家一点，别光想着自己，太自私了。目前，老人身体已基本恢复。（人民日报记者 张意轩 胡润新）  L人民日报的微博视频 收起全文d
烤虾球在武汉大部分的烧烤店都是用的小龙虾，今天画的基围虾也是圆圆的挺可爱啦~记得小时候每次放学，老远就可以闻到孜然香，经济能力不强的我就只能跟香肠解解馋，看着烧烤师傅熟练的在香肠上划出整齐的刀花，然后刷上油，撒上孜然和调料，把香肠烤到卷曲焦香，平平无奇的香肠味道一下就上升好几个档次···平常那些看起来不起眼的食材，通过腌制翻烤，撒上孜然和辣椒面，又是一个全新的口味~烤串这系列后期空啦还要继续~太多美味啦~韭菜茄子金针菇牛肉羊肉蟹柳面筋干子~哇~想想我都口水直流！#插画# #舌尖上的中国# #手绘美食# 收起全文d
武汉神仙组合如果能合作一部古装 ​
泪目
【19.80】4盒装！武汉特产速食热干面 ​
我在看：【美媒又炒作“新冠病毒源于武汉病毒研究所泄漏”，赵立坚回应】#跟新浪看热点# O病毒源于武汉病毒研究所泄漏？外交部回应 ​
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 愿你有一个灿烂的前程
#中国军魂# 于鑫慧是江苏南通的一名年轻护士，也是武汉武昌区退役军人事务局征集招募的一名医务志愿者。一个人独自辗转千里来到武汉后，她一直驻守在康复隔离点为康复患者服务。#中国军人# 4月15日上午，在她即将离开武汉时，武汉市民用歌声向这位最美逆行者表达了感谢。 L风吟听竹的微博视频 ​
【毫不放松防反弹】武汉：发展在线经济 壮大新增长点 O【毫不放松防反弹】武汉：发展在线经济 壮大新增长点 ​
听电台有感文哥的声音听的我痒痒的 我真的太喜欢文哥的声音了 回答粉丝的问题真的很会安慰人了  读吻文的时候xswl哈哈哈哈哈哈 变声期的宝贝辛苦了（ 以后要多多唱歌真的很好听 ）训练很忙很累 也不抱怨 还很开心因为可以学到想学的东西 （真的好想抱抱）对押韵的蜜汁执着哈哈哈哈哈哈对自己的身高窜的太快也很惊讶哈哈哈哈哈 还能长3，4厘米（ 长个也要多补充营养啊）饭肯定好好吃了呀 觉也好好睡了呀 （那就好呀）数学是真的难哈哈哈哈哈哈哈哈（ 我也！）炒鸡炒鸡哈哈哈哈哈哈哈最近喜欢的歌：想着你坠棒的哈哈哈哈为什么是坠又提到弟弟啦 听弟弟说英语都这么幸福答应了会学一段周杰伦的歌嘻嘻嘻文文子？挺好的哈哈哈哈哈哈哈瓶颈期好好练就会好很多带弟弟诀窍 给他手机 打开播放视频软件 打开小猪佩奇哈哈哈哈哈（ 不仅弟弟爱看吧）安慰滞留在武汉的姐姐 真的太暖了吧粉丝叫文哥宝宝 文哥在偷笑哈哈哈哈哈因为粉丝叫文哥 宝贝宝宝 文哥说我脸红了你知道吗录这个东西哈哈哈哈哈哈哈哈@时代少年团-刘耀文 宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝  收起全文d
//@Aioros先生:杜宇声声不忍闻。
……这不是我本人吗，我一直跟别人说S弯是最难的，没一个人认同（所以武汉什么时候能练科三）//@谷大白话:半分钟视频看我一身汗//@大头和他的朋友们:哈哈哈//@壮士来一发嘛:这一套下来，方向盘已经晕车了
【“#你回来奶奶就不害怕了#” #孙女援汉后奶奶没睡过好觉#】15日，西安交大一附院援汉国家医疗队队员毛嘉玥回到了家乡。临行前，她说最想见的人是奶奶，因为在武汉的两个月，奶奶没有睡好过一个觉。“你回来了，奶奶就不害怕了。”希望奶奶今夜好梦～@陕视新闻 L陕视新闻的微博视频 ​​​@人民网 收起全文d
//@李子的围脖: //@史老柒: 毕竟不是所有军队都叫子弟兵//@深圳小天:欧美民众会按照他们见到的军队，来理解封城的定义，所以对武汉如此误解。毕竟，不是所有军队都叫人民子弟兵。#天下之事#
【回撤！#中国军人的承诺做到了#】“中国人民解放军誓死不退”“要把‘孩子们’平安带回去”“若有战，召必回”……他们的一句句承诺还在耳畔回响；如今完成医疗救治任务，陆续离开武汉，他们的承诺都一一实现。一次次无畏冲锋，每一天无悔坚守，#事了拂衣去深藏身与名#转发，致敬！  L央视军事的微博视频 收起全文d
//@粽粽黄: 哈哈哈哈哈哈哈//@关关://@陨天星Cold:别撕巴！给孩子的！🙈
【#武汉商家赠医护子女黄冈密卷# 网友调侃：这属于恩将仇报】武汉解封后，各行各业正在有序生产。武汉一教辅商家表示，为感谢全国的白衣天使支援湖北，所以准备了一些黄冈密卷赠送给医护人员子女。网友表示，这属于恩将仇报。黄冈密卷被称为：#学生无法承受的爱# ，你学生时期的痛是什么？L思想聚焦的秒拍视频 收起全文d
#云闪付武汉发消费券闹乌龙##武汉云闪付2000万消费券被吐槽#领个消费券都感觉被套路了，虽然云闪付优惠力度也不小但是为什么我感觉自己更喜欢支付宝呢 ​
一步一步💕走过的路很美，一心一意💕到达的目的地很安稳。[米奇比心][米奇比心][米奇比心]#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#烘焙美食深圳广州杭州#烘焙蛋糕培训# 收起全文d
【#陕西##孙女支援武汉后奶奶没睡过好觉# 孙女回来了 希望奶奶今夜好梦】4月15日，西安交大一附院支援武汉国家医疗队队员毛嘉玥结束14天集中休养回到了家乡，临行前，她说最想见的人是奶奶，因为在武汉的两个月，奶奶没有睡好过一个觉，而等候在家乡的奶奶说，嘉玥，你回来了，奶奶再也不害怕了。(记者 姜悦）#孙女援汉后奶奶没睡过好觉# L陕视新闻的微博视频 收起全文d
//@TFBOYS-易烊千玺:下午五点#青春诗会#，我们以诗歌相见。#武汉我是春天#
#朱一龙吃热干面#超正宗武汉热干面做法，足不出户也能吃到L漯河生活的微博视频 ​
@朱一龙 他是武汉伢子，最爱的是火锅和热干面，今天是我入坑的第661天，也是拢龙生日，祝全世界最好的拢龙生日快乐，希望你以后不是生日也要快乐哦 查看动图
O今天是我的生日，来祝福我吧！ ​
//@木叽MJ:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～订阅@微保-腾讯旗下保险代理平台 并转发这条微博，4月26日，随机抽取1人送上【100元京东卡】！
【#95岁康复患者曾修建武汉长江大桥#】4月16日，武汉市中医院，新冠肺炎康复患者徐明今年95岁，2月9日他因身体不适开始住院并接受治疗。看到医院病人很多，老人曾让医务人员别管自己。被问及原因，他说，人总归要想着人家一点，别光想着自己，太自私了。目前，老人身体已基本恢复。（人民日报）L人民日报的微博视频 收起全文d
棒棒哒！湖北！
【世界加油！#重启的武汉向全世界送上祝福#】#晚·分享#25公里长江，七座长江大桥，沿江高层建筑，以及龟山，蛇山秀丽风光一同构成了一副绮丽画卷。4月14日起，以各援鄂省份特色元素为主题，名为《武汉礼物》的大型灯光秀，在江城华丽上演。这一次，除了“武汉加油！中国加油！”“世界加油”的标语也在武汉亮起，“重启”后的武汉向全世界送上自己的祝福！L这视频的秒拍视频 收起全文d
看GAI在我是唱作人上的表演突然在床上跳起来  我妈说我可能是疯了想起两年前夏天和桃花姐姐在武汉看的GAI的现场，为了看站前排提前了好久好久，武汉的夏天那钟鬼天气，待过的人都知道有多痛苦。就在室外活生生蹦了一个多小时。散了的时候整个人被汗侵蚀，整个衣服湿透了。给爷累的啊，不过也是真燥。好想再去现场，可以蹦的那种，最好是sup和gosh一起上！！想想我就更燥了！！ 收起全文d
50//@Karrywang_hhh://@王俊凯的龙喵战队:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 #王俊凯我们的乐队# 在诗歌遇见春天#流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​@TFBOYS-王俊凯
《为什么取名火神山和雷神山》据悉武汉并没有这两座山。那么那是怎么来的呢！从易经角度分析一下此次疫情，增加我们战胜病毒的信心：1、关于庚子年。虽然已过大年初一，但我们现在理论上还是己亥猪年，因为真正的庚子年要等立春之后才到，立春……O为什么取名火神山和雷神山 ​
【周知！#不要携带酒精消毒液乘火车#】中国铁路武汉局集团有限公司副总经理鲍立群：近期，部分旅客出于防护考虑，携带酒精、消毒液等违禁品进站上车。据统计，自8日起，#武汉三大站日均查获违禁品2310件#。提醒广大旅客请不要携带酒精、消毒液等易燃易爆危险品上车。L央视新闻的微博视频 ​​​
【#武汉长江灯光秀感谢华东七省市#】武汉长江灯光秀致谢华东地区上海、江苏、浙江、山东、福建、江西和安徽。来时冰霜雨雪，走时春暖花开，谢谢你们为武汉拼过命！致敬！  L人民日报的微博视频 ​
【世界加油！“重启”的武汉向全世界送上祝福】25公里长江，七座长江大桥，沿江高层建筑，以及龟山，蛇山秀丽风光一同构成了一副绮丽画卷。4月14日起，以各援鄂省份特色元素为主题，名为《武汉礼物》的大型灯光秀，在江城华丽上演。这一次，除了“武汉加油！中国加油！”“世界加油”的标语也在武汉亮起，“重启”后的武汉向全世界送上自己的祝福！（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚） L环球网的微博视频 收起全文d
49//@Karrywang_hhh://@王俊凯的龙喵战队:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 #王俊凯我们的乐队# 在诗歌遇见春天#流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​@TFBOYS-王俊凯
武汉加油！中国加油！！
武汉长江灯光秀致谢华东地区：上海、江苏、浙江、山东、福建、江西和安徽。  L人民日报的微博视频 ​​​
很美
哈哈哈哈哈//@鹿有鳍:哈哈哈哈哈不愧是垃圾分类第一人//@渣vi:……………………不是吧//@enkin_://@Aoiiiiiiiiiiiii:别啊武汉人民夏天每日必备小龙虾，好难啊//@-SeoYuzuki:哈哈哈哈哈哈他带着他的垃圾分类来了！
//@浪里赤条小粗林:人家说的是有人浑水摸鱼想要按闹分配处理起来难，人哪里抱怨其他了，不都把问题处理好了，一句话都不让人说啊//@今天不能摸鱼啦:工人有不满，说明当时的工作确实有问题，工人隔离期满却因为武汉封城无法回家，那政府就应该解决他们的安置问题，而不是抱怨自己有多难。
武汉 好久不见呀 2武汉·武汉鹦鹉洲长江大桥 L_祁媛媛_的微博视频 ​
【#武汉市民网购鞋子多收到两包口罩# 一张纸条让他瞬间泪奔】近日，武汉东西湖的张先生花费80元，从二手交易平台买了一双运动鞋。收到包裹打开鞋盒后，他瞬间泪目。原来，卖家多送了两包口罩，还写了一张爱心满满的纸条：我也想用我自己的一份力量来为武汉做贡献，武汉加油！我明年一定会来看樱花的！网友：为关心帮助武汉的所有人点赞！L楚天都市报的微博视频 @楚天都市报 2张掖·高台县 收起全文d
疫情如此严重的武汉封城期间，一个退休老太太足不出户是如何去见证和目击的？ O现在看来，方方日记，更应该早点在海外出版，越早越好 ​
【军队支援湖北医疗队悄悄离开武汉 #女军医撤离时在机场忍不住哭了#】“我以为我最后能忍住不哭，结果没有忍住。”这是军队支援湖北医疗队队员留在武汉这座英雄城市的最后记忆。离别之际难以止住的泪水，饱含着太多的记忆与不舍；短短两句话，却有着最触动人心的情绪。#阻击新型冠状病毒# @时间军事 ​ L时间军事的秒拍视频 收起全文d
//@午后狂睡:果断给我武汉的朋友买了几份送了过去，当初上海搞垃圾分类时候这家伙疯狂的笑我。 查看图片
#全国确诊新型肺炎病例##武汉加油# 第六十五天：无 2重庆 ​
//@南宁铁路: #武汉战疫前后对比漫画#，致敬每一位逆行者！
【#武汉战疫前后对比漫画#，致敬每一位逆行者！】出发时寸寸青丝，归来发梢染霜；戴上口罩是战士，脱下战袍就是人间四月天…最后一批援鄂援汉医务人员已撤离武汉，愿所有的后会有期，都是将来的别来无恙。转发，致敬逆行英雄！（长江日报） ​
武汉加油！ ​
//@cobbe卡贝:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧扩起来～关@cobbe卡贝 @微保-腾讯旗下保险代理平台 转评微博，26日不过滤抽1人送上【100元京东卡】哦~
武汉高校部署有序“重启” O武汉高校部署有序“重启” ​
期待下半年的最美赛道@武汉马拉松 加油！ 2北京 ​
还记得3个月前，你立下的“2020计划”吗？如今，是否已面目全非？这个寒冬太长，我们差点忘了梦想的方向。当#武汉电又充满了#，受困于疫情的普通人终于又开始生活的忙碌，不管是白领、学生，亦或是父母、情侣，被打断的歌声再次唱起，梦想重新起航。@万能编辑部 L万能编辑部的微博视频 ​
致敬
【#张伯礼院士从武汉启程回天津#】4月16日上午，中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼从武汉启程回天津。72岁的张伯礼在武汉进行了胆囊摘除手术，双腿出现血栓，但他在手术后第3天又投入工作，“绝对不撤离战线”！是院士，也是战士。致敬！ #众志成城抗疫情# L人民日报的微博视频 ​
