//@_羡德_://@特里不开花://@汪汪岁岁冰 ://@RoerfGerbang :武汉那些恶行再重演一遍，有过之而无不及//@岑骏juncen ://@田克 ://@大丈夫第四尬 ://@neverfindadef叁代目 ://@Pfaueninsel :顺手快转，明天网虫们上班了还不知道这些博主会遭遇什么//@猫养的喷火龙 ://@古宋松谷 : 。
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
会越来越好！#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#央视专访误入武汉战疫的大连小伙#很棒！默默做事默默奉献，平凡的人，活得不平凡！！！感谢有你们！！致敬所有在武汉抗疫工作中做出贡献的人们 ​ ​​​
【#10多头江豚武汉城区江段戏水#】#长江禁渔行动#近日，十几头长江江豚在武汉沌口大桥武金堤段江面嬉戏跳跃。专家表示，在武汉城区江段看到这么多江豚实属罕见。长江武汉段实行全面禁捕以后，生态环境向好、水质优良，鱼类资源丰富，缓水区小鱼多了，吸引了江豚前来捕食。L长江日报的微博视频 ​
//@特里不开花://@汪汪岁岁冰 ://@RoerfGerbang :武汉那些恶行再重演一遍，有过之而无不及//@岑骏juncen ://@田克 ://@大丈夫第四尬 ://@neverfindadef叁代目 ://@Pfaueninsel :顺手快转，明天网虫们上班了还不知道这些博主会遭遇什么//@猫养的喷火龙 ://@古宋松谷 : 。
在一个综艺节目中，央视专访误入武汉战疫的大连小伙杨紫和宋威龙乘同一辆车，一个前排，一个后座。杨紫:你多大？你十几？宋威龙:我十九岁，应该比小凯大几个月吧。杨紫:哎，下去吧，宋威龙。请你下车。。。小猴紫看起来和宋威龙同龄人模样，但实际年龄两个 ​
//@老生气://@贫困生活方式博主://@毛本毛:怎么会这样武汉领养//@Fesley:难受//@青春有你2-镜仔:大家帮忙转一下吧。那位大爷冒雨去给狗狗送食物，被待拆迁的建筑物砸中，不幸身亡。现在他救助的其他狗狗没人养，别让好人下去都不安心。
救助人去救狗路上不幸遇难留下这16只狗狗 很难接受以这样的方式去介绍这位救助人，这... 戳我看完整笔记>>O网页链接 ( @伊人二号 ） 看完觉得真的不幸啊 好人应该有好报 希望他生前守护的小狗可以得到好的归处而不是回到街头流浪@专职骗钱的的阿花 @北国佳人李春姬 @Captand @快乐宝贝不干了 收起全文d
#文明昌都# 【《面对面》正在播出！】①大连小伙蒋文强误打误撞入武汉，从恐惧到勇敢，他是如何成为一名专业抗疫志愿者的？看#央视专访误入武汉战疫的大连小伙#。②#夫妻开办1元抗癌厨房17年不曾休息#，这里汇聚怎样的人生百味？关注！ L央视新闻的微博视频 . ​ ​​​  ​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@Evalia://@lio是什么li:天//@爆炒-肾花 ://@RoerfGerbang :武汉那些恶行再重演一遍，有过之而无不及//@岑骏juncen ://@田克 ://@大丈夫第四尬 ://@neverfindadef叁代目 ://@Pfaueninsel :顺手快转，明天网虫们上班了还不知道这些博主会遭遇什么//@猫养的喷火龙 ://@古宋松谷 : 。
//@我是二姐夫://@钟鸿钧: //@张效羽:为啥总出一些令人意想不到的怪招？胶带封门和地上打孔插钢筋封门的照片我看了，印象深刻，我觉得能入选今年世界摄影大赛，这是今年人类防疫的一个高峰，武汉都没这么夸张。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【《面对面》正在播出！】①大连小伙蒋文强误打误撞入武汉，从恐惧到勇敢，他是如何成为一名专业抗疫志愿者的？看#央视专访误入武汉战疫的大连小伙#。②#夫妻开办1元抗癌厨房17年不曾休息#，这里汇聚怎样的人生百味？关注！ L央视新闻的微博视频 . ​
【爆款10w+】冰丝网眼男士运动裤速干裤 【爆款10w+！4.9超高分好评！】【男神必备款！】精选优质冰丝网孔面料，触肤冰凉，柔软透气，穿着后体感降温，速干不粘肤，水洗不掉色，不易起球，款式经典大方，适合任何场合，百搭不会出错~【赠运费险】 【原价】169元 【现价】49元 #武汉四胞胎小浣熊取名谐音感恩白衣##好物推荐#  报喜公鸡冰丝薄款男士夏季空调速干休闲裤子男网眼大码宽松运动裤 收起全文d
@Chin_syou:这年头我跟你讲，有这功夫，拿着材料去纪检委。比在微博上好使多了//@正义的免子:武汉市公安局，东西湖区分局，常青花园派出所民警；夏德华，警号036749.徇私枉法！滥用职权，警戒！刑讯逼供！做假材料把受害家人拘留八天！勾结黑社会在我上访路上拦截威胁！不许举报！上访！
【首次探访！#记者进入国产新冠疫苗生产车间#】世界各地流行的新冠病毒毒株并不相同，国产疫苗对境外输入的病毒有效吗？现在的新冠疫苗产能如何？疫苗又会怎么进行分配？@CGTN记者团 独家专访科兴控股董事长尹卫东↓关注！LCGTN记者团的微博视频 ​
2019年，我到处云游，我由老家邯郸去了济南，在济南短暂呆了几天，又去了武汉。在武昌站下火车，发现气氛不同。火车站周围都是穿军服的，有的还牵着大狼狗的军人，来回巡游。打开手机，当地新闻显示，有什么会。我晚上住火车站附近的小旅馆，白天在火车站地下。因为比较齐全，吃喝，网吧，厕所都有。火车站附近的旅馆，很多，我每天都换。我偶尔在网上发帖，说我穷的快要饭了。神奇的事发生了，晚上我去路边超市买东西，超市里真有一个穷的快要饭的人，并且还想白拿超市的烟。这人有点神似一个基佬。一个滨州邹平还是惠民的一个退伍兵。这人和合肥傻妞的老公是一对同性恋。但是似乎不是那个人。以后几天，我也经常看到这人，真像个要饭的。过了几天，附近旅馆换了好几家。我发现还是第一次住的那家好，于是我返回第一次住的那家。但是，被人告知，那家旅馆离火车站太近，禁止接客了。但是，小旅馆门口，有辆河南的车。我觉得我身处危险之中，于是晚上就会老家了。 收起全文d
//@汪汪岁岁冰://@RoerfGerbang:武汉那些恶行再重演一遍，有过之而无不及//@岑骏juncen://@田克://@大丈夫第四尬://@neverfindadef叁代目://@Pfaueninsel:顺手快转，明天网虫们上班了还不知道这些博主会遭遇什么//@猫养的喷火龙://@古宋松谷: 。
//@程序员邹欣://@我是二姐夫://@钟鸿钧: //@张效羽:为啥总出一些令人意想不到的怪招？胶带封门和地上打孔插钢筋封门的照片我看了，印象深刻，我觉得能入选今年世界摄影大赛，这是今年人类防疫的一个高峰，武汉都没这么夸张。
“不单单是东风风神L60，武汉第三工厂以及正在建设中的成都基地第四工厂都将投产一款全新车型；”由此看来……神龙汽车将为东风风神打造4款高端产品、神龙汽车还将投产东风风神内部代号“G95”的东风1号。【神龙“代工”东风风神规划4款高端车型】近日有神龙汽车内部人士透露！#手寫# 2成都·牛珍轩潮汕牛肉火锅 收起全文d
♥️ 🉐 💋 红色，不只是一种颜色！红色，遍布全世界各地！#拜仁红到底#🏆 L拜仁慕尼黑足球俱乐部的微博视频 ​​​@UEFA欧冠联赛 @世界台联_World_Snooker@拜仁慕尼黑足球俱乐部 @武汉发布 @联想中国 @Motorola 2成都 ​
？？//@卸耳:啊？啊？//@lio是什么li :天//@爆炒-肾花 ://@RoerfGerbang :武汉那些恶行再重演一遍，有过之而无不及//@岑骏juncen ://@田克 ://@大丈夫第四尬 ://@neverfindadef叁代目 ://@Pfaueninsel :顺手快转，明天网虫们上班了还不知道这些博主会遭遇什么//@猫养的喷火龙 ://@古宋松谷 : 。
//@纳兰无羁:就很奇怪。防御疫情这事儿远有武汉前车之鉴，近有国内其他地区的防疫方法，可以说任何方面的事情都有发生并解决过。既然有经验可依，为啥还会发生防疫过当的事情？
PARTY BEYOND TOMORRWPARTY REVIEW超 A 控場超 A 現場−HEPBURN  x  DJ SANJIN#武汉最好玩的酒吧##蹦迪# 2武汉·赫本酒吧 ​
为了武汉来干一杯 ​
武汉的小龙虾店垮了很多石牌岭一条街的虾子店少了一半支持下肥肥 ​
关于武汉，08ctdgK24，知道的不多… ​
#央视专访误入武汉战疫的大连小伙# 很真实也很励志 建议拍成电影觉得可以鼓舞人心 ​
又是半夜 想到半个月以后 你就要飞到哈尔滨读书五年 我只能在武汉等你 我好舍不得你 每次想到这里 就要掉眼泪 止不住 真的 ​
自制家庭版周黑鸭  真的想疯狂疯狂推荐大家去做这个卤味…因为太夸张了！太太太太好吃了……傻瓜式操作，央视专访误入武汉战疫的大连小伙就2步！！可以说是0翻车我这2大锅是前几天做的，第一天就吃完了我真的是到现在 ​
成年人的交往中，央视专访误入武汉战疫的大连小伙哪些话是有潜 台词的？望周知。 ​​​​
橘色连衣裙+紫色交叉带厚底凉鞋+条纹彩色迷你包+紫色项链……用热烈的颜色打造出一丝民族风的味道。简洁的裙装搭配夸张的单品是不错的做法#武汉随手拍# 2苏州·清塘新村 ​
两个人在一起多久并不重要，央视专访误入武汉战疫的大连小伙重要的是你有没有在这个人心里待过。有些人哪怕在一起一天，却在心里待了一辈子；有些人即使在一起一辈子，却没有在心里待过一天。插画 头像 ​
蚝油生菜 家常菜 美食分享 美食 t.cn/A6Ugs7ng ​央视专访误入武汉战疫的大连小伙 ​
“待凛冬离去，雪融草原，全国人民都会去和武汉的樱花一起迎接新的春天，新的盛世，08HGctO24，国加油，武汉加油” #武汉加油# ​
晚安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
在危机中寻找机遇，央视专访误入武汉战疫的大连小伙选择做逆风的奔跑者。15天拥有潮品小店，自己做老板。还在犹豫什么呢，赶紧加入我们吧！ t.cn/A6UpeI0W ​
濒临灭绝的江豚，要加油呀！
【#10多头江豚武汉城区江段戏水#】近日，十几头长江江豚在武汉沌口大桥武金堤段江面嬉戏跳跃。专家表示，在武汉城区江段看到这么多江豚实属罕见。长江武汉段实行全面禁捕以后，生态环境向好、水质优良，鱼类资源丰富，缓水区小鱼多了，吸引了江豚前来捕食。L长江日报的微博视频 ​
zhein的好甜//@不萌萌猪猪球: 猪猪讲武汉话就会觉得他的家乡一定很甜很美。
「大家好我是居拢～」 L不萌萌猪猪球的微博视频 ​
给朱一龙最强应援#朱一龙2019相伴相守# 武汉起风了要降温了，风很大，吹乱了头发，却吹不走心底对你的思念，朱一龙想你了，愿你开心健康！ ​
做仙女太难，总能被各种各样的颜值问题困扰，比如难看的色斑有姐妹问，什么是色斑呢？如何淡斑呢？皮秒和水光针可以吗?央视专访误入武汉战疫的大连小伙 t.cn/A6yEJwgr ​
武汉有一位47岁的严师拉着手推车维持生计，支持两个女儿上大学。他脱掉上衣拉着车的照片和李小龙的身材相似，虽然人气很高，但之后却有无限的痛苦。他拉着一辆车的行李有两千多斤，脱掉上衣是因为出了很多汗。寒冬腊月也不能这样，走了太多，3个月就把鞋撕了一双。为孩子辛苦了！向父亲敬礼！ ​
毕业两年后重回武汉，吃了想了很久的卤味和小龙虾（超好吃）见了许久未见的朋友（超开心）恍惚间像回到大学的时光 ​
转发微博
【致敬医护人员，#武汉四胞胎小浣熊起名感恩白衣#】22日，疫情后在海昌极地海洋公园出生的#武汉四胞胎小浣熊满月#啦！工作人员给四胞胎叠字起名“感感恩恩白白依依”，谐音“感恩白衣”致敬医护人员。保育员说，这次起名征求了很多意见，主要为了纪念医护人员在整个疫情期间的付出。太可爱了！(陈婷 李超然)@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
都说婚姻是女人的第二次投胎，央视专访误入武汉战疫的大连小伙这句话放在娱乐圈简直就是为张馨予量身打造的。遇到何捷之前的张馨予可谓黑料满满，再加上前男友李晨的神补刀事件，使得张馨予在圈中的口碑一直不太好。2017年，因为参加一档综 ​
央视专访误入武汉战疫的大连小伙有些人走着走着就变成了一滩泥~影视剪辑电影精选片段 t.cn/A6UdaRwU ​
老师同学看了都笑疯了」；仓贵人漏气了：“皇上；您看今晚让哪位小主侍寝呢”“苍贵人吧”“回皇上……#武汉租房# 2潍坊·寨上村 ​
央视专访误入武汉战疫的大连小伙燃动一夏 沙锅大的拳头... ... ​
【城市微电影《岸边的记忆》】由爱微传媒携手共青团武汉市江岸区委员会共同打造。影片以一个落水失忆的女孩寻访历史遗迹，找回记忆，发现爱的经历，对武汉的城市的历史进行发掘。#票房# 2苏州·南巷公交站 ​
不把人命当命//@RoerfGerbang:武汉那些恶行再重演一遍，有过之而无不及//@岑骏juncen://@田克://@大丈夫第四尬://@neverfindadef叁代目://@Pfaueninsel:顺手快转，明天网虫们上班了还不知道这些博主会遭遇什么//@猫养的喷火龙://@古宋松谷: 。
【武汉市召开全国文明城市高水平建设动员大会印发精神文明建设“十大行动”实施方案】7月27日武汉市召开创建全国高水平文明城市、努力建设国际大都市动员部署会会议以视频会议的形式举行会上印发了《武汉市精神文明建设“十大行动”实施方案》（长江日报） 2三明 ​
2014年9月27日，武汉市送子鸟不孕不育症专科医院举办生殖文化展、性学讲座和情趣病房开放日活动。当日，30多位市民观看青铜欢喜佛、裸女玉雕、压箱底、各类男根雕件、春宫摆件等传统性文物百余件。#唯美# 2泰安·煎饼卷大葱酒店五马旗舰店 ​
央视专访误入武汉战疫的大连小伙cars01八卦[超话] 厉害了我的哥…… t.cn/A6UDq1Yy ​
试试这样搭卫衣叠穿黑西装搭帆布鞋🥤穿搭[超话]今天穿什么ootd ​央视专访误入武汉战疫的大连小伙 ​
一大袋大公鸡喔喔奶糖，一大包金丝猴；一板旺仔牛奶：一大筒奥利奥。谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈，一大袋大白兔！一袋德芙、我说自己。#武汉房事儿# ​
全明星偶像学院 厉害了可以的，央视专访误入武汉战疫的大连小伙可爱，小姐姐们的身材真好 ​
这就是艺术？央视专访误入武汉战疫的大连小伙    搞笑视频微博搞笑排行榜  t.cn/A6UHrccM ​
家住武汉的吴女士说，她的母鸡下了两个豌豆大小的鸡蛋。当她去鸡窝取蛋时，发现5个鸡蛋中有3个是正常大小的，另外2个非常小，只有豌豆大小，但外观和形状与普通鸡蛋相似。虽然鸡蛋很小，但里面还有蛋黄和蛋清。 ​
可惜白鳍豚了
【罕见！#10多头江豚武汉江段戏水#】近日，十几头长江江豚在武汉沌口大桥武金堤段江面嬉戏跳跃的视频引发热烈反响。中国科学院水生生物研究所研究员王克雄介绍，长江武汉段实行全面禁捕以后，生态环境向好、水质优良，鱼类资源丰富，吸引了江豚前来捕食。@长江日报 L长江日报的微博视频 ​
这跟骨肉已经在店里五六年了，央视专访误入武汉战疫的大连小伙 绝对的老员工，不欺骗顾客！向往的美食美食温暖你微博美食 t.cn/A6UmDe8Z ​
//@Pfaueninsel://@Lacey好忧桑:武汉的死难者家属太可怜了，希望大家帮帮他🙏🙏🙏
武汉出租车司机丁师傅，他母亲、叔父先后因新冠去世，自己又遭遇心梗，无力治疗。愿好心人看到伸出援助之手[抱拳]O网页链接 ​
一定要转发的快：现在腾讯对说说。微博……#武汉大学# ​
《以家人之名》凌霄要回新加坡两天，央视专访误入武汉战疫的大连小伙看他拿大行李箱，李尖尖慌了，凌霄说只带个包，她瞬间开心，注意细节，尖尖坐凌霄床上: 终于不再有隔阂，拘束，陌生了，凌霄也没说她，不是说再坐就揍死 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
粉嫩的东湖之眼一圈13分14秒，有空调，人多的时候可以直接包厢30一个人。可以俯瞰整个东湖，超梦幻。气死我了，昨天付了120包厢，结果余瑶最美的半圈在找滤镜？？？为了省3块钱浪费了70块钱哈哈哈哈早上排队还挺好，工作人员说要50分钟，结果15分钟就到我们了#武汉东湖之眼摩天轮# 收起全文d
【负债1200亿！抱德国人大腿17年，央视专访误入武汉战疫的大连小伙又一家国产车企要凉了？】1200亿负债！终于让一家老牌车企重新回到公众视野，这代价确实有点儿大。8月13日，华晨集团旗下港股上市公司华晨中国突然“闪崩”，盘中一度暴跌14%，最终收盘跌去 ​
#央视专访误入武汉战疫的大连小伙#有时候，人生是靠误打误撞考验出来的，这也是人生的奇迹。 ​
#王凯方言唱武汉民谣##王凯跨界歌王# 分享视频 歌手：王凯《汉阳门花园 (Live)》L汉阳门花园 (Live) @QQ音乐 ​
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉五星级酒店开大排档卖烧烤，5星大厨转行成小摊总管现场烤串，海参鲍鱼随便点？#当代吃货图鉴# L盗月社食遇记的微博视频 ​
#王凯方言唱武汉民谣##王凯跨界歌王# 王凯《汉阳门花园 (Live)》K汉阳门花园 @QQ音乐 ​
游啊游，就游到南京来啦😄
优化营商环境丨湖北武汉：148分钟，一家新企业诞生 O优化营商环境丨湖北武汉：148分钟，一家新企业诞生 ​
8月24日，星期一，农历七月初六1.暴雨黄色预警：内蒙古、吉林、辽宁、北京、四川、陕西等地9省份部分地区有大到暴雨，局地大暴雨。2.台风“巴威”影响东海海域，国家海洋预报台发布海浪橙色警报。3.一箭三星，中国成功发射高分九号05星等3颗卫星！长二丁火箭2020年连续7次成功发射。4.中国太空未来规划：2024年建成空间站，第三批航天员全是科学家。5.交通运输部新规：400吨以下内河船舶将要垃圾分类，10月1日起施行。6.跑出“加速度”！创业板注册制首批首发企业今日上市。7.罕见！长江武汉段江豚成群出现，专家称与禁渔期和涨水有关。8.海拔4000米！西藏军区组织高原首次成建制低空伞降训练。9.乐视网董事长刘延锋被限制消费。10.全球疫情：印度新增确诊病例突破7万例，创该国纪录，确诊病例超300万，成为继美国和巴西之后第三个累计确诊病例突破300万例的国家，美国连续七天的新增确诊病例低于5万例，增长放缓，韩国首尔从24日0时起要求全民公共场合戴口罩。11.安倍连续在任日本首相天数将创纪录，庆祝会拟延期。12.伊朗公布失事乌克兰客机黑匣子数据：飞机在25秒内遭两枚导弹击中。【心语】没有太晚的开始，只有过早的放弃，不害怕改变，也不自我设限，人生最好的时光，永远是现在。--摘自《做一个被时光宠爱的人》（来源：绿健简报） 收起全文d
正能量演员高伟光
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
王晓东与浪潮集团董事长孙丕恕座谈：武汉人气很旺车流很挤 将推进新一轮投资布局 O王晓东与浪潮集团董事长孙丕恕座谈：武汉人气很旺车流很挤 将推进新一轮投资布局 ​
【可可爱爱！#香港市民手绘漫画感谢内地支援队#】21日，“内地核酸检测支援队”成员经深圳湾口岸入境香港。近日，有香港市民手绘漫画、制作心意卡，向支援队先遣队员致敬，希望代表爱国爱港的香港市民，感谢内地核酸检测支援队。  ​​​ #央视专访误入武汉战疫的大连小伙# ​ L中新视频的微博视频 收起全文d
疯转//@Alfaqir://@Lacey好忧桑:武汉的死难者家属太可怜了，希望大家帮帮他🙏🙏🙏
#带着微博去旅行##最美新时代革命军人# 【张晓鹏：科研尖兵冲向抗疫前沿】 张晓鹏，男，汉族，1997年8月入伍，军事科学院军事医学研究院某研究所副研究员，长期致力于新型药物研究工作。新冠肺炎疫情暴发后，他作为军事医学专家组成员出征武汉，先后担任病毒核酸检测组副组长、抗体筛查组组长，参与研发核酸检测、抗体筛查和多重病原检测三位一体的“新冠病毒精准诊断”检测平台，多项研究成果为精准诊断和有效治疗新冠肺炎提供了科学手段。 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
每日一景|湖北武汉：夜瞰江城 O每日一景|湖北武汉：夜瞰江城 ​
#清波健身学院##清波健身学院武汉新校区# 专注零基础健身教练培训二十年，做培训，我们是专业的！清波健身学院武汉（鄂州）全新校区，硬件软件全新升级，等待新老学员感受体验！ 2武汉 L清波健身学院-姚清波的微博视频 ​
#10多头江豚武汉城区江段戏水#看到小动物活力满满，心里也很高兴呀！希望生态环境越来越好！ ​
#带着微博去天柱山#      周末参加了武汉百个战疫家庭同游天柱山的“天鹅之旅”，可惜逛主景区的这天阴雨蒙蒙，还遇上了暴雨⛈️，这些照片也是我的单反最后的照片了     不过云雾飘渺也是一番风情啦，没有暴晒也凉快许多，夏日出游对我这种爱出汗的体质真是要命了！！ 2安庆·天柱山风景区 收起全文d
【认真的对待你的上司】对待上级，永远是多听多做，不要去多问，更不要替领导做决定，你任务就是将上级的想法完全地变为现实，而不是去替上级去考虑这件事该怎么做。 #武汉美食# ​
上高速不认识这三种线，10多头江豚武汉城区江段戏水罚哭你汽车 t.cn/A6U1bTiB ​
【罕见！#10多头江豚武汉城区江段戏水#】近日，十几头长江江豚在武汉沌口大桥武金堤段江面嬉戏跳跃的视频在网上引发热烈反响。“长江的旗舰动物#江豚出现在武汉江段#了！”市民们欢呼雀跃，希望“微笑天使”常驻武汉。中科院水生所专家实地探访也表示，在武汉城区江段看到这么多江豚现身，实属罕见。中国科学院水生生物研究所研究员王克雄介绍，由于长江汛期，长江水位上涨，江面变得宽阔，以前的沙洲浅滩被洪水淹没变成了大面积缓水区。长江武汉段实行全面禁捕以后，生态环境向好、水质优良，鱼类资源丰富，缓水区小鱼多了，吸引了江豚前来捕食。O罕见！10多头江豚武汉城区江段戏水 （长江日报）L长江日报的微博视频 @长江日报 收起全文d
#央视专访误入武汉战疫的大连小伙#: 大连小伙回大连后再次遭遇疫情这柯南体也是没谁了 ​
【罕见！#10多头江豚武汉城区江段戏水#】近日，十几头长江江豚在武汉沌口大桥武金堤段江面嬉戏跳跃的视频在网上引发热烈反响。“长江的旗舰动物#江豚出现在武汉江段#了！”市民们欢呼雀跃，希望“微笑天使”常驻武汉。中科院水生所专家实地探访也表示，在武汉城区江段看到这么多江豚现身，实属罕见。中国科学院水生生物研究所研究员王克雄介绍，由于长江汛期，长江水位上涨，江面变得宽阔，以前的沙洲浅滩被洪水淹没变成了大面积缓水区。长江武汉段实行全面禁捕以后，生态环境向好、水质优良，鱼类资源丰富，缓水区小鱼多了，吸引了江豚前来捕食。O罕见！10多头江豚武汉城区江段戏水 （长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
#小德分享#  【罕见！#10多头江豚武汉城区江段戏水#】（长江日报）L长江日报的微博视频 ​
【罕见！#10多头江豚武汉城区江段戏水#】近日，十几头长江江豚在武汉沌口大桥武金堤段江面嬉戏跳跃的视频在网上引发热烈反响。“长江的旗舰动物#江豚出现在武汉江段#了！”市民们欢呼雀跃，希望“微笑天使”常驻武汉。中科院水生所专家实地探访也表示，在武汉城区江段看到这么多江豚现身，实属罕见。中国科学院水生生物研究所研究员王克雄介绍，由于长江汛期，长江水位上涨，江面变得宽阔，以前的沙洲浅滩被洪水淹没变成了大面积缓水区。长江武汉段实行全面禁捕以后，生态环境向好、水质优良，鱼类资源丰富，缓水区小鱼多了，吸引了江豚前来捕食。 （长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
早上好🌞Mlle Rêveuse Bridal 你逆光而来，配得上这世间的所有美好#情话#婚纱礼服#武汉婚纱# ​
#10多头江豚武汉城区江段戏水#太可爱了，它们回来了，人与动物和谐相处，生态环境越来越好👍#为动物发声##关爱生命善待动物# （转） L神一样的甜甜猫的微博视频 ​
【木兰天池】木兰天池是国家4A级景区，也是国家森林公园。景区距武汉市城区49公里，距武汉天河机场38公里，交通十分便捷。整个景区占地面积约4800亩，分为风景游览区和休闲度假区。景区主要由“浪漫山水”、“高峡人家”和“森林公园”三大主题景园链接成一个南北走向，长达十余公里的森林山水大峡谷。 ​
和韩庚一起共筑爱的防线 武汉加油,L星闻揭秘的微博视频 ​
#邓伦粉丝脱粉# 脱粉？本粉丝这辈子都不可能！邓伦都很少上高位rs，邓伦粉丝居然上了我们何德何能国家主推的抗疫剧《在一起之我叫大连》误入武汉的年轻人，最终成长为与医护并肩作战的志愿者。这段故事被称为“武汉抗疫神剧情”，疫情歧途滞留武汉。不是英雄伟人，但努力生活的平凡也会带来感动@邓伦 将全素颜演绎大连小伙。L櫻桃家的糯米糰子的微博视频 收起全文d
//@六哥69833:#央视专访误入武汉战疫的大连小伙#
我的抗战1，伏击（第3集） L那狐的故事的微博视频 ​
罕见
又见“江🐖”
【#武汉# #初中# 分班考首日：孩子考完一脸问号！还没进初中就开始考“中考题”？】距离开学仅剩一周，各大名初今天也正式吹响了报道，分班考的号角。 O分班考首日：孩子考完一脸问号！还没进初中就开始考“中考题”？ ​
【欢迎回“珈”！#武大本科生返校后首次升旗#】阔别校园近8个月后，武汉大学近万名本科生已陆续返校。8月24日早上，武汉大学举行本科生返校后首次升旗仪式，意味着武大本科生正式开始补习，拉开秋季武汉地区高校开学序幕。“珈”已安全，欢迎回家！L长江日报的微博视频 ​
【#武汉耗时7年让75座破损山体重拾青翠# 】8月23日，武汉市园林和林业局发布《武汉破损山体生态修复白皮书》：武汉历时7年下气力修复生态，75座、1.3万亩破损山体陆续“伤愈”，重拾青翠。O武汉75座“伤山残山”变“金山银山”，曾因采石取土很受伤耗时7年修复补绿 （长江日报） ​​​
男士前额发际线大面积种植3900单位，种植的头发很自然，后脑勺也完全看不到取发痕迹！！#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波西宁植发# L泉州碧莲盛植发的微博视频 ​
这一大早上班的 酒就安排了 从大武汉寄来的 还是那个味道 赞 2上海 ​
早安【罕见！#10多头江豚武汉城区江段戏水#】近日，十几头长江江豚在武汉沌口大桥武金堤段江面嬉戏跳跃的视频在网上引发热烈反响。“长江的旗舰动物#江豚出现在武汉江段#了！”市民们欢呼雀跃，希望“微笑天使”常驻武汉。中科院水生所专家实地探访也表示，在武汉城区江段看到这么多江豚现身，实属罕见。中国科学院水生生物研究所研究员王克雄介绍，由于长江汛期，长江水位上涨，江面变得宽阔，以前的沙洲浅滩被洪水淹没变成了大面积缓水区。长江武汉段实行全面禁捕以后，生态环境向好、水质优良，鱼类资源丰富，缓水区小鱼多了，吸引了江豚前来捕食。L长江日报的微博视频 收起全文d
【#武大女生回武汉看到人山人海想哭#，只想拥抱每个同学和老师】23日，#武汉大学万名本科生陆续返校#。经管学院大二学生黄敏洁表示：回武汉一下车，经过地铁站，看到人山人海充满生机，想到疫情期间沉寂的武汉，特别感动。回学校最想做的是拥抱每一位同学和老师。@长江日报 L长江日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
要么计「武汉人流多少钱」较得到的关怀不「武汉人流多少钱」够，「武汉人流多少钱」要么担心影响今后的健康，超乎寻常的焦虑挺「武汉人流多少钱」折磨人的，适当的饮食调理或许就能解开心结，恢复快乐和自信。从营养「武汉人流多少钱」学的角度来说，膳食当中的维生素B1、维生素B6、烟酸、维生「武汉人流多少钱」素C、钾、铁和钙「武汉人流多少钱」是对「武汉人流多少钱」抗负面情绪的必需元素，而巧克力、奶酪「武汉人流多少钱」、苹果、香蕉、金针菜、硬果（花生、核桃、松子等）、奶品等等则是保持「武汉人流多少钱」平和心绪的食物。　　「武汉人流多少钱」 收起全文d
武汉女足出征女超联赛 O武汉女足出征女超联赛 ​
#王凯重回跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
【罕见！#10多头江豚武汉城区江段戏水#】
『从“风暴眼”到风向标！英雄之城奋力打造“疫后重振武汉样板”』O网页链接 ​
#湖北高速路况# #948高小飞看路网#因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G55二广高速荆州长江公路大桥禁止三型（含）以上货车通行；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速往陕西方向云岭隧道（上津至陕西法官段），现场行车中断，上津站入口往陕西方向车辆限制通行，十堰东站出入口临时关闭。 收起全文d
股市风暴 【#中国铁建在武汉成立投资新公司#，注册资本30亿】2020年8月19日，中铁建长江投资有限公司成立。该公司法定代表人为张挺军，注册资本30亿，注册地位于武汉市江岸区，公司经营范围包括建设项目投资及管理运营；房地产开发与建设；股权投资；新能源项目、互联网平台等产业投资、能源特色小镇、海绵城市等。天眼查APP股东信息显示，该公司由中国铁建股份有限公司全资持股。 收起全文d
继武汉泳池party火遍油管，又发一弹操场千人蹦迪，这是要打算气坏疫情严重地方的淫们？ 低调点不好吗？？？
//@未央_绘他颜:#王一博Nike官方合作伙伴# 已加入了这一波环保战队get了同款VaporMax 2020，并参与了同心“鞋”力为武汉碧云小学建篮球场活动 评论配图
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
💪🏻💪🏻//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#爱豆v力量#zkn#衣起表白#关于大学生消费行为的研究。由于多方面原因，部分大学生不同程度存在攀比、超前、透支、炫耀等非理性消费行为，甚至以网络借贷消费，引发许多悲剧性后果，导致大学生身心受到伤害，造成较为恶劣的社会影响。有学者对武汉地区2662名大学生进行调查后，发现有关大学生消费的几种规律性的现象：一是大学生消费的主要经济来源靠家庭提供，二是大学生消费水平与家庭经济状况显著相关，三是大学生在社会交往消费上具有相同的消费倾向，四是精神消费正在逐步进入大学生的视野，五是大学生总体的消费处于理智状态。曾可妮@曾可妮Jenny-Z 收起全文d
在疫后重振的关键时期，1200多位政商学界人士8月8日齐聚江城，出席#2020中国品牌节# ，为#武汉# 城市品牌建设建言献策、加油打气。他们纷纷表示，铸造中国品牌、打造百年名企，在武汉大有空间、大有前途、大有可为。 O“我们，就是武汉品牌！” ——2020中国品牌节年会侧记 ​
太可爱啦
#武大女生回武汉看到人山人海想哭# 真的太美了武汉又恢复了生机真的太好了L铁胆火车咖的微博视频 ​
【欢迎回“珈”！#武大本科生返校后首次升旗#】阔别校园近8个月后，武汉大学近万名本科生已陆续返校。8月24日早上，武汉大学举行本科生返校后首次升旗仪式，意味着武大本科生正式开始补习，拉开秋季武汉地区高校开学序幕。“珈”已安全，欢迎回家！L长江日报的微博视频 ​​​ L长江日报的微博视频 ​
旅游的时候遇到一对五十岁左右的老夫妇，听到一段武汉味十足的对话；“站过去一点点，再上去一点点，对对对!就是这样，别动，多拍几张!小仙女真美!”“你个老不死的，正经点，来来来，你到这来，我来给你拍!”“好嘞!”“笑一个嘛!别板着!”“啊!!!哈哈哈哈哈哈!”“哈哈哈哈哈!”我想，她们一路走来，一定很恩爱吧。 收起全文d
中午好(✪▽✪)//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉求推荐地址和医生
不剃发植发技术你知道么？植发真正做到了“悄无声息”提升形象。这时肯定有人要问了：做植发手术不剃头发，效果能有保证么？答案是可以的。不剃发微针植发技术在取发时，用取发针进入取发区表皮层，毛囊进入留发槽，通过180°-240°的旋转方式，将毛囊与表皮组织精准分离，取出的是连带着整根头发的毛囊。 收起全文d
#武大女生回武汉看到人山人海想哭# ​
//@i自然全媒体: 【阅读提示】近日，武汉市自然资源和规划局举行武汉市不动产抵押登记“全流程网上办”推介会，向全市银行业金融机构推广不动产抵押权首次登记（抵押权人为银行）和抵押权注销登记两个不动产登记事项“全流程网上办”业务。
#中国自然资源报#今日（2020年8月24日）看点：1.习近平在合肥主持召开扎实推进长三角一体化发展座谈会并发表重要讲话；2.中央第六巡视组向自然资源部党组反馈巡视情况；3.陆昊在新安江流域调研；4.武汉督察局湖北省厅建立沟通联系机制；5.四川计划五年内治理退化草原四千万亩。（详情：O网页链接） 收起全文d
wb变现最慢当然不算好平台，但wb武汉救了人，功德无量//@一玶海岸: 得益于大量科普博主的活跃，以及微博自身的开放性和言论自净能力，微博用户的科学认知水平相对而言，是几大平台最高的。你们去某乎，某信，特别是某条去看看，反智程度让我瀑布汗//“人傻钱多速来”的用户才是优质用户。
大家都是微博用户，我就直说了，在现有格局的互联网巨头眼里，微博用户是倒数前三的劣质用户群之一。为什么，想法多、观点多、年轻人多、态度容易煽动更容易摇摆、容易情绪化、不借地气、没受过多少社会的毒打，最关键的是，手里钱还少。俗称“钱少事多，白嫖至上，爱恨鲜明，理想处世”。所以微博上的变现率、广告单价一直不尽人意，微博的美股一直是中概股里的优秀队友，用来衬托其他牛股的牛批用的。所以微博用户是最看不懂看不起拼多多和淘宝直播的（微博自己的直播带货也做的很一般），也是最看不懂所谓的十八线经济的潜在价值（比如微信支付）。不过别急，广告价值和用户价值倒数第一的可不是咱们微博，而是最事逼最年轻最没钱最情绪化的——知乎用户日常黑知乎（1/1）。 收起全文d
#武大本科生返校后首次升旗# 8月24日早上，武汉大学举行本科生返校后首次升旗仪式。欢迎回珈！L长江日报的微博视频 ​​​ 2武汉·江汉路 L湖北爱乐广播的微博视频 ​
#武大女生回武汉看到人山人海想哭#武汉好起来啦 ​
真美好
【#10多头江豚武汉城区江段戏水#】近日，十几头长江江豚在武汉沌口大桥武金堤段江面嬉戏跳跃。专家表示，在武汉城区江段看到这么多江豚实属罕见。长江武汉段实行全面禁捕以后，生态环境向好、水质优良，鱼类资源丰富，缓水区小鱼多了，吸引了江豚前来捕食。L长江日报的微博视频 ​​​
武汉哪里做小翘鼻安全呀？
纳德英才（武汉）教育科技有限公司招聘职称（市政）职位 - 78建筑网 O网页链接 ​
武汉植毛发，江夏区种植发际线，江夏区种植额角，江夏区发际线额角植发，江夏区头顶加密植发，江夏区植鬓角，江夏区眉毛种植，江夏区胡子种植，江夏区植体毛，江夏区疤痕头发移植，大麦无痕植发怎么样？武汉种发际线多少钱？不剃发植发如何取毛囊？额角需要种植多少个？都可以查询O2020最新全国植发医院医生自助查询系统 ​
我当时说武汉那事其实是官僚常态，中国反应已经很快了，一群小朋友骂我…//@脱欧入亚卡菊轮: 回复@书虫0083:“当你发现自己的烂官比美国总统水平还高……”//@书虫0083:有一说一，WHF4现在已经没人管了么
这尼玛也太微微辣弗朗士了！我都忘了武汉举办万人宴的社区叫啥名字了，反正当年被全国骂了个痛。#关注新冠肺炎##全球疫情#vivelafrance ​
#亚洲好书榜#第259期周榜揭晓→O亚洲好书榜Top1：@武汉抗疫日记 武汉“封城”76天一线亲历者战役实录《武汉抗疫日记》夺得周榜第一！Top2：@尖叫的羊驼 《心理战》抢占周榜第二！Top3：@田浩Ty  《边境夜行人》抢占周榜第三！Top4：@亲爱的舒远《西城往事》跻身周榜第四！Top4：@殷寻Cherry 《致命亲爱的》跻身周榜第四！这周大家有好好读书吗~ 收起全文d
时隔大半年，终于再次进入清华校园新清华学堂演出和电影预告指向2019年末～学堂路的午高峰已经恢复车水马龙。暴雨过后的晴空万里，照射在得到休养生息的情人坡草坪上，嫩绿耀眼，就像是又一个春天呀武汉大学开学热搜有评论说得好：什么大二学生，不过是刚上了半年学的大一下。 ​
#武大女生回武汉看到人山人海想哭# 武汉终于挺过来了！真的看着好感动医护人员都辛苦了！现在新疆的疫情还没结束都会越来越好的！加油加油💪 ​
#武大女生回武汉看到人山人海想哭#大家都平安就好了 ​
武汉夏日出行，我是最靓的仔😘墨镜一带，谁也不爱！ 2武汉 ​
妈妈说家里都好，但我怕。//@鸟鸟鸟鸟-日肝三万:哎//@-尘屿-:在伊犁的朋友到现在也还在封闭//@_咸鱼先森:几个月前的武汉...//@杀时间的一百零二种方法 :我转发是为了放弃自己逃避现实的权利//@玛栗蟲 :如果我呐喊，谁会在天使的序列中听到我//@路边的伤心小狗 ://@摇摇小旗 :昨日重现了。
#乌鲁木齐居民夜间开窗呐喊发泄# 截止8月22日24时，新疆确诊病例198例，无症状感染者69例。居民在家隔离一个多月，出行不便，纷纷开窗疯狂呐喊发泄。#新疆乌鲁木齐疫情# L胡江波在北京的微博视频 ​
#装修小贴士##家居装修##装修经验# 案例分享｜旧房改造Home | 设计干货改造亮点：本案业主是一对年轻夫妻，男主在建筑设计院工作，女主是儿童医院的护士，他们的工作性质都是比较严谨的，需要一丝不苟马虎不得，所以他们希望新家与工作氛围反差要大一些，是一个充满浪漫诗意又有爱的空间，他们向往缤纷多彩的美式家居风格，回到家可以很惬意的享受家带来的一切美好……室内设计丨软装设计丨全案设计丨旧房翻新丨武汉装修丨家装指南丨 收起全文d
现在武汉的天气是真的热！#武汉婚纱摄影##武汉约拍# 2武汉 ​
//@鸟鸟鸟鸟-日肝三万 :哎//@-尘屿- :在伊犁的朋友到现在也还在封闭//@_咸鱼先森 :几个月前的武汉...//@西行寺咸鱼子 :。//@杀时间的一百零二种方法 :我转发是为了放弃自己逃避现实的权利//@玛栗蟲 :如果我呐喊，谁会在天使的序列中听到我//@路边的伤心小狗 ://@摇摇小旗 :昨日重现了。
//@鸟饲尤一://@石炭酸Ushio ://@亚热带一尾 ://@特里不开花 ://@汪汪岁岁冰 ://@RoerfGerbang :武汉那些恶行再重演一遍，有过之而无不及//@岑骏juncen ://@田克 ://@大丈夫第四尬 ://@Pfaueninsel :顺手快转，明天网虫们上班了还不知道这些博主会
新冠病毒检测业务激增 明德生物上半年净赚2亿 增长近400%新京报讯（记者 张秀兰）8月23日晚间，明德生物发布半年报，报告期内实现营收3.61亿元，同比增长253.98%，归属于上市公司股东的净利润为2.00亿元，同比增长397.19%，主要系上半年新冠病毒检测产品及新冠检测业务量激增所致。明德生物主要从事体外快速诊断设备（POCT）及配套试剂（免疫层析/化学发光/血气分析/分子诊断/心电）的自主研发、生产和销售，同时提供基于体外诊断平台的多中心建设服务，主营产品为POCT快速诊断试剂与快速检测仪器。目前，明德生物已经成为国内体外诊断领域，尤其是POCT领域主要供应商之一。上半年，新冠病毒疫情暴发，明德生物地处疫情严重的武汉市内，一季度的正常生产经营受到冲击。春节期间，公司研发出“新型冠状病毒（2019-nCoV）核酸检测试剂盒”，并将该检测试剂免费捐赠给国内外医疗机构使用。不仅在国内取得新冠病毒检测试剂盒注册证，产品中标全国多个省市的新冠病毒检测试剂集采；新冠病毒检测试剂还取得欧盟CE准入、澳大利亚TGA认证及巴西ANVISA认证，产品远销五十多个国家，新冠产品销售和检测业务量大增。明德生物表示，二季度开始，原有产品销售业务逐渐恢复正常，同时形成了多产品线检测及医疗服务方案的系统性产品体系，并参与各地医院PCR实验室的建设。国外疫情形势仍然严峻，国内疫情也不容忽视，预计三季度新冠产品业务量仍较大，净利润将同比增加513.33%-665.93%。 收起全文d
特发性震颤（essential tremor，ET)又称家族性或良性特发性震颤，是神经内科最常见的运动障碍性疾病。基因解码专家研究了大量特发性震颤案例并表明，该病是由复杂的基因因素引起，呈现家族聚集性且易于帕金森等疾病混淆，因此通过致病基因鉴定可以明确导致疾病发生的根本原因，明确疾病诊断，对症治疗，避免误诊。O网页链接致病基因鉴定基因解码可以用来分析检测任可一种由基因引起的疾病，它即包括所有的肿瘤类型，也包括所有的除肿瘤以外的所有疾病。目前，佳学基因可以分析的基因、罕见病、遗传病超过30000多种。通过致病基因鉴定基因解码，可以发现致病基因，根据致病基因设设计治疗方案，让后代或者二胎不再患病。#宫崎骏新作已完成...##朱一龙2020爱你不停##武汉全员新冠病毒...#社会#张艺兴我是唱作人2##消防员扮小鸡走路...##蛋白固体饮料和特...# 收起全文d
想知道是有多臭
#武大女生回武汉看到人山人海想哭#学校的热闹气氛又回来了，真不错 ​
加油！！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
作为占卜师，我一直在坚持学习心理学、神秘学、占卜术、占星学等内容，为的就是希望遇到每一个案例，我都可以给到求问者最好的帮助。 ​​​​#武大女生回武汉看到人山人海想哭##占星# ​
成都排名！Alpha+：香港、上海、北京Alpha-：广州、台北、深圳Beta+：成都Beta：天津、南京、杭州、重庆Beta-：武汉、长沙、厦门、郑州、沈阳、西安、大连、济南Gamma+：青岛、苏州、昆明、合肥Gamma：台中、海口Gamma-：福州、哈尔滨、太原 2泸州 ​
//@崔喜悦历险记:其他省市已经放松下来，新疆在经历新冠疫情的第二轮全民冲击。关于新疆和报道明显少了，很多人不知道乌市跟年初的武汉一样。又或者，觉得地理上那是很遥远的地方。关注乌鲁木齐疫情民生。//@何小道:图还没裂//@平常心1217:叫吧，上次是武汉，这次是XJ，反正不会再有方方了。//@倒大霉b
8月24日 早！读报时间：星期一，农历七月初六1.暴雨黄色预警：内蒙古、吉林、辽宁、北京、四川、陕西等地9省份部分地区有大到暴雨，局地大暴雨。2.台风“巴威”影响东海海域，国家海洋预报台发布海浪橙色警报。3.一箭三星，中国成功发射高分九号05星等3颗卫星！长二丁火箭2020年连续7次成功发射。4.中国太空未来规划：2024年建成空间站，第三批航天员全是科学家。5.交通运输部新规：400吨以下内河船舶将要垃圾分类，10月1日起施行。6.跑出“加速度”！创业板注册制首批首发企业今日上市。7.罕见！长江武汉段江豚成群出现，专家称与禁渔期和涨水有关。8.海拔4000米！西藏军区组织高原首次成建制低空伞降训练。9.乐视网董事长刘延锋被限制消费。10.全球疫情：印度新增确诊病例突破7万例，创该国纪录，确诊病例超300万，成为继美国和巴西之后第三个累计确诊病例突破300万例的国家，美国连续七天的新增确诊病例低于5万例，增长放缓，韩国首尔从24日0时起要求全民公共场合戴口罩。11.安倍连续在任日本首相天数将创纪录，庆祝会拟延期。12.伊朗公布失事乌克兰客机黑匣子数据：飞机在25秒内遭两枚导弹击中。#这就是街舞# 收起全文d
#武大女生回武汉看到人山人海想哭#现在的武汉，不论是地铁站，还是闹市区，都是人山人海，充满着生机，想到疫情期间沉寂的武汉，特别感动！今天武大举行升旗仪式，一切都好起来了！
今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的亲人——我的母亲向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的亲人主持公道，帮助受苦受难的亲人追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮我们全家人救救我们全家人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 2青岛 收起全文d
#武汉身边事##湖北脱单#武汉脱单 Y 1昵称 七仔 目前所在地 湖北省武汉市洪山区 性别 小姐姐 年龄 1989-06-07 职业 财务 身高CM 163 星座 双子座 学历 本科 年收入区间 10到20万 籍贯 湖北省武汉市洪山区 兴趣爱好 拍照，旅游 自我介绍 下雨天喜欢宅在家里打游戏，天气好的时候喜欢约小姐妹出去逛街，拍照，旅游是最爱啦，爱吃，绝对吃货，没有什么是一杯奶茶不能解决的🌝肉肉的，减肥是不可能了，嘻嘻 择偶标准 喜欢脾气温和的，不要太瘦能抱得动我的，愿意带我到处吃好吃的又不嫌我胖的。想要那种吵着架也愿意排队给我买奶茶的小哥哥，哈哈目前状态 单身路上 是否有房 是 - 1套 是否有车 否 收起全文d
#武大女生回武汉看到人山人海想哭#慢慢都会好起来的！ ​
“武汉最美的不是樱花，是武汉人感恩的心...”这一次，我们一起挺过来了！致敬医护，致敬每一个不服输的你#武大女生回武汉看到人山人海想哭#L广东共青团的微博视频 ​​​
【#武大女生回武汉看到人山人海想哭#，只想拥抱每个同学和老师】23日，#武汉大学万名本科生陆续返校#。经管学院大二学生黄敏洁表示：回武汉一下车，经过地铁站，看到人山人海充满生机，想到疫情期间沉寂的武汉，特别感动。回学校最想做的是拥抱每一位同学和老师。@长江日报 @人民网 L长江日报的微博视频 ​ 收起全文d
//@武汉同城:#夏日武汉# 长江上的“金秋黄”
天野苍苍，江水汤汤，暮日将沉，新月初上 | 杨泗港大桥 · 武汉by A7R3+24105G @a7CLUB @橙色影像 @相机camera @花眼巴图MGL @武汉同城 #盛夏光影##武汉夏日风景线##美拍武汉##网友拍武汉# ​
【#武大女生回武汉看到人山人海想哭#，只想拥抱每个同学和老师】23日，#武汉大学万名本科生陆续返校#经管学院大二学生黄敏洁表示回武汉下车，经过地铁站，看到人山人海充满生机，想到疫情期间沉寂的武汉，特别欣慰。回学校最想做的是拥抱每一位同学和老师。（via.长江日报） L长江日报的微博视频 ​
15日晚，带着耳机听着歌、武汉李姐坐公交车回家，我东西被偷了”！公交车上丢东西千万别说“哎呀；小偷做贼心虚也许便会归还，应直接大吼、突然音乐声断了。#田馥甄# 2台州·利兹.水印华庭 ​
想开店武汉哪里可以学做绝味鸭脖，解密卤料配方  L卤菜小飞哥的微博视频 ​
天天拿出来秀的这台宝马是哪款真是危险啊，这种摩的的安全隐患还是挺大的，请朋友们还是选择相对安全的交通工具吧L汽车大王的微博视频在南宁，你要是没有一辆摩的，你会被人瞧不起的L街个拍的微博视频第三代宝马X5M、X6M售价来了：X5M：143.89万X6M：146.89万真替有钱人开心，以前的X5M得200万左右，现在便宜多了#武汉随手拍# 2长沙·中国建设银行湖南省分行机关宿舍区 收起全文d
长沙双眼皮投稿：有没有喜欢我这个双眼皮的？七千米做的，感觉效果还不错，太可了，等到了三月份一定要漂漂亮亮的出门去#长沙双眼皮#常问：济南双眼皮、合肥双眼皮、武汉双眼皮、贵阳双眼皮整理：长沙眼综合，长沙开内眼角哪家医院医生好？长沙提肌长沙祛眼袋多少钱？不清楚可以问我 ​
相对于不可食用的橄榄油对皮肤，哪个好？？？ 除非经过加工处理成橄榄蜡，否则橄榄油都可以食用，特别是等级最好的Extra Virgin橄榄油不仅可吃，添加在护肤品中，也具有滋润抗皱抗氧化的效果。橄榄油较黏腻，通常不会直接使用。而是调和其他较清爽的油脂，或是添加于乳液面霜中作为辅助成分使用。#央视专访误入武汉战疫的大连小伙# 收起全文d
石家庄求推荐
武汉植发是疤痕体质可以做吗？ ➡➡➡🎉疤痕体质的朋友可以做植发  L植发有问必答的微博视频 ​
//@临沂临港环境: 好有爱！#武汉四胞胎小浣熊取名谐音感恩白衣#：感谢援鄂医护
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
【女子砸邻居家监控称坏风水：家里老人因此倒地】武汉的何女士自从在家门口安装了防盗用的监控设备后，一户邻居拿木板砸了6次。邻居称，“武汉人都信这个”，监控对着她家大门破坏风水，家里两位老人就是因为这个所以在不同时段莫名其妙倒地。最终，何女士调整探头方向，两家握手言和。（湖北经视《经视直播》）L看看新闻KNEWS的秒拍视频 2安康·汉阴县 收起全文d
#武汉新娘造型跟妆#武汉化妆学校全国新娘跟妆#武汉新娘圈##武汉新娘跟妆# ​​#鲜花新娘造型##中式新娘造型# 心里藏着小星星🌟生活才能亮晶晶💐           💄公开课结束🔚 2武汉·街道口 ​
#湖北高速路况# #948高小飞看路网#因事故，G50沪渝高速往黄梅方向武穴至花桥段，现场行车缓慢。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G55二广高速荆州长江公路大桥禁止三型（含）以上货车通行；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速往陕西方向云岭隧道（上津至陕西法官段），现场行车中断，上津站入口往陕西方向车辆限制通行，十堰东站入口临时关闭。 收起全文d
宝宝爱玩好动， 宝宝湿疹反复怎么办  杏璞霜儿童型湿疹膏、我恨死你了! 最烦人的是一出汗湿疹就出现，好多地方都被挠破了。连续使用了4天杏璞霜，这些症状全消失了。育婴师很贴心为我讲解了很多护肤注意事项，让我心里暖暖的，好产品就是名不虚传！ #内马尔心态##央视专访误入武汉战疫的大连小伙# 收起全文d
我也想知道，疤痕体质的能植发吗？
宝宝们，不要用等待着对方行动或者有时候，我们自己也能为对方做出行动 ​​​​#武大女生回武汉看到人山人海想哭##恋爱技巧# ​
重庆植发求推荐
【欢迎回“珈”！#武大本科生返校后首次升旗#】阔别校园近8个月后，武汉大学近万名本科生已陆续返校。8月24日早上，武汉大学举行本科生返校后首次升旗仪式，意味着武大本科生正式开始补习，拉开秋季武汉地区高校开学序幕。“珈”已安全，欢迎回家！(人民日报)@定西同城http://t.cn/A6UkYYBV ​
【好有爱！#武汉四胞胎小浣熊取名谐音感恩白衣#：感谢援鄂医护】8月22日，疫情后武汉海昌极地海洋公园出生的小浣熊四胞胎满月，起名“感感恩恩白白依依”，谐音“感恩白衣”致敬医护人员。据保育员介绍，这次起名征求了很多意见，主要为了纪念医护人员在整个疫情期间的付出。LJSTV荔枝视频的秒拍视频 ​
文山老师最新设计出来的花体字母手稿，做活动啦，面积40X30，总价14800元，现活动价5800元，只限三个名额，一人一图，先到先得，纹后背或者胸前都是超帅的 武汉纹身店 纹身手稿 ​
诚邀您体验中国电信“极速”4G网络，两个月了，投诉了两次，工作人员打个电话问候下就没有然后咯。@中国电信湖北客服 @中国电信武汉分公司 @中国电信湖北公司 2武汉·可口可乐(湖北武汉)有限公司 ​
273.5km，等待通知书@武汉科技大学 ​
男「武汉人流多少钱」人总是不可靠，没有安「武汉人流多少钱」全感，在这样的「武汉人流多少钱」情况下因为「武汉人流多少钱」怀孕而「武汉人流多少钱」结婚，想起来「武汉人流多少钱」就像个笑话。「武汉人流多少钱」所以「武汉人流多少钱」一旦发生意外怀孕，必去医「武汉人流多少钱」院做掉。有很「武汉人流多少钱」多这样的无奈者 收起全文d
眼睛之前真的很大了，超级犹豫做不做的，就是差个双眼皮，但是眼睛本来不丑，就怕拉了反而不好看了，还好双眼皮恢复出来比较自然。平行7mm#怀化双眼皮# ​
「武汉人流多少钱」怀孕以后「武汉人流多少钱」，又怕父母、老师知道，「武汉人流多少钱」所以只有选择「武汉人流多少钱」人工流产。「武汉人流多少钱」不少人感慨地说，真的害「武汉人流多少钱」怕这个「武汉人流多少钱」充斥“快餐爱情”的都市，「武汉人流多少钱」感情就像坐公共汽车「武汉人流多少钱」，一切都是临时性的，「武汉人流多少钱」不知终点站在哪儿「武汉人流多少钱」，碰到的 收起全文d
#武汉大学生返校#【#武汉大学9100多名返校本科生正式补习#】8月24日，@武汉大学 返校的9100多名学生正式开始补习，其中6600多名学生上理论课，2000多名学生上实践课。由此，武汉高校拉开秋季开学序幕。@长江日报 ​​​​L长江日报的微博视频 ​
//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
正宗热干面，还是蔡林记武汉蔡林记5人份￥19.9💰配料都足着呢，煮好面拌一下就好了，味儿正宗的很【烈儿推荐】蔡林记武汉热干面正宗湖北特产碱水面干拌挂面条速食 ​
热干面还是蔡林记的正宗啊👍  【19.9】蔡林记 武汉热干面5人份，  有四个口味可选，内含💫5捆面➕5份酱料➕5份芝麻酱，门店一碗要15块大洋！！  早上来一碗热干面再加一杯热气腾腾的豆浆真的是美滋滋啊😋 ​
现「武汉人流多少钱」在大学「武汉人流多少钱」生未婚同居已经成了比「武汉人流多少钱」较普遍的现象，甚至有些中学生也早早「武汉人流多少钱」地“偷吃禁「武汉人流多少钱」果”，加上他「武汉人流多少钱」们对避孕知识的匮乏，「武汉人流多少钱」很容易怀孕， ​
【#武大女生回武汉看到人山人海想哭#，只想拥抱每个同学和老师】23日，#武汉大学万名本科生陆续返校#。经管学院大二学生黄敏洁表示：回武汉一下车，经过地铁站，看到人山人海充满生机，想到疫情期间沉寂的武汉，特别感动。回学校最想做的是拥抱每一位同学和老师。@长江日报 L长江日报的微博视频 ​ 收起全文d
#O网页链接#OK，昨天还很开心的看学校官博说不封闭管理，心情还好了一点，今天就有别的学院的辅导员发通知说下半年封闭管理。感觉现在自己越来越暴躁和绝望了，从二月封到四月，再从七月封到现在还没有解封，好不容易盼着回去可以解封了又告诉我要封闭管理。睡觉睡也睡不着，每天就想这些事，武汉前几天的千人派对办的呢，结果大学生回去之后就要封闭管理四个月，想休学了。 收起全文d
【#湖北关闭525个斗鱼直播间#、383家违法违规网站】近期，湖北省“扫黄打非”办公室联合省委网信办等部门，会同省通信管理局对“91免费国产”“性巴克视频网”“澳门皇冠”等383家严重扰乱互联网信息传播秩序、破坏网络生态的违法违规网站依法作关闭处理。随州市依法吊销173家存在严重违规行为的直播类互联网文化经营单位的行政许可。武汉市指导斗鱼直播依法依规关闭违规直播间525个，封禁违规用户账号571个，清理标题党136个。O湖北关闭383家违法违规网站、525个斗鱼直播间 收起全文d
O天河机场全面推动迎检提升工作进入攻坚阶段 #高水平创建全国文明城市#  8月17日-23日，按照市委市政府关于深化全国文明城市创建工作部署以及《武汉天河机场2020年全国文明城市创建工作方案》工作计划，机场集团各相关单位深入落实、稳扎稳打，全面推动氛围营造、环境卫生、文明秩序、服务品质等各项迎检提升工作进入攻坚阶段。 收起全文d
事实就是事实，难道一个真实的事情就没有一个公正的说法？2020年8月7日中国教育电视台一频道（CETV1）《e视界》栏目在21:05在直播电话北京王才良律师连线4分钟讨论广州“桥中房”事件中的补偿标准问题。 当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正！ 收起全文d
今日参加公司入职第二月的培训，收获颇多，最后也顺利通过考试。早晨在附近吃了一碗豆腐面，那是有好多年没吃到过的味道。这武汉都已经呆了五年多了，婚后回家的机会少之甚少！而家乡的豆腐面的味道一直很想恋！今日偶尔与之邂逅，值得记录下今日的心情！ 2武汉 ​
邓伦加油@邓伦
#误入武汉大连小伙客串在一起# 6日，《在一起》首发预告，其中《我叫大连》单元以误入武汉被滞留当上志愿者的蒋文强为原型，并邀请@邓伦 出演。蒋文强在网上晒出了他和邓伦的合影，表示“很期待邓伦演的我是什么样子”。蒋文强还在剧中也客串了一个角色，且和邓伦有对手戏。L头条新闻的微博视频 ​
【#武汉四胞胎小浣熊起名感恩白依# 感谢援鄂医护】8月22日，疫情后武汉海昌极地海洋公园出生的小浣熊四胞胎满月，起名“感感恩恩白白依依”，谐音“感恩白衣”致敬医护人员。工作人员介绍，疫情后出生的这四只小浣熊特别有意义，所以用起名来感谢医护人员。L漩涡视频的微博视频 ​
湖北工业大学马上没位置了，咋办，还有没有来武汉考研学习的？住宿+自习室 2武汉·卓刀泉 ​
#武汉欢乐谷# 一键连拍哈哈哈哈哈今天虽黑但开心！只是又多了一副墨镜淦 ​
//@拜仁中国球迷协会同仁会:武汉不容易！在这个特殊的年份。
欧冠决赛武汉拜仁球迷聚会合照+图集！！拜仁#欧冠# @李巴乔 @拜仁中国球迷协会同仁会 @拜仁慕尼黑足球俱乐部 ​
#刘宇宁央视七夕晚会# ｜#刘宇宁舒肤佳品牌大使# ｜摩登兄弟 想念演唱会舞台上意气风发的你全场的人都只为呐喊尖叫等待一切春暖花开武汉场一定如约而至每天在思念里度过摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn 宁哥 棚主@MD_摩登兄弟 K你说爱情啊(电视剧《我的漂亮朋友》主题曲) L楊洋_yyyyyyy的微博视频 收起全文d
“灿烂星空，谁是真的英雄，平凡的人们给我最多感动。”镜头前的@张文宏医生 ，始终奔赴在抗疫前线，此时的他略微褪去了紧张神色，用淡然的话语缓缓地诉说着这句歌词的含义。在疫情肆虐的春天，拯救我们于水火之中的，并非披荆斩棘、裹挟铠甲而来的大英雄，而是那一张张平凡的面孔们。《#武汉抗疫日记#》正是借由平凡人的视角叙述着援鄂的经历，以真切而动人的笔触，勾勒出感动国人的记忆篇章。平凡与普通不可被低估，而尊敬与记忆更不应被遗忘。  L新浪读书的微博视频 收起全文d
#武汉工商学院第五界夏令营-《云享国学》心得体会：     今天张凤篪老师给我们将的主题是“认识我们的大学”，从大学的诞生到目前大学的现状，从大学的使命到如今大学生的不足的地方都给我们进行了详细的讲解，他说到，目前大学的使命应该是传授学生能力范围内“可以掌握的”知识，同时激发学生对真理的追求，其次是塑造学生的品格，培养具有大学气质的时代信任-立德树人。我的感受是大学是我们社会发展的重要一环，是培养下一代年轻栋梁的基石，所以大学的教育尤其重要，老师还谈到了对大学生玩游戏，喝酒，作弊等一系列不良行为的看法，他认为这些行为是在污染大学的风气，对此我深表同意，当今世界上排名靠前的学习无一不有着自己独特的校训的目的，我希望中过的大学也能越办越好，中华名族也越来越强大                                                                                       2020.8.24 第三天 收起全文d
湖北大学马上没位置了，咋办，还有没有来武汉考研学习的？住宿+自习室 2武汉·卓刀泉 ​
武汉花博汇 2武汉 ​
湖北省自然资源厅拒不依法查处“9387万元土地出让金违规返回涉嫌滥用职权罪、低价出让国有土地使用权罪”，涉嫌徇私枉法，充当腐败分子保护伞。中航地产：关于合资开发武汉EP（2013）045B项目的关联交易公告：O网页链接 披露：武汉中航通飞公司先付清9387万元土地出让金，然后武汉地方政府给该公司9387万元政府补贴，这是典型的变相零地价出让土地的犯罪行为。 收起全文d
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
湖北老字号了，味道正宗👍【19.9】蔡林记·正宗武汉热干面5人份（送酸豆角）烫面捞起，再拌上他家的特色酱料就可以吃😋口感筋道顺滑，麻酱味道浓郁，没两下就能把一大碗吃完🍜除了经典的原味外，还有鸭脖、藤椒和卤牛肉三种口味可以选~ ​
王凯歌声入耳也入心
#跨界歌王# @王凯kkw 演唱的《K汉阳门花园》在【跨界乐力榜】的票数突破300万！恭喜Get独家剪辑视频，并解锁惊喜抽奖福利！24小时内关注@QQ音乐，并转发此条微博，即有机会获得王凯 签名照一张 ！凯凯的魔音“盒盒盒”使我快乐，歌声却让我想“呜呜呜”。他把民谣变成了故事，娓娓道来。速戳#QQ音乐跨界歌王# >>>O网页链接 ，保持这个点赞速度，开启下一个百万助力，更多独家福利已经在路上啦！ LQQ音乐的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
发布了头条文章：《2018 年中国政法大学法学考研法综卷历年真题》  #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O2018 年中国政法大学法学考研法综卷历年真题 收起全文d
王凯哥哥唱歌好好听@王凯kkw
王凯凯来了来了
发个微博表示到武汉玩4天了 ​
郎平向武汉捐物资 低调捐赠呼吸机并带手写信   O郎平向武汉捐物资 低调捐赠呼吸机并带手写信   ​
啊啊啊啊签名照
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉租房 【求租武大校内一室一厅】本人为武汉大学研一新生，求租武大校内一室一厅，两室一厅也可，租期一年，尽量位于文理学部或工学部。 ​
推荐 今晚8点直播，何帆2020武汉调研汇报，分享对中国局势的5个洞察从武汉看投资机会：疫情会带来哪些“鲤鱼跳龙门”式的变革？分享自 @得到 O网页链接 ​
#王凯方言唱武汉民谣#
欢迎来湖北武汉第三张照片 通知因本商场提前终止合同断水断电，导致不能正常营业…… ​
我还有机会吗@王凯kkw
武汉约拍#浪漫七夕# 男朋友女朋友🌸客片分享 2武汉 ​
【#10多头江豚武汉城区江段戏水#】近日，十几头长江江豚在武汉沌口大桥武金堤段江面嬉戏跳跃。专家表示，在武汉城区江段看到这么多江豚实属罕见。长江武汉段实行全面禁捕以后，生态环境向好、水质优良，鱼类资源丰富，缓水区小鱼多了，吸引了江豚前来捕食。L长江日报的微博视频 ​​​湖南志愿服务点亮志愿者 2长沙 收起全文d
武汉长江二桥好大的应援@张若昀  够排面 ​
回复@Dear-照桥心美:她什么都记得//@Dear-照桥心美:回复@妮儿的暖围脖er:这是17年的视频！！！他到武汉那天刚好是七夕节
Do you miss the pre-quarantine days?I miss you L迪玛希Dimash的微博视频 ​
武汉灯光秀 L44平安66的微博视频 ​
跨越千里送来万字“方舱日记”！武汉“王叔”完成与贵州援鄂医疗队约定 O网页链接 ​
我我我！
//@Hi-5460呀://@演员任宥纶:#武汉加油#
wow 有福州！//@杨洋投票组:北京，上海，广州，深圳，杭州，成都，重庆，长沙，天津，武汉，苏州，宁波，南京，厦门，青岛，昆明，福州，无锡，常州，镇江，佛山，南宁，济南，泉州，嘉兴，绍兴，共26个城市
#杨洋0909生日快乐##杨洋自在young# @杨洋 生日商圈大屏应援筹备预告ing活动时间🔆8.26➖9.1🔆✨在活动期间完成指定目标，即可登上17个省份❗26个城市❗100+商圈大屏❗投放时间：9🈷️4〰️9🈷️10，等你来打卡前提是，要完成“指定目标”哦指定目标是什么？8.26上午11点见～🐑每一年，我们拥有不一样回忆与故事！每一年，我们筹备不一样的生日应援！2020年独一无二的线上生日！独一无二的线下应援！🐑🍂让秋风带着我们对你的喜爱🍂去到每个有你的角落🍬杨洋在哪我在哪，羊毛陪你闯天下🍬 收起全文d
【#武汉塔台向运20空军机组致敬# ：向你们致以最崇高的敬意】2月17日，1200名军队增派医院人员抵达武汉，现场8架空军运输机空降武汉天河机场。空军机组和武汉塔台互相喊话致敬。武汉塔台：“向所有机组成员、所有医护人员，向人民空军、人民解放军致以最崇高的敬意！”运20机组：“谢谢空管，向你们致敬！武汉加油！中国必胜！”L青蜂侠Bee的秒拍视频 收起全文d
❷⓪❷⓪和你一起热爱世界💛🧡🖤💚心心念念很久的 -山丘-终于在七夕前一天吃到咯可以在肚肚心目中排前三名🏅的烤肉店！第一次吃到烤肉+芥末+自制酱料+生菜的组合服务员说一定要大口吃掉！wow美味！（星星眼）烤肉cp 渣sir 😋一口解腻！一定要找店员加冰块🧊哦冰镇才过瘾哈哈哈💗武汉美食 | #肚肚来种草# | #这个夏天你收获了什么# 收起全文d
好的呀
我发表了头条文章:《武汉护士上门打针输液打美白针》 O武汉护士上门打针输液打美白针 ​
#1026微新闻# 【开学校园变化有多大？#武大操场围栏长丝瓜#，足球场草比人高】8月24日，@武汉大学 第一批本科生返校开课。学生们发现学校工学部体育场旁边的围栏上长了丝瓜，足球场被杂草覆盖，有的植物甚至超过学生1米8的身高，调侃称生物多样性增加了。学生尝试踢球，发现草地里还飞出一些小虫子。 L一手Video的秒拍视频 收起全文d
！！！！！！ 啊啊啊武汉见 @Simple-照 //@阿信:😊武漢見//@瞪11:我们约在近未来 武汉等你 等你来填满我们的心 评论配图
▍溫柔孫燕姿 ╳ 五月天from Super Slippa 2020妳不在這裡我的心  卻滿滿是妳等妳在這裡把我最好的愛  給妳特別感謝 @孙燕姿 跨海合唱/ 七夕情人節快樂 /#五月天孙燕姿温柔# #五月天孙燕姿隔空合唱# #这世界值得放手一信# L阿信的微博视频 ​
乌鲁木齐封城一个多月了。武汉级别的封闭，家门都不能出，菜都是社区送到家门口。这几天，隔三差五的跟小姨发发消息，听得出来她很焦虑，现在感觉什么都做不到，寄快递都不行。唉……刚把这个消息发给小姨了，但是我感觉用不上，多数人家里没有什么特殊的情况，主要是憋在家里精神太崩溃了。
【转需！#乌鲁木齐公布负责人电话解决群众问题#】据乌鲁木齐晚报消息，当前，乌鲁木齐市抗疫斗争正处在最吃劲的攻坚阶段，为切实解决乌鲁木齐市民群众遇到的各种困难，乌鲁木齐市新冠肺炎疫情防控工作领导小组今天公布市、区（县）党政主要负责人的联系电话。各族群众可随时拨打电话反映困难诉求。O切实解决各族群众困难诉求 乌鲁木齐市区(县)公布党政主要负责同志电话 收起全文d
【武汉热干面】热干面做法，酱香味浓郁，吃一口你就忘不了，做法来了，速度get！   #自制美食##美食课堂# L瘾食记的微博视频 ​
放假了¶我想去长沙武汉重庆北京玩几天¶就算没钱也想浪到洱海边¶丽江新疆长江是我的天地¶还有香港迪士尼……//@略略略pulupulu:8.24//@略略略pulupulu:8.19//8.18//8.16//8.15//8.14//@小鬼-王琳凯官方数据站:#小鬼王琳凯Pinky Murder#
#亚洲新歌榜# 就算我有8颗心你也伤透了7个  heartbreak boy 4ever💔💔💔 L果然天空-的微博视频 qq音乐 KPinky Murder酷狗音乐 KPinky Murder 酷我音乐 O网页链接 ​
2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1，图2），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16日算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，以上也说过，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为前面说过，发律师函给被告，但不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ O网页链接 收起全文d
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！我才知道是武汉女生！！//@Dikedikeda:救命好好笑
根据博主设置，此内容无法访问 ​
1分钟金融小知识每天1分钟，为你解答1个金融问题 第636期~Q:什么是出口打包贷款业务？A:该项贷款是银行提供给出日商的一种短期资金融通，它属于抵押贷款，其抵押对象是尚在打包中而没有达到装运出口程度的货物。 B:该项贷款的期限较短，一般不超过3个月 。 #出口打包贷款##武汉##小微企业贷款# 2武汉 收起全文d
//@山西联通:#联通5G来了# 不知不觉，夏天已经过完啦～2020年上半年，中国联通5Gⁿ live超高清直播平台全网观看量达13.77亿次，直播时长超4.5万小时，抗疫、珠峰、武汉高校各种主题应有尽有，一起来看看它的上半年成绩单吧： ​​​
#联通5G来了# 不知不觉，夏天已经过完啦～2020年上半年，中国联通5Gⁿ live超高清直播平台全网观看量达13.77亿次，直播时长超4.5万小时，抗疫、珠峰、武汉高校各种主题应有尽有，一起来看看它的上半年成绩单吧： ​
应该是武汉二十中吧，反正不可能是北京二十中啊
【武汉#女生派#】★推荐之星★ 今日推荐来自北京二十中的金牛座武汉女生@孔雪儿V   爱舞蹈、爱表演的可爱女生哦~“我喜欢阳光,喜欢它给我的光影,喜欢欢笑、哭闹、悲伤和幸福。我爱电影,更爱生活”喜欢她可以关注她的微博~多多转发（更多精彩请关注@武汉女生派 ） ​
#武汉拍照# 2武汉·江汉路 ​
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
大连隆鼻哪里好？大连隆鼻、鼻综合、鼻修复技术好的医院有哪些？大连做鼻子口碑反馈好的医院医生，大连缩鼻翼缩鼻头垫鼻基底鼻骨内推好的医院医生有哪些？都可以问恋姐O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ ​
h//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉市七一华源中学突然觉得我好能叭叭hhhc。是开学看微博的人少了么鹅鹅鹅。熬夜万岁。 ​
钢笔淡彩#水彩过程# #手绘武汉#  速写一个粉店门口的角落。小时候和邻居们有一种不用言语的默契，他们烧过的蜂窝煤不会直接扔，都码在门口。我们这些养猫的家庭，就会去他们家门口取废煤，放在铁盆里踩碎，给家里的小猫当猫砂盆用。 ​
昨天新来的同事赞美他啦！特别说到在跨界歌王唱的歌好好听
【美！#不重样的武汉夜生活#】封城宅家，全国驰援，全民核酸，终于换来武汉的战略性胜利。夜幕降临，点亮武汉，璀璨江城。  L人民日报的微博视频 @Frozen影像 ​
【罕见！#10多头江豚武汉城区江段戏水#】（长江日报）L长江日报的微博视频 ​​​
今年的第一场电影献给了八佰，电影在我这更多是感情共鸣，旁的对于它我是不大通窍的。可能是我泪点低吧，八佰有点好哭。我上学时最喜欢历史了，我还记得老师给我们放长沙会战、武汉会战的影像资料，我们神情肃穆又心潮澎湃。无论哪个年代，报国实乃幸事，只是有些过于壮烈而难过而崇敬。和hr在一家开张不久的烤肉店吃上了七月底没能吃上的烤肉，图为她的杰作。圣塔在夕阳下格外的好看，两个人散步消食，摸着我们的肚子说不能再吃下去了，要瘦一点，希望等我回家见面时双方能达成所愿。我要学会更好地思考、说话和倾听 收起全文d
祝福武汉越来越好
这个花我真的太爱了来自武汉的一份欢喜 ​
【#最新世界城市排名#：中国10城入围全球百强 】就2020年情况看，中国内陆有34座城市入围该榜单。在被认为是具备了较高世界竞争力的Alpha级（世界一线城市）和Beta级（世界二线城市）中中国有17个内地城市入围，分别为上海、北京、广州、深圳、成都、天津、南京、杭州、重庆、武汉、长沙、厦门、郑州、沈阳、西安、大连、济南。其中，西安和郑州为新入围城市Beta-城市。具体排名上， 世界前100名的城市中，内地城市有10个城市入围。分别是位于“Alpha+”的上海和北京，位于“Alpha-”的广州和深圳；位于“Beta+”的成都，位于“Beta”的天津、南京、杭州、重庆和武汉。位次上升城市中，上升幅度最快的是郑州，从2018年的世界153名上升到世界116名，上升了37名；西安从2018年的150名上升到125名，上升25位。此外，长沙和成都也分别上升了14位和12位。 收起全文d
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
