#武汉小飞侠#有没有去星光大赏的。 ​
2016年，范冰冰和冯小刚到武汉某高校宣传电影《我不是潘金莲》，她刚入座，便遭到主持人驱赶：“你必须立马离开，否则我立马断电”突然遭到驱赶的范冰冰不知所措，一旁的冯小刚也只能无奈朝范冰冰挥手：“冰冰，你走吧，你走吧。”范冰 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)门诊除了在大家看得到的地方做的zui好之外，在看不到的地方也能做到zui好~例如门诊的卫生消毒处理就很重要，要落实到实处，不只是说说而已我的朋友家人，美小护的朋友家人都在门诊看牙，对他们如何，就对待患者如何~武汉矫正哪里做的好？武汉好正畸医院？武汉专业龅牙正畸医院？武汉市戴牙套正畸一般多少钱？武汉那里做地包天正畸好？深覆合正畸武汉需要多少钱？武汉牙齿拥挤正畸那里好？不清楚~戳我，帮您具体解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
温州大腿抽脂医院医生整理：温州星范陈德裕，金江峰，温州艺星黄乐，李星星，温州伯思立周亚超，别筝，温州芘丽芙金锋哪个医生反馈好都可以问我#北京大腿吸脂/上海大腿吸脂/广州大腿吸脂/深圳大腿吸脂哪里好##温州大小腿环吸哪家医院医生好，温州腰腹吸脂技术好的医生，温州全身吸脂哪里做的好，温州手臂吸脂比较好的医院，温州吸脂一般需要多少钱，温州黄金微雕，温州威塑吸脂做的好的医生？不清楚的都可以问我#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
你好，武汉双眼皮哪里做的比较好
老妈和我想做面部除皱抗衰，我该如何选择？​​有位求美者来咨询：我和妈妈都想去做面部抗衰，该怎样选择？其实适合做什么样的手术，不是根据您的年龄(年龄只是其中的一个参考因素)，而是根据您的皮肤松弛状态。#抗衰# #除皱年轻吧# #面部年轻化# O老妈和我想做面部除皱抗衰，我该如何选择？ ​
中石化居然过了，现在好纠结。中石化没有关系，是不是会被分配到比较偏的地市州，真想留在武汉。到底是随机分配的中石化好，还是马上要改企的事业单位（不在武汉）好啊。 ​
#腾讯新闻# 黄冈24户居民网购冷冻猪肉被罚 居民：不知是进口，单位让辞职O黄冈24户居民网购冷冻猪肉被罚 居民：不知是进口，单位让辞职 来自@腾讯新闻 @湖北省政府 @武汉市政府 @黄冈市政府 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#华发武汉 岁末钜惠#性价比很高啊
#华发武汉 岁末钜惠#双12看华发直播，买华发好房。今晚19：00，华发武汉双十二直播夜不见不散！重磅嘉宾、美女主播、12.12元抢额外1%优惠、神秘大奖等着你~想拥有戴森吹风机、华为无线耳机、华为智能音箱、小米充电宝...？快来直播间吧！↓↓↓戳下方图片或按钮，就能直达直播间哦~ 华发武汉双十二直播夜惊喜开播 收起全文d
#华发武汉 岁末钜惠#双十二锁定华发直播间
想做肋骨鼻，武汉有推荐吗
#开眼角# 开眼角手术（内眦开大手术）有风险吗？需要注意哪些方面？ O开眼角手术（内眦开大手术）有风险吗？需要注意哪些方面？ ​
武汉有建议吗，做的比较自然的
木质调玫瑰的基础上，加入各种各样男香爱用的元素，比如焚香、杜松子和熏衣草。让这朵玫瑰的气质独立又率真，完全不会显得矫揉造作 O假体隆胸材质你了解多少？光面毛面如何选择？ ​
多久恢复的啊，请问武汉有推荐的嘛？
哈尔滨割双眼皮医院医生整理：哈尔滨伊美尔黄成站，黑龙江艺星郑昆，哈尔滨仁美王滨福、王海刚，黑龙江省医院冉维志，哪个医院医生反馈好？都可以问我#长春眼综合/北京眼综合/沈阳眼综合/呼和浩特眼综合医院医生哪里好##哈尔滨做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，哈尔滨做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，哈尔滨做双眼皮全切，哈尔滨双眼皮埋线哪里做的好比较最好？哈尔滨双眼皮去皮去脂，哈尔滨肿眼泡做双眼皮哪里好# 收起全文d
Danicarags布偶猫舍2019年猫舍简介感谢对本猫舍关注的各位朋友，请先阅读猫舍简介以了解我们。12ygicT12。年我们依旧会向着我们的目标努力：繁育出甜美、健康强壮、亲人的布偶猫。布偶猫超话 我爱布偶猫超话 布偶猫舍超话 武汉猫舍超话 ​
A股股市盘面指引【个股分析】股票趋势私心我，你提问，我分析！（600168） 武汉控股（603444） 吉比特（002986） 宇新股份（000909） 数源科技（603268） 松发股份（300599） 雄塑科技（002918） 蒙娜丽莎（601118） 海南橡胶（300669） 沪宁股份（601992） 金隅集团（600170） 上海建工（002063） 远光软件 收起全文d
武汉 ​
支持武汉房产#华发武汉 岁末钜惠#
原来前两天飞武汉半天，就是为了看抗疫展览，怎么会有这么好的男孩子 ​
疫情发生一年之后，BBC来到了武汉…… L对岸那些事儿的微博视频 ​
#健康中国 聚惠荆楚# //@中国联通北京客服:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉送福利啦！转发关注我们，参与#健康中国 聚惠荆楚#，12.14抽1位幸运鹅送100元京东卡！@微博抽奖平台
#技术强国 国潮担当# 今年双十二，九牧正式开启全国巡回直播，首站聚焦荆楚。此次#九牧双12卫浴直播节# ，不仅有高品质爆款，一元抢券活动，提前锁定优惠，更有“四免一增”服务更让您无后顾之忧。带话题#健康中国 聚惠荆楚# 转发关注牧牧，12月14号抽3位幸运鹅各送100元京东卡。 ​ O抽奖详情 收起全文d
#健康中国 聚惠荆楚# //@红星美凯龙:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，敲级豪礼和贴心服务，去到武汉啦！关注@红星美凯龙 和@九牧Jomoo ，带话题#健康中国 聚惠荆楚# 转评本微博，12月14日【不过滤】抽1位送【100元京东卡】@微博抽奖平台
#健康中国 聚惠荆楚# //@舒达床垫:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉为大家送福利啦！关注我萌，带话题#健康中国 聚惠荆楚#转发，12月14日【不过滤】抽1位送【100元京东卡】@微博抽奖平台
#华发武汉 岁末钜惠#双十二果然惊喜多多呀
#华发武汉 岁末钜惠#双12看华发直播，买华发好房。今晚19：00，华发武汉双十二直播夜不见不散！重磅嘉宾、美女主播、12.12元抢额外1%优惠、神秘大奖等着你~想拥有戴森吹风机、华为无线耳机、华为智能音箱、小米充电宝...？快来直播间吧！ 华发武汉双十二直播夜惊喜开播 ↓↓↓戳下方图片或按钮，就能直达直播间哦~ 收起全文d
提前来看看有什么惊喜#华发武汉 岁末钜惠#
#华发武汉 岁末钜惠#戴森吹风机我的梦想
#鹿晗哈哈哈哈哈# 晚安啦！鹿鹿晗//@Sunlu07:#鹿晗哈哈哈哈哈# 来着大武汉的自拍
哈哈哈哈哈没认出来吧 O绿洲 ​
#鹿晗哈哈哈哈哈# 睡前看到新鲜鹿自拍啦！！//@Sunlu07:#鹿晗哈哈哈哈哈# 来着大武汉的自拍
#鹿晗哈哈哈哈哈# 鹿鹿晗乔装大秀🙊🙊🙊//@Sunlu07:#鹿晗哈哈哈哈哈# 来着大武汉的自拍
#鹿晗哈哈哈哈哈# 摄影艺术家鹿鹿晗//@Sunlu07:#鹿晗哈哈哈哈哈# 来着大武汉的自拍
#鹿晗哈哈哈哈哈# 艺术家鹿鹿晗//@Sunlu07:#鹿晗哈哈哈哈哈# 来着大武汉的自拍
1，当年被困在武汉街头翻垃圾箱的人，当年被困在武汉医疗击穿敲锣追车的人，在海外回不来的人，在某西部省份门上被上锁的人，今天团购了猪肉被要求辞职的人。2，全世界控制疫情最好的国家。热热闹闹过国庆假期的人。这是一体两面。不能夸一个骂一个。人不是神，做不到精准切割，那就多切一点，切得越多越安全。 收起全文d
#华发武汉 岁末钜惠#手快有手慢无
【朱一龙_百度百科】朱一龙，1988年4月16日出生于湖北省武汉市，中国内地男演员、歌手，毕业于北京电影学院2006级表演系本科。2009年出演首部电影《再生缘》，后参演多部《周末... O网页链接 ​
来自@我是小细腿吖 的案例分享：有时候穿宽松的裤子都能看到粗壮的小腿，小腿粗都不好意思去游泳，妹子自己开了个服装店，做试衣直播时都不敢搭配短裤，小腿肌肉大一直是妹子心里的刺，后来做显微神经瘦小腿的医院，1个月，小能就细了3CM，开心死妹子了，期待更瘦。最近常问：#重庆武汉青岛济宁解决小腿弯/轻度XO型腿/膝外翻/大腿肉多/大腿外侧脂肪多哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？重庆武汉青岛济宁/O型腿塑形手术/微创脂肪填充丰O型腿/改变X型腿手术/腿部吸脂哪个医生做的最好？O型腿塑形手术/微创脂肪填充丰O型腿/改变X型腿手术/腿部吸脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
#华发武汉 岁末钜惠#请问这个房源在哪里预定看房啊
2大学到时候刚迷上王者荣耀，每天都排位到凌晨两三点，结果我秃了 植发医院都有哪些啊@植发圈 我想做头发鬓角植发有什么需要注意的吗如何避免被坑。大学到时候刚迷上王者荣耀，每天都排位到凌晨两三点，结果我秃了#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
#鹿晗哈哈哈哈哈# 来武汉来武汉再来大武汉//@Sunlu07:#鹿晗哈哈哈哈哈# 来着大武汉的自拍
//@蜘蛛猴面包:朋友镜头下疫情后的武汉//@Motion楚天子:国外还在水深火热之中，中国已经开始回顾了！这一年好快，仿佛噩梦一场。
【BBC纪录片：一年后，新冠疫情如何改变了武汉】位于中国中部的武汉是全球第一个遭到新冠肺炎疫情重创的城市。近4000人死亡，数百万人被封锁长达76天。在封锁期间，夏启云作为志愿者为2000多名医护和一线工作人员理发。由于妻子的反对，他甚至不得不暂时搬出家。对他和其他许多普通市民来说，这场突如其来的灾难永远改变了他们的生活。这场大流行病目前已蔓延至全世界两百多个国家。当冬季的到来重新让欧美多地掀起新的一波疫情时，武汉已连续多月没有报告新的本地确诊病例。这个曾经的疫情重灾区发生了怎样的变化，一年来当地市民的生活被如何改变？观看本片的英文版：O网页链接 LBBC_英伦网的微博视频 收起全文d
#鹿晗哈哈哈哈哈# //@Sunlu07:#鹿晗哈哈哈哈哈# 来着大武汉的自拍
#鹿晗哈哈哈哈哈# 来过早啊！！再来武汉//@Sunlu07:#鹿晗哈哈哈哈哈# 来着大武汉的自拍
#鹿晗哈哈哈哈哈# 再来武汉玩啊//@Sunlu07:#鹿晗哈哈哈哈哈# 来着大武汉的自拍
【医院医生整理】长沙华韩华美，沈阳杏林，焦作名流，武汉米兰，福州美贝尔，青岛亚美国际整形，西安华艺，南宁光泽整形安全吗，正规吗，怎么收费，哪个最出名，技术好不好怎么样？哪家医院医生靠谱，经验丰富的专家有哪些，都可以查O全国医院医生项目价格、整形案例、口碑排名查询系统！ O网页链接 ​
上次武汉场合照就和朋友聊过这个问题，我们是听众不是追星，我们支持他们做歌，支持他们在这条路走下去而已！如果为了一张合照一个签名不算真爱。 醒来看见今天的事很有感触，光哥真的很负责了，飞奥也是最暖的！明年继续冲 “我有最懂我的听我的live”我们是最懂他们的！freeout
1.我们亏钱也要取消演出只有一个目的就是为了要保证大家的健康安全2.我们的每一位工作人员都非常尽心尽责也非常辛苦，应对这样的突发事件没有人能做到完美。3.善解人意的粉丝还是比居心叵测的粉丝多很多。好粉丝一直让我们感动，他们懂得理解，懂得和我们一条心一往直前，这么些年来许多人的面孔我一直都记得。狗逼粉丝让我反胃，他们只知道索取，一不满意他们就无休止的逼逼叨。都是被惯的。睁大眼睛看看除了我们还有几个厂牌这么不厌其烦的满足粉丝要求？4.我没能去重庆，但我心疼每一个去了兄弟姐妹，我心疼大老远坐飞机赶过去排几小时队的粉丝。从外地过去的你今晚私信我，我给你报销机票高铁票。5.我不需要流量，我也不屑于做明星，我不会被所谓的走没走起来限制住。我会做回我自己，垃圾粉丝拜托别再关注我们厂牌，否则下次我还是骂你 收起全文d
这是4点55分的大武汉 I'm back 2武汉·汉口站 ​
咸淡总相宜 武汉东湖绿道风景区 O绿洲 ​
黄日华版、张智霖版、李亚鹏版……自1976年起，金庸经典武侠小说《射雕英雄传》不断被翻拍成电视剧，至今已有6个版本。前日，曾执导1983年黄日华、翁美玲版《射雕》的香港导演范秀明在武汉透露，今年他将与内地投资方合作，再次翻拍《射雕》。 ​
中国加油，武汉加油！,L人民日报的微博视频 ​
【#女子为报恩住邻居家照顾老人1个月# 只因13年前对方帮过她】湖北武汉的汪大姐因邻居76岁老人摔伤义务照顾老人一个多月，她夜里就在沙发上睡，整晚看护。汪大姐介绍，13年前，自己丈夫瘫痪，老人曾帮忙照顾，“人家妈妈怎么对女儿，她就怎么对我，我现在对她好都是应该的”。
【#女子为报恩住邻居家照顾老人1个月# 只因13年前对方帮过她】湖北武汉的汪大姐因邻居76岁老人摔伤义务照顾老人一个多月，她夜里就在沙发上睡，整晚看护。汪大姐介绍，13年前，自己丈夫瘫痪，老人曾帮忙照顾，“人家妈妈怎么对女儿，她就怎么对我，我现在对她好都是应该的”。@大米Video  L大米Video的秒拍视频 收起全文d
因雾，临时关闭各收费站入口的有：G4京港澳高速大新至孝感东、蔡甸站、安山至新店段；G0421许广高速全线；G42沪蓉高速黄陂东至黄陂北段、东西湖至雾渡河段；G4201武汉绕城高速甘棠至施岗段；G4213麻安高速随州南至宜城段；G4221沪武高速全线；G45大广高速铁门至兰溪段；G50沪渝高速金口至汀祖段、北河至宜昌段，宜昌桥北站（小）；G55二广高速全线；G56杭瑞高速北港至隐水洞；G59呼北高速当阳北至渔洋关段；G70福银高速机场北至土关垭段；S13武监高速大沙湖至螺山段；S15汉蔡全线；S29麻阳高速浠水北站；S31黄咸高速黄冈至马曹庙段；S40四环高速长青至徐家堡段；S43孝洪高速全线；S53枣石高速吴店南至浩口段、白马寺至普济段；S61沙公高速全线；S63双尹高速峪山站；S74监江高速汪桥至分盐段；S88岳宜高速南平至松滋南段。 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)，往重庆方向兴山至巴东北段，现场行车中断，兴山站入口往重庆方向车辆限制通行；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
#天下新闻汇#1、#今冬首个寒潮#来袭！12月11日18时，中央气象台发布今冬首个寒潮蓝色预警，这波寒潮将使得北京、上海、武汉、长沙、重庆、成都等全国17个省会级城市最高气温创下半年来新低。（人民日报）2、国家卫生健康委员会副主任李斌近日表示，中国政府高度重视疟疾防控，2017年至今已连续近4年无本地原发感染疟疾病例报告，2020年11月已正式向世卫组织申请国家消除疟疾认证。（人民网）#中国向世卫申请国家消除疟疾认证#3、《百年梦圆——圆明园马首铜像回归展》启动，展出文物、照片等共约100组件。展陈时间从2020年12月1日至2023年11月30日，为期三年，观众可通过圆明园公众号预约参观。（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
#2020念念不忘#【#2020最难忘的数字# 致我们共同经历的2020】五星红旗第1次月表动态展示、暂停了76天的武汉按下播放键、832个国家级贫困县全部脱贫摘帽、14亿中国人民同心战疫……2020年即将过去，这一年，你记忆中最深刻的数字是什么？戳↓转发纪念！ ? ​
用沿路的阑珊换岁月的平凡 ”一巡的深深真的好甜好甜哦！😍@卡布叻_周深 【周深 | 2018.05.29“深空间”个人巡演武汉站 | 《无关》】L周深资讯站的微博视频[/cp] ​​​#王饱饱代言人周深# 🥰#周深有话对你说# 😇#周深新歌海上蝶# 😍#周深爽爽贵阳奇妙之城#✨#周深令人心动的offer# 😍#周深转场脱衣服# 收起全文d
cpdd 武汉 2武汉 ​
希望美国能正面接受事实，新冠肺炎是从美国传过来的病毒是不是美军带进武汉的？看一看台湾新闻节目，重温一下当时的情境。美国派出369名士兵参加军运会，住在离华南海鲜市场500米的地方，整天四处游荡，比赛漫不经心，获零块金牌，打靶竟然零环，排在第35名。一位以色列网络作家在文章中说: 以色列预先告诉中国，美国派的不是比赛者，而是一群特殊的生化兵。其中5人感染疾病，秘密送进军人医院，不久美国派专机接回，最后无医可治身亡。真是令人毛骨悚然！L步军统领的微博视频 收起全文d
因雾，临时关闭各收费站入口的有：G4京港澳高速全线；G0421许广高速全线；G0422武深高速嘉鱼东至赤壁南段；G42沪蓉高速黄陂东至黄陂北段、东西湖至雾渡河段；G4201武汉绕城高速甘棠至施岗段；G4213麻安高速杨寨至宜城段；G4221沪武高速全线；G45大广高速铁门至兰溪段、大冶站、龙港至洪港段；G50沪渝高速黄梅至宜昌段，宜昌桥北站（小）；G55二广高速全线；G56杭瑞高速北港至隐水洞；G59呼北高速当阳北至渔洋关段；G70福银高速机场北至土关垭段、龙感湖至分路段；S7武鄂高速葛店至鄂州东段；S13武监高速全线；S15汉蔡全线；S29麻阳高速向明河至浠水段、梅川站；S31黄咸高速全线；S40四环高速长青至徐家堡段；S43孝洪高速全线；S53枣石高速吴店南至浩口段、白马寺至普济段；S61沙公高速全线；S63双尹高速峪山站；S74监江高速全线；S88岳宜高速南平至松滋南段。 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)，往重庆方向兴山至巴东北段，现场行车中断，兴山站入口往重庆方向车辆限制通行；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
#武汉探店##翻糖甜品台# 好吃到舔盘子，这碗流汁宽粉我能连吃三天#冬天的第一顿火锅##超强味蕾#@菜菜的小食界shttp://t.cn/A6qAbv9m ​
我们来这世间一趟，为的是好好生活。往昔已不可回头，前路仍未可知，我们只经历着此时此刻。只愿我们带着盛放的灿烂，奔向无尽的远方。周末愉快~#早安##心灵鸡汤#早安正能量#旧房改造##二手房翻新##早安心语##武汉旧房翻新# 2武汉·沌口 ​
武汉，宝通禅寺的银杏美得动人。 ​
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃。狐狸王加油哦@SKY-李希侃 我在#明星势力榜#新星榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！明星势力榜第73位  收起全文d
股市收盘预判，指数出方向【个股分析】私心我，你提问，我解答（605169） 洪通燃气（000582） 北部湾港（000702） 正虹科技（000716） 黑芝麻（000800） 一汽解放（000809） 铁岭新城（002087） 新野纺织（002096） 南岭民爆（002194） 武汉凡谷（002217） 合力泰（002233） 塔牌集团（002366） 台海核电 收起全文d
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃。 小狐狸成了狐狸王@SKY-李希侃 我在#明星势力榜#新星榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！明星势力榜第73位  收起全文d
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃。 期待新舞台@SKY-李希侃 我在#明星势力榜#新星榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！明星势力榜第73位  收起全文d
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃  可爱而不自知呢@SKY-李希侃 我在#明星势力榜#新星榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！明星势力榜第73位  收起全文d
我突然醒过来，第一反应是先看时间，还有练声的闹钟有没有开……我把这事我忘了…双十二啦！一眨眼我的十八岁结束了。怎么说呢，十八岁就是很特别，我舍不得这个数字。一眨眼我也十九岁了哈哈哈哈哈哈哈哈。今天打开qq，没有生日祝福的界面，空间也没有那个动画……然后我光速把生日改成六月十二，不太想让别人看见我的生日 毕竟今天点赞空间还有动画不是…昨晚本该值班，但是新实行AB岗，我就没去，晚上才去的。最近肠胃不好，虽然我已经没有犯恶心了，但是昨晚在街上吃的武汉热干面（！真的毫无灵魂我太不喜欢了！果然还是得去当地吃啊）在我胃里好难受。换了眼镜！我很喜欢！算是十八岁迈向十九岁改变的第一步啦！亲爱的自己。我很遗憾你与小时候理想的样子越差越远，你有太多太多的后悔，难过和压抑。也许真的是你自己不够优秀，又太渴望被肯定，搞得自己成了抑郁质和黏液质哈哈哈哈哈哈哈哈。十八岁的你，有在一点点努力变好。你会遇见更好的人，让你发现你不必为某些朋友难过，也不用因为他们而怀疑自己。你要记住，如果你太在意不喜欢你的人的话，那对于喜欢你的人来说可太不公平了哇。你不用被每一个人都喜欢，也不用被喜欢的人喜欢呀。想争取的机会就去试试，你才十九岁，你还可以成为你想成为的小姑娘，你所有感兴趣的方面对你而言都意义非凡，就算你没法在那个领域有什么成就，但是你已经和之前不一样了哦。 收起全文d
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃。 棒棒哒 你是我的大明星@SKY-李希侃 我在#明星势力榜#新星榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！明星势力榜第73位  收起全文d
每日一善#每日一善#富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信，友善。武汉你一定会好起来的，到时候我们一起去吃热干面，去武大看樱花，去江汉路坐知音号，去东湖坐缆车，去司门口走长江大桥，加油武汉，我们与你同在。原来天使是真的存在的，那些为了不曾​富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信，友善。武汉你一定会好起来的，到时候我们一起去吃热干面，去武大看樱花，去江汉路坐知音号，去东湖坐缆车，去司门口走长江大桥，加油武汉，我们与你同在。原来天使是真的存在的，那些为了不曾谋面的患者，不顾自身安危的人，在这个时刻所有愿意站在抗疫情一线的人，不都是天使吗？你们一定要好好保护自己，安全回家。祝愿在一线抗疫情的医护人员，武汉人民，在家好好过年的人们，还有因为疫情不能回家的人们，平安幸福！ 收起全文d
每天早上起来，不再是收能量，喂小鸡。而是查看疫情数据，关注武汉，了解控疫信息。无数次被战斗在 疫战一线的英雄们感动。全球关注，共伸援手，武汉加油，中国加油。 ​
疫情面前，我们要保持好心态，重防护、勤消毒，减少出门和聚会，保护好自己和家人，一起共渡难关。 同时，向一直奋斗在一线的医护人员致敬，你们辛苦了，武汉加油，中国加油! ​
点点灯火后都是一个家庭，是不屈的生命在呐喊。加油，武汉。我们终将战胜! ​
#武汉加油#//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
一群人，一条路，坚持一直走下去!在一起不容易，相守更加不容易!”武汉加油!我们和你在一起!” ​
武汉加油吴莫愁超话    L梦响强音的微博视频 ​
人生，多一分欢乐，就会少一分悲苦……生命就是感悟，生命就是懂得……是因为经历才懂得，是因为懂得才珍惜，是因为珍惜才在乎……感谢生命所给予我们的一切……珍惜生命，敬畏生命，武汉加油，中国加油! ​
天佑中华，共克时艰。中华民族自风雨中走来，也必将坚韧地战胜病魔!作为清华学子、祖国儿女，我们承担起这份职责，面对疫情坚定承诺!为武汉加油!为中国加油! ​
#武汉学院##晨桂启知#生活是属于每个人自己的感受，不属于任何别人的看法。早安☀️武院 ​
#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战 @华晨宇yu
#武汉萌星人援助行动#武汉这个城市太暖心了，展开了萌星人救助行动，我之前去武汉就觉得武汉人很热情。 ​
#武汉欢乐谷##武汉长江大桥##黄鹤楼#2武汉·武汉欢乐谷 微博视频 ​
「新冠一年祭」从一只蝙蝠，到柳叶刀发表论文证明新冠的存在，再到武汉封城，全国隔离，一转眼，已一年。这期间，全民抗疫，无论医护，无论子弟兵，无论普通的一员，皆为局中人。这期间，有感动，有悲情，有真相，有谣言，国际国内，在病毒面前，众相丛生。这期间，智能科技走“码”上任，无“码”寸步难行。此刻，无论成都，抑或深圳，中国各地乃至全球，还时有病例，唯愿世界安康。病毒永远不会散去，但我们可以换一种与之共处的方式；生态永远需要平衡，但我们不能人为去打开生物安全的潘多拉；宇宙鸿荒，本就是一个此消彼长的过程，古今中外，原就是一个更新迭替的刻度，真相谣言，也就是一个相信怀疑的立场。无论如何，一年了，病毒长了，我们，更要强大，强大到可以和病毒安然共处。以此，祭奠，新冠一年！#关注新冠肺炎# 收起全文d
武汉市汉南区今天早晨的雾特别大，要上班的人得提前出发呀 ​
欢迎收看武汉的雾 2武汉 LJuve不长大人的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#如果说正向思维是证真，那么逆向思维就是证伪；如果说正向思维是建构，那么逆向思维就是破坏；如果说正向思维是发现已经有了什么，逆向思维则是继续寻找还缺什么；如果说正向思维是 去比对口供或证据中的共同点，那么逆向思维就是去发现口供或证据中的差异点或矛盾点。正向思维可以帮助侦查和指控犯罪，但只有逆向思维才能让无罪推定落地，进而帮助避免冤假错案。逆向思维有先天的成份，但完全可以靠后天训练习得。如果一个人习惯于接受既有结论，习惯于迷信既有权威，那么他就相对更难运用逆向思维。相反，如果一个人习惯于独立思考，习惯于质疑批评，那么他就离逆向思维更近一点。现在的法科学生们过于注重背法条、考司考，往往忽视了法律思维的训练。其实大学法学学习，最重要的不是看记住了多少法条，而是看是否学会了法律推理，是否能够运用法律人独有的思维方式去分析案例。法律思维是一个人法律水平的刻度尺，学不会法律思维就永远是法律的门外汉。没有逆向思维这个桥梁，无罪推定就只能是一句空话，就只能停留在会议上和论文中，根本落实不到办案过程中去。学不会逆向思维，不能克服“沉锚效应”下的“有罪推定”，根本成不了合格的法律人。 收起全文d
武汉今天大雾的原因找到了 2武汉·中国地质大学未来城校区材料与化学学院 ​
[//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#精美绝伦#】《武汉音乐学院《涟漪》第十二届荷花奖古典舞评奖》由武汉音乐学院选送，舞蹈系青年教师梁思思创作、魏汉萍教授指导，作曲系青年教师杜啸虎作曲的原创古典舞作品《涟漪O武汉音乐学院《涟漪》第十二届荷花奖古典舞评奖 ​
武汉的领导还没换完呢？
#黄冈网购冷冻猪肉居民被单位要求辞职#【黄冈24户居民网购冷冻猪肉被罚 居民：不知是进口，单位要求写辞职报告】12月8日，湖北省疫情防控指挥部发布通报：武汉市洪山区昌晶冷链仓储中心发现巴西进口冷冻猪小里脊肉1份检测结果呈阳性。黄州区24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安处以每人200元的罚款。黄州区疫情指挥部回应称，此前发布了通告，这些居民违了规。其中一名居民称自己并未看到发布的通告，也不知道产品是进口的，他们的检测结果都是阴性，但他们接触了有毒病菌的肉的消息却被公布向了单位和孩子的幼儿园，他和妻子还被要求写辞职报告，现在孩子的学习也耽误了…… 2黄冈 2黄冈 收起全文d
#武汉萌星人援助行动#我就在武汉，武汉这个城市我真的很喜欢，我也会在这个城市扎根，我爱武汉。 ​
湖北，不愧是新冠发源地，坑人不手软，毁人没商量，全地球都让你们湖北人武汉人搅合的天翻地覆了知道不？死去了多少万人了知道不？ 还尼玛的造孽呢这！
武汉工程科技学院#小武微分享# PS的设计功能合集。 ​
//@水獭otter: 新常态。//@海陵岛胖哥: 其实疫情爆发还没整整一年，但是大家已经忘记了，记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的么。我怀疑在他们黄冈眼里，干不过病毒还干不过你个草民
【黄冈24户居民网购冷冻肉被罚 居民：他把消息公布到孩子的幼儿园、我的单位】12月8日，武汉发现一巴西进口冷冻猪肉核酸阳性，黄冈24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安处以每人200元的罚款，黄州区疫情指挥部回应称，此前发布了通告，这些居民违了规。其中一名居民表示，并未看到通告，也不知道产品是进口的，他们的检测结果都是阴性。以下是网购了该批次冷冻里脊肉的一位黄冈居民在“第一人称”栏目中的讲述：“12月8号晚上接到黄冈防疫中心的电话，让我们全家做核酸检查。我说做检查可以，我们是受害者，一个人180，一家四口七八百块，就靠我们两个人打工，这钱我不会出的，我出不起。他说好，你不出可以，你要要写欠条，写个证明‘款未付’，我们就写了，他就给我们做了，我们做核酸的24户人都是阴性。”“第二天，他把我们接触了有毒病菌的肉这个消息公布到我孩子的幼儿园、我的单位，最后搞到学校打电话过来，村里的人见了我们像见了鬼一样，我和我老婆是同一个单位的，单位打电话叫我夫妻俩写辞职报告，这对我们的伤害多大！”“然后事隔一天，我们去交了200块钱的罚款。这个肉能到市场上卖，为什么我们不能买？买的人是犯法的，那卖的人呢？我说，你要罚款，我们交，那把我们罚款的信息也公布到我们的单位，这样搞，要不要我们老百姓活？要不要我们生存？政府有这样做事的吗？”“我们都没见过那个什么黄州区疫情防控指挥部的通告，我们到派出所的时候，派出所的人说，是刚刚我们通知你来罚款之前才接到的文件，这是不是很荒唐？”来源：潇湘晨报 收起全文d
早上吃了早餐，带小家伙出去买完乒乓球，回到家里，看见大姨来了，正在跟爸妈聊天。现在每次看见大姨心里就觉得一阵苦楚。去年十一的时候听亲戚说大姨的二孙子、也就是我二表哥表嫂的独生子，因为感情问题，在武汉跳长江自杀了……到现在已经一年多了，尸首也没找到。我二表哥二表嫂躲在家里，对外封锁消息。不敢告诉爷爷奶奶、也就是我大姨大姨父，就怕他们这80多岁的老人家承受不住。……………………………………在我等外人眼里，我二表哥表嫂一家子是看起来非常幸福的。独生子在我们市里学习成绩非常好，考上了重点高中之后又考上了华中科技大学，专业也非常的好，前途可谓一片光明。可谁知道都大三、大四快毕业了，因为个人谈恋爱的感情问题，出了这种事情。从那以后我也再也没见到过二表嫂她，也不敢给他们打电话。每次想到这件事情，我就在心里暗暗的反思，这样子的家庭教育，问题出在哪里？对于我来说，不管怎样将来，我宁愿去牺牲一点点孩子的学习成绩、也要孩子身心健康。要跟孩子做朋友，一定不能让她自己出了什么事情、都不敢跟家长好好的交流，最终选择一条不回头的路。家长也要终生成长啊。万能的鲆叔 2襄阳 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成被迫害的几近倒闭！几百员工及家庭经济危机！仓库货物过期变质！眼见得会出现群体事件！望有关人士擦亮双眼，，洗刷冤屈！ ​
武汉今天好大的雾啊，高速封闭，红绿灯🚥都看不见了 L盈宏0109的微博视频 ​
武汉隆鼻正规医院医生攻略案例参考：妹子术前鼻骨比较宽，鼻头偏肉，喜欢自然水滴鼻，建议了膨体鼻+鼻头塑形，费用2.8w，现在半年了很精致。武汉隆鼻多少钱？武汉耳软骨隆鼻哪个医生做得好？武汉鼻修复经验丰富的医生有哪些？武汉鼻整形费用？武汉肋骨鼻哪个医生技术好？武汉哪家整形/公立医院好？有没有失败案例？不懂都可以问我 收起全文d
给老人更多关爱，用他们能理解的方式治愈每一颗心，为这样的医生点赞@中国文明网 @文明武汉
【分享暖心医嘱！#医生手绘公鸡下蛋图提醒老人吃药#】近日，浙江台州三门县人民医院医生王友帆的手绘医嘱走红：公鸡、太阳和月亮分别代表早晨、中午、晚上，空药盒和下方的圈圈代表每种药要吃的颗数↓↓这幅手绘医嘱被网友称为“公鸡下蛋图”，是王医生特意为他的一位不识字的老年病患准备的。赞！（都市快报） L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#女子为报恩住邻居家照顾老人1个月# 只因13年前对方帮过她】湖北武汉的汪大姐因邻居76岁老人摔伤义务照顾老人一个多月，她夜里就在沙发上睡，整晚看护。汪大姐介绍，13年前，自己丈夫瘫痪，老人曾帮忙照顾，“人家妈妈怎么对女儿，她就怎么对我，我现在对她好都是应该的”。L大米Video的秒拍视频 收起全文d
我要招人！！！！配货小姐姐！！！还有穿版小姐姐！！！太急了！！！每天大几千的单子等着处理！！！武汉招聘 L漂亮丸子的微博视频 ​
【#湖北发出首张鄂冷链食品追溯码#】12月10日，湖北省首张冷链食品追溯码“鄂冷链”在武汉发出，消费者通过手机“扫一扫”，就能获取进口冷链食品的来源、流通环节接触的人和物等信息。  L第一时间的微博视频 ​
武汉租房大武汉租房武汉租房无中介凤凰花园超唯美大单间1000有密码  2楼 金融港13429851800 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 一年多来，我们无数次向慈利公安和检察部门申诉和提出异议，得到的是漠视和拒绝（之九）武汉远成公司在化工产品电子商务领域起步较早，截止到去年7月份，已经营近20年，通过这20年的积累，我公司已经营超过2万个化工产品，约近千名名销售人员。我公司对这个行业的法令法规常怀敬畏之心，我们知道化工行业涉及到人民群众生活的方方面面，所以对于经营产品的合法性丝毫不敢懈怠。为此，公司领导经常去湖北省市场监督管理局、武汉市市场监督管理局、湖北省公安厅禁毒大队、武汉市公安局禁毒大队等监管部门请教现行的管理政策，因为国家不定期的对化工产品有新的管理规定，而作为走在化工行业前沿的企业，国家的政策必须要及时充分的了解，然后通知公司技术部门对这部分产品在系统里面进行拦截设置；同时公司也安排了专门的部门时刻关注国家这类信息的发布，避免公司触碰红线。同时，公司对销售部门制定了严格的管理制度。公司合作对象仅限企业客户，不与个人客户合作，且在交易之前，有专门部门严格审核客户的经营范围。对于国家明令禁止流通的产品，公司设立拦截系统，销售员无法销售、对于国家规定在特定行业内禁止添加的产品，公司在合同条款都做了明确的要求，而且在签订合同的同时，还需要提供客户的营业执照，签订承诺函，保证出口不用于非法行业。公司作为贸易商环节，购销公安机关指控的两个产品的目的就是出口，不仅仅是我们自己直接出口，下游客户一样可以出口。我们在销售环节的规定.也恰恰反映出公司在合理合法的进行贸易活动，没有违反国家任何一项规定。如果有客户跟公司签订了出口合同，又没有遵守合同条款，用于国内非法添加，那公司已尽责任提醒，无监管义务！我们要求是出口，也明确告知不可以非法添加。公司经常在公司沟通平台里三申五令强调业务部门务必遵守销售管理制度，无论是在年度、季度、月度总结大会，抑或是每周小范围开的例会上，都会强调产品经营的合法合规，严肃要求业务员不要以身试法，不要为眼前的一点小利益赌明天。对于销售员在网上发布的产品推广信息，公司也一再强 调一定要符合广告法的要求。对于违反规章制度的销售人员，公司制定了严格的处罚制度（罚钱、降职、降薪、开除）。个别销售员为了蝇头小利，做了违反公司规定欺骗公司的行为，若触犯法律，公司也会配合公安机关调查取证，绝不护短。。 收起全文d
武汉求推荐
韩系温柔姐姐妆｜妈生卧蚕教程只需要4步就可以画出亲妈生的卧蚕啦！第一步：用一支刷杆按住眼睑下方的凹陷处，卧蚕的位置就出来了。第二步：刷杆按住不放，用一支小的扁刷子蘸取眉粉的中间色，画在卧蚕的位置上。第三部：松开刷杆就能看见画好的卧蚕了，再用刷子修饰一下。第四步：蘸取眉粉的最深色在瞳孔下方加深，这样卧蚕就有立体感了。 收起全文d
#肖战# #肖战正能量艺人# 这首《岁岁平安》一直给我们很大的安慰和动力，喜欢！反复听过，觉得这首歌和肖战以往的声音有些不一样，感觉要低一些，更包容，称托春春的声音清亮年轻，一个年轻一个老练稳重，一起诉说着武汉的烟火气，画面感更强，这首歌是肖战不同的作品，喜欢@X玖少年团肖战DAYTOY
肖战肖战&李宇春《岁岁平安》消音去伴奏完整版。岁末将至，敬颂冬绥，冬天也适合深深思念一个人，就那么思念他——是自己知道的思念重量。静下心听战战温暖治愈的歌声，涤尽铅华，我心安适，愿亲人都平安，春暖艳阳天。#肖战#  #李宇春肖战岁岁平安# L文徵羽的微博视频 ​
//@管鑫Sam:最新消息：处罚撤销，罚款退回。但是对个人造成的伤害和影响却还在，甚至有被要求辞职的。既然撤回，那是不是认为处罚错了？如果认为错了，行政处罚撤回以外，就没啥表示了？想起二月底武汉某分局那句不耐烦的“都散了吧！没有处罚，瞎传什么？”
//@管鑫Sam: 最新消息：处罚撤销，罚款退回。但是对个人造成的伤害和影响却还在，甚至有被要求辞职的。既然撤回，那是不是认为处罚错了？如果认为错了，行政处罚撤回以外，就没啥表示了？想起二月底武汉某分局那句不耐烦的“都散了吧！没有处罚，瞎传什么？”
#苏州双眼皮#整形医院医生推荐感觉我目前的生活，心态变化都挺大的，做个双眼皮就感觉自己人生达到了巅峰~#苏州眼综合#苏州做双眼皮比较好的医院医生？苏州技术好/审美好的割双眼皮医生？苏州埋线双眼皮哪家医院做的好？苏州最好的眼睛整形正规医院，苏州全切双眼皮、苏州做眼修复哪里靠谱/自然好看？#苏州剌双眼皮/苏州做扇型双眼皮/苏州平行双眼皮/苏州韩式三点式双眼皮/苏州开眼角/苏州祛眼袋/苏州眶隔脂肪释放/苏州眼角修复/苏州双眼皮修复的公立医院三甲医院 苏州哪个哪家做双眼皮手术安全稳定恢复快 苏州双眼皮整容医院功课#需要推荐的姐妹可以直接问我或者在评论区查询最新医院医生口碑资料 L医美整形仙女日记的微博视频 收起全文d
#OneFit✖️武汉第六中学# 身体的灵活性和稳定性是基础也是每一位运动员的必修课#OneFit功能性训练# ​
#邓超鹿晗见证武汉新人婚礼#听到了超哥送的祝福，眼泪一直在眼眶打转，真的是太不容易了，希望疫情永远消失 ​
#邓超鹿晗见证武汉新人婚礼# 这对新人真的好幸福啊，我羡慕了，以后结婚能请超哥来跳舞吗哈哈哈 ​
//@DF5-1895://@桂川若嵐:p2关山口大道口，p3武昌东湖，p4汉口中山大道南京路口，p5电子信息学校花楼街校区，p6东湖团山隧道，p7京广高速线东湖特大桥，p8阳逻港，p10汉江月湖桥新旧双子桥。是合格武汉人了//@真中苍厨://@目垂目民不足://@茶杯中的浓咖啡:每个月总有那么几天想买台天上飞的//@-CNAuror
Wuhan strings I一组非地标的武汉航拍有了无人机以后，某天突然想从“上帝视角”表达存在武汉且独一无二的“线条”，而非记录地标建筑的俯视角度。那些线条，藏在街头湖畔，等待着更多人的发掘#头号博主说##风光pixel365日历##随手拍# @中国摄影师联盟 @看不见的照相馆 @苏铁s @风光pixel @橙色影像 @微博摄影 @微相册 @500PX爬楼联盟部落 2武汉·中南财经政法大学 收起全文d
//@李纨绔_低音炮重患://@海陵岛胖哥:其实疫情爆发还没整整一年，但是大家已经忘记了，记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的么。我怀疑在他们黄冈眼里，干不过病毒还干不过你个草民么
我参与了@武汉工程大学 发起的投票【confidence man是什么意思？】，我投给了“骗子”这个选项，你也快来表态吧~
武汉工程大学#工大译站# 今天就是四六级考试啦!，为witers分享一个短语confidence man，witers知道是什么意思吗？快来投票吧！祝witers考试顺利呀～ 2武汉·武汉工程大学流芳校区 confidence man是什么意思？ ​
#2020我们温暖的记忆#图一：1月27日亲临武汉抗疫一线图二：视察火神山医院工地图三：赴重庆市视察灾情期间，涉水查看农作物及慰问灾民图四：到山东烟台市考察，指出地摊经济是中国生机图五：考察互联网企业图六：到貴州考察数据中心，抽出一块硬盘细看图七：考察思爱普（SAP）中国研究院 ​
//@嘛萨卡://@海陵岛胖哥:其实疫情爆发还没整整一年，但是大家已经忘记了，记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的么。我怀疑在他们黄冈眼里，干不过病毒还干不过你个草民么
#邓超鹿晗见证武汉新人婚礼#我们都知道过去一段时间发生了什么，疫情无情，人间有情，超哥的话直戳人泪点啊 ​
武汉租房铁机新居新出一室一厅1550秒  燃气做饭  有钥匙🔑#武汉租房##租房# ​
武汉大学考研【考研倒计时】距离22考研371天每日一句没有谁的生活会一直完美，但无论什么时候，都要看着前方，满怀希望就会所向披靡。 ​
金霏陈曦 2020 12 11武汉巡演——特别可爱的一对双胞胎 2武汉·汉口站 L张云雷92111的微博视频 ​
武汉租房 [让我看看]光谷汇景-万科物业[让我看看]短租一居室1300短租 月付 乱谈 密码锁随时看 2武汉·光谷 ​
现在的医生都是搞批发的吧，一个小病，开5种药，每种都开两三盒，护士给我敷药的时候问我这点小问题怎么开这么多药（说其中一盒不是治这个病的）最后医生给我说一个星期应该就能好，那泥🐴给我开这么多是你有病吧。点名武汉市第三医院皮肤科，请那位医生发烂，发臭！ 2武汉·武汉市第三医院(光谷关山院区新院) ​
过年回家 反反复复刺激你洗了就洗了少说几句话武汉口腔医院🏥 就是 ​
#邓超鹿晗见证武汉新人婚礼#超哥的一句，我们都知道过去一段时间发生了什么，直戳人的泪点，希望疫情消失 ​
#邓超鹿晗见证武汉新人婚礼# 看到这段真的就觉得蛮感人的，虽然他们平时很搞笑，该认真的时候还是很认真的。  ​
#武汉萌星人公益援助行动#给小动物们一点温暖吧 ​
🤢//@管鑫Sam:最新消息：处罚撤销，罚款退回。但是对个人造成的伤害和影响却还在，甚至有被要求辞职的。既然撤回，那是不是认为处罚错了？如果认为错了，行政处罚撤回以外，就没啥表示了？想起二月底武汉某分局那句不耐烦的“都散了吧！没有处罚，瞎传什么？”
#武汉萌星人公益援助行动#可爱啊 ​
#武汉萌星人公益援助行动#非常有幸参与这个话题，让我们一起加油！ ​
//@昧拾金不想再被炸成子爵了://@小水waterlet ://@海陵岛胖哥 :其实疫情爆发还没整整一年，但是大家已经忘记了，记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的么。我怀疑在他们黄冈眼里，干不
#哈哈哈哈哈# 看着超哥说着一个个熟悉的地点，是超哥的童年回忆也是我的大学回忆呀～最后从南昌—武汉，仿佛自己走来的路 Lxiaxiaxia蜜蜜蜜茶的微博视频 ​
#武汉萌星人公益援助行动#看着不错 ​
疫情阻挡了很多新人的婚礼进程，所以看到这期了#邓超鹿晗见证武汉新人婚礼#这一段，真的还蛮感慨的，虽然，看上去很好笑，但是却又有别样的感动，就像邓超摘下口罩之后说的“我们都知道过去一段时间发生了什么”，希望这对新人一直幸福呀 L娱乐News的微博视频 ​
不忘记//@海陵岛胖哥:其实疫情爆发还没整整一年，但是大家已经忘记了，记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的么。我怀疑在他们黄冈眼里，干不过病毒还干不过你个草民么
#武汉萌星人公益援助行动# 大家来聊聊 ​
下次去武汉一定要去过早
#综艺里的最香干饭人##鹿晗长发#鹿晗@M鹿M 和@王勉__ 一起买早饭完成任务，结果鹿哥看见热干面立刻就要了一份，不顾形象直接暴风吸入不过话说鹿哥你们不是才刚吃了一顿丰盛的夜宵么，竟然还吃得这么香，不愧是合格的干饭人！ L微博综艺的微博视频 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
湖北人可真是狡猾，明明家里有个几岁小孩在客厅跑来跑去，吵得楼下不得安宁，等我登门造访就把孩子藏起来，然后把一个在小推车里的婴儿亮出来给我看，让我无fuck说，我只想用武汉话说：你这是给自己造业哦 ​
//@京城吃货日记:这东西在北京叫甑糕，牛街现在卖的是外地来的甑（音茎）糕，西安回民做的，已绝//@高飞阿爷: 这个武汉90后吃挺多//@青猫崽:90后真不晓得成都有这个小吃，问了80后的同事说只在小时候吃过，有一次下班路上遇见一个大爷在卖，和他摆龙门阵才晓得蒸蒸糕的历史，还留了他电话方便找他，他
老顽家-一道能勾起多少人回忆的，传统小吃蒸蒸糕#美食分享# 2成都·漫得食材体验馆 @微博视频 L老顽家的微博视频 ​
#武汉曝光# #养一只大型犬是什么体验# #养宠物真可以缓解孤独吗# 可以不爱请别伤害
此条微博纪念已过世的狗狗，希望不要再有此类事件发生。曝光2武汉#武汉##汉阳#2武汉·建港中学#武汉小动物保护协会##狗狗##宠物# 2武汉·建港中学 ​
//@paudy-12321:路遥文学奖评委会给《软埋》这本获奖小说的评语很有穿透力！其实，跟眼下《武汉日记》一样，方方在记述过程中是非常用心描写事实的复杂性的，唯恐出现矫枉过正这类似是而非的态度。好的作品都是值得时隔多年再认真细心品读的……
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
武汉凭啥成为南方集中供暖标杆？O网页链接 ​
原来如此//@南小风丶://@海陵岛胖哥:其实疫情爆发还没整整一年，但是大家已经忘记了，记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的么。我怀疑在他们黄冈眼里，干不过病毒还干不过你个草民么
#中央统战部新阶层服务团走进武汉# 赞👍 ​
#武汉美食##武汉探店# 这家川菜馆开了快20年，每天生意爆满。每次必点的“招牌酸菜鱼”，用上等眉山酸菜，搭配金阳花椒是这道菜的灵魂。厚薄均匀的鱼片，滑嫩细腻，又麻又辣好过瘾。干捞水晶粉，采用黑豆紫薯粉，Q弹得无法抗拒！怕辣的朋友点份竹荪三鲜，货真价实味道鲜。我的私人收藏宝藏店。 L美食黎天王的微博视频 收起全文d
【武汉天气预报】今天7月10号，星期四，34?28℃多云微风，听说武汉要降温了，哈哈，亲，您是否期待它 ​
武汉小垦丁。日常 #美丫生活🌈# 2武汉·青山江滩公园 ​
最后一年看武汉的银杏。 ​
我家的周末大餐        今天的周末大餐，三道晕菜：红烧肉、蒜苗炒香肠、粉蒸肉。四道素菜：霉千张丶清炒红菜苔、虎皮尖椒丶凉拌黄瓜皮。        所有的素菜都来自我的家乡，连蒜苗和蒸肉粉都是武汉的。 2太原 ​
周二没忍住 和老板哭了 她把项目推了两个 让大家休息一阵子挺关心我的 每天都问我头痛好没好不去武汉了 河南的新项目也不让我跟了 说我这样她敢带我去哪儿 让我好好看病我们不争气 压力都在她身上 她也感冒了我每天都挺委屈的 我想动脑可是真的头痛转不起来 尽努力给东西了已经 我也没法安心看病 15号之前要出报告 我也不知道看什么科 我妈说我脑子查过 没毛病 看病也好贵 打车也好贵 开空调贵 喝水贵 呼吸都贵上班好累 吃饭好累 睡觉好累 和人讲话也好累 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)[美女初戴隐适美]大眼美女准备今年十月结婚，从看诊面谈到决定开始矫正不到10分钟，因为之前对自己的情况比较了解，在网上做了一些功课，也关注我的微博很久了，听完讲解后就决定做隐适美拔牙矫正了武汉哪里做隐适美好，牙周不好怎么改善武汉隐适美口腔门诊部，矫正牙齿医生排行，隐适美多少天换一副，武汉牙齿矫正价目表，26岁可以矫正牙齿吗？整牙会改变脸型吗？有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉，等你来。//@武汉身边事://@武汉同城会: //@新浪湖北:武汉欢迎大家//@白城以北://@看鉴://@杜长军:武汉
“武汉等你好了，我们就来看你。”2020年12月12日中央统战部新的社会阶层代表人士服务团一行30人（近20个省市新联会会长以及多位网联会代表人士、微博大V终于在2020年末走进举国战疫后的新武汉！武汉真的很大很大！武汉周六的路况一直蹒跚，这种堵却让人心生欢喜。红灯时，人行横道上匆匆的步伐以及口罩不再遮面。这个城市终于又活出她该有的模样。车水马龙若川流，人间烟火又升腾。再回首当时封城决断。肃然起敬，满心慨叹。武汉！你好了。就很好！“武汉呼，天下应。”这座英雄城一直很英雄！愿这座英雄城永远英雄，但不再有牺牲。参观完武汉战疫纪念馆后，再一次翻出此前我从微博角度对武汉战疫的一次回顾。回首武汉战疫一线亲历者的微博#武汉抗疫日记#出版历程。这个2020初的撕心裂肺与复杂情绪穿越光阴长河，再一次轰鸣胸腔，泪目戳心。整个战疫馆里，沉浸感太生猛，好多次驻足恍惚。太多的心思欲言却难言。2020，终于要过去了。武汉！中国！世界！都要好好的。附上微博镜像的一些战疫记忆。再一次提醒我们勿忘！在今年疫情期间，微博认证了1400多位医生、患者和志愿者，其中有995位是一线医生，都在微博中当时当刻记录他们看到的问题和解决的问题，同时有397位患者及家属在微博表达他们和医生之间的故事，还有15位是疫苗志愿者。“这些人都是我们进行了真实身份认证的，他们发出的声音就具备天然的真实性，有一定专业能力，同时我们和媒体配合，用权威的力量放大这样的声音。在那个时候就形成了不错的医患交流氛围。”不仅是认证博主之间联动，各大媒体平台之间也进行了全方位合作。当时大量的医院物资告急，通过微博发出超过1万条求助信息。微博通过媒体一一核实，覆盖到251个城市，557家医院，并且联合@人民日报 、@央视新闻 等更多媒体进行传播，将这些信息对接给公益机构和民间的救援团队，从而有效地传递物资。当时遇到最大的挑战是：“每天突然出现的大量武汉患者求助信息，我们又心疼又不知道怎么办，后来就联动武汉抗疫指挥部、中宣部、人民日报和央视新闻做一条通路，开始对所有求助病患进行核实，核实之后一一去解决。”大众与大V们也充分参与了疫情相关信息的传播。首先，微博针对疫情期间的医护人员和其家属设立了“医护后盾”计划，网民通过这一计划对于抗疫相关的捐助是超5700万，其中明星粉丝团在抗疫项目里捐助超过2500万。另外，更多的大V参与到了传递与放大信息的过程中来。疫情期间，媒体微博、政务微博起到关键作用，发布了超过228万条疫情信息，阅读量为2799亿。这些信息代表权威和专业，然后再加上大众的客观，形成了多方力量参与社会保障的全闭环。@武汉发布 @新浪湖北 @京华新声 @京华同心 @闲人王昱珩 @韩宇531 @杜长军 2武汉·武汉客厅 2武汉·武汉客厅 收起全文d
老物新用 老旧小区改造#武汉##老物新用# L湖北省谈笑公益慈善基金会的微博视频 ​
//@怒边阿布://@嘛萨卡://@海陵岛胖哥:其实疫情爆发还没整整一年，但是大家已经忘记了，记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的么。我怀疑在他们黄冈眼里，干不过病毒还干不过你个草民么
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)因为体系和流量的问题，医院是尽量高效地治疗更多患者，但可能很难对每个患者都做到120%的服务。而在私人诊所你有权利享受更好的服务，还可以省去排队的烦恼。但不管是医院还是诊所，选择有资质和富有经验的正畸医生都是最重要的武汉比较好的私人口腔，下巴后缩怎么改善？武汉隐适美做的比较好的医院，牙齿矫正医生排行，时代天使矫正一般什么价格？武汉隐形牙套矫正多少钱？牙齿矫正能分期吗？深覆合矫正牙齿可以改变脸型吗？想找专业靠谱的医生可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
SNKRS#无鞋不谈#@藤原浩的爹 @NIKE @NikeBasketball @我超级爱nike 大家好我是来自武汉一位球鞋小白，2020艰难的一年，但是我们都挺过来了，也在dunk热度极高的一年中了dunk，也让自己陪跑了很多次，别问！问就是热爱！生活可能不是你想象的那么好，但是也不是你想象中的那么糟。人的脆弱 和坚强，都超乎了自己的想象！今天SNKRS发布了名为无鞋不谈的活动并在微博上与广大鞋友一起来分享属于自己的球鞋小故事，我没啥文采之前也发了好几篇，我的小故事不值一提但请大家认真看完，2018年10月在我没注册SNKRS时，看到许多人都穿着NIKE或JORDAN鞋子我的心里也直痒痒的想要一双属于我自己的Sneaker，当时16岁不懂事闹着让我的妈妈买了一双Air Jordan Legacy 312“Deset Camo”，现在想起来都羞愧不已，逐渐的我在12月时接触到了SNKRS并注册了账号，原来在SNKRS有这么多好看的限量联名的球鞋进行发售啊！我渐渐的省吃俭用不停的在上面进行的抽签来靠自己努力获得真正意义上第一双的自己的Sneaker，终于功夫不负有心人在2020年9月份获得专属购买权得到了NIKE Dunk Low SP Community Garden，它的到来让我兴奋得彻夜难眠！自从获得他之后我的心里更是痒痒，越来越迫于急切的想要得到第二双Sneaker就这样我像发了疯似到抽签天天盯着SNKRS，但就是中不了，我发现我的抽鞋瓶颈期到了。沉淀了一段时间后在2020年11月份在SNKRS上第二个NiKe x Fear of God x NBA联名款短裤虽然不是鞋子是一件短裤但是这一次我不是专属获得到的而是而是抽签中的 ！这一件短裤的到来让我对我的抽鞋之路更加充满了信心！有好的事发生也坏的事发生，比如我今年最遗憾事就是没有在11月25号抽中权志龙联名的AF1，让我痛失最爱！我的小故事就到这！@NikeStore 我还想向NIKE反映反映球鞋做工质量和SNKRS上中了不能付款的系统问题这都是广大鞋友们闹心的题，请NIKE能够能好的完善这些问题！给鞋友们一个良好的体验！最后祝SNKRS三周年快乐，祝NIKE越来越棒！ 收起全文d
//@欲盖弥彰是不对的:…//@金乌太百://@管鑫Sam: 最新消息：处罚撤销，罚款退回。但是对个人造成的伤害和影响却还在，甚至有被要求辞职的。既然撤回，那是不是认为处罚错了？如果认为错了，行政处罚撤回以外，就没啥表示了？想起二月底武汉某分局那句不耐烦的“都散了吧！没有处罚
小伟咨询.一分钟金融分享每天一分钟，了解更多小知识问:破产清算和破产重组有什么区别A:破产重组目的在于挽救企业，而破产清算是公司依法被宣布完全解体，资产全部变卖，进行偿还，目的在于解散企业。C:破产重组能保障债权人获得更大的利益，破产清算的债权人只能以债务人现有财产为限而受清偿。如果小伟上诉对你有所帮助，感谢点赞+关注+分享#武汉身边事##一分钟金融##小伟咨询# 2武汉 收起全文d
这女的北京移动app推广的（她一直哆哆不休听到的），武汉上车，人流中推着贼大一箱子声声强调“这位子是我的，麻烦让一下”，我问能否把箱子先放下，理直气壮不屑一顾地说“你放心，我不占你地方！”后座她同行的也让她放后面，结果就这样了！不愧搞销售的，肤浅没深度，不择手段达到目的即可（想尽一切角度用尽一切办法让人相信app免费，一年后收费，霸道登场！始作俑者的大无赖是滴滴，国人麻木，贪小便宜吃大亏，没够！鲁迅先生您救救大家吧！），她们这类人欺负的就是别人的“不计较”，她是吃准了这一点！刚好我不跟她计较！心里的厌恶却油然而生：想到一用手机浏览器就冒出一大广告——中国移动，18秒后才能关闭进行搜索，试图关闭只能打开别的网页更浪费时间，这种无耻广告很吃香：微博、淘宝、qq音乐等都在无耻地慢性剥夺他人的生命！为啥百姓意识不到或反抗不了？我们中华民族的传统美德被这帮利益至上不顾他人死活的奸商给败坏光了…… 收起全文d
武汉租房三居室单间转租室友是一户是理工大学生，另一户是附近上班的，公区感觉整洁。八号线地铁马上试运行，两站到街道口。公交三站直达 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 一年多来，我们无数次向慈利公安和检察部门申诉和提出异议，得到的是漠视和拒绝（之九）武汉远成公司在化工产品电子商务领域起步较早，截止到去年7月份，已经营近20年，通过这20年的积累，我公司已经营超过2万个化工产品，约近千名名销售人员。我公司对这个行业的法令法规常怀敬畏之心，我们知道化工行业涉及到人民群众生活的方方面面，所以对于经营产品的合法性丝毫不敢懈怠。为此，公司领导经常去湖北省市场监督管理局、武汉市市场监督管理局、湖北省公安厅禁毒大队、武汉市公安局禁毒大队等监管部门请教现行的管理政策，因为国家不定期的对化工产品有新的管理规定，而作为走在化工行业前沿的企业，国家的政策必须要及时充分的了解，然后通知公司技术部门对这部分产品在系统里面进行拦截设置；同时公司也安排了专门的部门时刻关注国家这类信息的发布，避免公司触碰红线。同时，公司对销售部门制定了严格的管理制度。公司合作对象仅限企业客户，不与个人客户合作，且在交易之前，有专门部门严格审核客户的经营范围。对于国家明令禁止流通的产品，公司设立拦截系统，销售员无法销售、对于国家规定在特定行业内禁止添加的产品，公司在合同条款都做了明确的要求，而且在签订合同的同时，还需要提供客户的营业执照，签订承诺函，保证出口不用于非法行业。公司作为贸易商环节，购销公安机关指控的两个产品的目的就是出口，不仅仅是我们自己直接出口，下游客户一样可以出口。我们在销售环节的规定.也恰恰反映出公司在合理合法的进行贸易活动，没有违反国家任何一项规定。如果有客户跟公司签订了出口合同，又没有遵守合同条款，用于国内非法添加，那公司已尽责任提醒，无监管义务！我们要求是出口，也明确告知不可以非法添加。公司经常在公司沟通平台里三申五令强调业务部门务必遵守销售管理制度，无论是在年度、季度、月度总结大会，抑或是每周小范围开的例会上，都会强调产品经营的合法合规，严肃要求业务员不要以身试法，不要为眼前的一点小利益赌明天。对于销售员在网上发布的产品推广信息，公司也一再强调一定 要符合广告法的要求。对于违反规章制度的销售人员，公司制定了严格的处罚制度 （罚钱 、降职、降薪、开除）。个别销售员为了蝇头小利，做了违反公司规定欺骗公司的 行为，若触犯法律，公司也会配合公安机关调查取证，绝不护短。。 收起全文d
12月11日，#张歆艺# 在个人社交账号上发布一条动态，在这条动态中，张歆艺吐槽了邓超，陈赫，鹿晗三兄弟。让人看了之后忍俊不禁，也正是因为这次吐槽也意外暴露了张歆艺的夜间生活。张歆艺发文吐槽邓超三兄弟，深夜被连环call，意外暴露其夜间生活。张歆艺通过个人社交账号发文表示：凌晨两点收到超哥，小鹿和陈赫的微信，陈赫的夺命连环call太惊悚了，给你们看看，让你们感受一下什么叫做“饿”。然后晒出了当时陈赫给张歆艺打电话的记录截图，以及他们在吃饭时拍摄的照片。从张歆艺晒出的截图中可以看到，#陈赫# 当时在给张歆艺打电话的时候真的是夺命连环call了。而这一点不仅仅体现在陈赫给张歆艺打电话的次数上，能从截图中看到当天再打电话的时候已经是凌晨2:40了，正常人这个点已经进入梦乡。甚至能发现，陈赫直到打通电话的十分钟内，一直也没有放弃过联系张歆艺。这一次张歆艺发文吐槽邓超三兄弟，深夜被连环call也是因为在当天录制节目的时候，邓超，陈赫，鹿晗三个人以及他们的朋友们一起来到了张歆艺所居住的地方。而既然来到了武汉，那么一定要叫自己的朋友，作为机智的三兄弟一定不能放过张歆艺。其实在看到张歆艺晒出的大家一起吃饭的照片就已经能够猜到到底发生了什么。而这一过程也在当天的节目中还原了整个过程，当天一群人在车上的时候，想到要联系张歆艺时，有四个人同时给张歆艺打电话。在电话好不容易接通之后，邓超三兄弟也开启了忽悠模式。表示大家来到武汉，张歆艺作为他们的朋友，一定要请张歆艺吃一个饭。在当张歆艺问道是不是想要让她请大家吃饭的时候，或许是因为害怕张歆艺在听到确认的答案以后会不来，邓超三兄弟也是立马一正言辞的否认。让张歆艺万万没想到的是，就在吃饭的时候大家边聊天边吃时，邓超脱口而出“破费了”。能够看出张歆艺的表情当时是确实很懵，这表情让人看了之后都是忍不住爆笑，也说明张歆艺是真的完全不知道到底怎么回事，但最终也是被邓超和陈赫二人联手忽悠，尽地主之谊请大家吃了饭。因为当时陈赫联系张歆艺的时候，时间已经很晚了，这一点从张歆艺晒出的聊天截图也能看出。所以在看到张歆艺被忽悠发文吐槽邓超三兄弟之后，有网友在评论区便问道张歆艺当时是不是已经睡了，所以才会一开始没有接到电话。而张歆艺的粉丝也是意外暴露其夜间生活，回复这名网友表示，当时那个点，虽然是深夜但张歆艺之所以没接到电话是因为在打麻将，还没有休息。因为在这档综艺节目中参与的嘉宾，可以说是大家都是穷游的状态，钱也是需要大家以不同的方式来挣。所以当天陈赫#邓超##鹿晗# 在到了武汉之后才会想到忽悠张歆艺来请大家吃一顿宵夜，也正说明了他们和张歆艺的关系是真的很好，而张歆艺这样的性格也是真的很让大家喜欢。虽说这次张歆艺发文吐槽邓超三兄弟，深夜夺命连环call给她，声称要请她吃宵夜，但最后还是由自己付了钱。但在这一期节目中也是让人觉得非常的爆笑，还是有很多网友期待以后张歆艺能够在这档节目中再次出现，带给大家欢乐。张歆艺 收起全文d
#健康中国 聚惠荆楚#“四免一增”服务无后顾之忧//@舒达床垫:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉为大家送福利啦！关注我萌，带话题#健康中国 聚惠荆楚#转发，12月14日【不过滤】抽1位送【100元京东卡】@微博抽奖平台
十二月的银杏和你一样温暖 @秋逸文 #武汉# 2武汉 ​
下次见#武汉# 2武汉 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)隐适美初戴的仪式感，让戴牙套变得更加愉悦整齐的牙齿是提升颜值的秘密“武器”，其实只要一次勇敢的尝试，美丽的笑容就触手可及！武汉比较好的整牙医生推荐，牙齿开颌矫正时间。武汉矫正牙医院查询，整牙齿医生排名，陶瓷自锁牙套费用，武汉牙齿整形多少钱？龅牙矫正要拔牙吗？牙齿矫正能达到什么效果?不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
发布了头条文章：《武汉闲玩：开游戏公司成本高吗》  O武汉闲玩：开游戏公司成本高吗 ​
#武汉K11闪耀启幕##武汉K11# @武汉K11 位于硚口区的武汉K11开业啦！汉口的姐妹们再也不用跑到光谷去啦！K11一如既往的集时尚与潮流为一体，商场里的每一处都非常值得拍照打卡！商场中庭的黄色扶梯和旁边超有设计感的粉色玻璃楼极具设计感，顶楼的胶囊科幻感十足，甚至连🚻都超级貌美！不仅如此，还有喜茶、SEVENBUS以及武汉首家NARS、欧珑等，逛街打卡两不误！入口处的《热狗巴士》在12.12和12.13还有🆓热狗送哦！ 2武汉·武汉K11购物艺术中心 收起全文d
//@click15:终于可以和武汉的朋友们见面了！O12月18日晚上7点 .武汉k11购物艺术中心.免票！免票！免票！
#武汉K11#｜倒计时2天武汉K11 x Click15 武汉·特别演出预告感谢@rickysixx_ckn 对#武汉K11闪耀启幕#的祝福！1⃣️2⃣️月1⃣️8⃣️日，@click15 带着《乐夏》的炙热温度，即将点燃寒冷冬夜🎸「疯客与舞蹈」武汉特别演出，年末收官，以终为始，用劲爆Live开启活力新一年! 无需购票！独家音乐大礼送给逆势而生的武汉er💪身在城市最内核，心情放飞到旷野！🔥   L武汉K11的微博视频 2武汉·武汉K11购物艺术中心 收起全文d
【#女子为报恩住邻居家照顾老人1个月# 只因13年前对方帮过她】湖北武汉的汪大姐因邻居76岁老人摔伤义务照顾老人一个多月，她夜里就在沙发上睡，整晚看护。汪大姐介绍，13年前，自己丈夫瘫痪，老人曾帮忙照顾，“人家妈妈怎么对女儿，她就怎么对我，我现在对她好都是应该的”。@大米Video  L大米Video的秒拍视频 （大米Video）@新华网 收起全文d
继续加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉连续半个多月的阴冷天气，今天终于感受到冬日暖阳，天气好心情好，花草也不例外，含苞多日的文心兰，今天终于开出美丽的小花朵。 ​
儿童癫闲病到底能治好吗 klklkl 1、定期服药：癫痫患者应严格按照医生的嘱咐调整药物的种类及剂量，原则上以比较少的药物、比较小的剂量控制发作为前提，服药时期应自发作控制后持续2-4年，然后在1-2年内逐渐减量、停药辽宁云南武汉 ​
//@仓鼠绒毛: //@lunavelvet: //@邱园瘦爵士让我猜:正确记忆//@海陵岛胖哥:其实疫情爆发还没整整一年，但是大家已经忘记了，记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的
杭州东到武汉从南京、合肥换乘比直达还快 ​
和夏之光一起为武汉加油10,L精品购物指南的微博视频 ​
武汉也有这家店 2武汉·空军预警学院 ​
吸脂武汉求推荐
武汉大腿吸脂哪家医院好？#武汉吸脂#投稿：历经四个半小时的大腿环吸 抽了4500的脂肪 可能是脂肪被拿掉的原因 整个人清醒后超级冷  等慢慢恢复好以后又是一双筷子腿L刀尖美学的微博视频最近常问：武汉抽脂、武汉腰腹吸脂哪家医院好？哪个医生靠谱？武汉恩吉娜刘黄霞,段小兵、武汉卓美王海平,吴秀英做吸脂怎么样？费用多少钱？#湖北武汉黄石十堰宜昌襄樊鄂州荆门孝感荆州大腿吸脂哪家医院好 武汉小腿神经阻断/腹壁成形/武汉吸脂瘦手臂/吸脂瘦腰部/武汉吸脂瘦腹部/吸脂瘦大腿/武汉小腿吸脂/去副乳/武汉水动力吸脂/共振吸脂/武汉射频溶脂/冷冻溶脂/武汉腿型矫正/全身微雕/武汉脂肪填充/光纤溶脂/武汉瘦腿针/隔空溶脂/武汉腰腹环吸/手臂环吸/武汉背部吸脂/下颌缘吸脂/武汉吸脂失败修复/全身吸脂 哪个哪家整形医院医生哪里好#需要抽脂科普、看医院医生的姐妹可以戳头像问我或者评论区帮查哦 收起全文d
我太想去武汉过早了
#王晨艺被辣哭# #哈哈哈哈哈# 武汉的美食真的太太太好吃了，不过就是有点辣 ​
尽情地享受舞台吧，永远支持亮哥//@王铮亮:武汉…我们在2020不平凡之年终于可以踏上这片土地，踏上这个舞台去演出，感恩，感动，感谢！这也是我在《当爱》音乐剧2020年的最后一场，太多的意义交织在一起我们2021剧场再续缘！江湖再见！
#2020·平凡人的不凡之年#12月9日晚，李宗盛作品#音乐剧当爱已成往事#迎来武汉站首演。舞台上，王铮亮代表演员们向武汉表达感谢，温暖发言感动全场；舞台外，来到演出现场的观众们，也纷纷分享自己从音乐剧中收获的爱此外，前来二刷的编剧李亚玲夸赞音乐剧呈现效果一次比一次优秀，表示君舍文化把这个好剧带到武汉，是一束光武汉市委宣传部副部长吴天勇接受凤凰网娱乐采访时，也肯定了这部音乐剧对武汉的特别意义：“因为这个城市充满了笑声，又恢复了活力。”据悉，#李宗盛作品音乐剧#《当爱已成往事》10日晚将继续在武汉琴台大剧院感动上演，你期待吗？ L凤凰网娱乐的微博视频 收起全文d
很喜欢看亮哥的音乐剧，希望以后可以到现场看//@王铮亮:武汉…我们在2020不平凡之年终于可以踏上这片土地，踏上这个舞台去演出，感恩，感动，感谢！这也是我在《当爱》音乐剧2020年的最后一场，太多的意义交织在一起我们2021剧场再续缘！江湖再见！
听说举报你的女副编也是一个公知添狗！为什么有那么多吃着碗里反着锅里的公知添狗呢？像武汉芳芳一般的体制内公知，还没有一个普通农民有良心！
如果在今天的中国发生一场自然灾害，死亡300多人，公众会不会开骂呢？但事情发生在美国，人们的反应居然是对政府实施了救援感激涕零。奥巴马新出了本回忆录，书名叫《应许之地》（A Promised Land），其中写到一个细节。2011年4月底，美国东南部各州发生龙卷风灾， 死亡300多人，他前往视察，每一个人，包括安慰自己孩子的母亲，都称赞联邦政府的反应：救援队伍很快就赶到了现场；他们如何有效地与当地官员合作；每一个请求，无论多么小，都被仔细而精确地处理了。 老胡纳闷的是：美国的“公知”都跑哪里去了？一场经常发生的风灾死这么多人，还会有对这么多对政府救援如何如何完美的歌功颂德。悲伤在哪里？愤怒在哪里？对预防疏漏、转移危险地区人员不及时的责任追究又在哪里？哈哈，看来美国两党斗争挺激烈，就是缺一帮中国互联网水平的真正“公知”。 收起全文d
武汉的裸眼3D太棒啦！马哥给你看看！！！@时代少年团队长-马嘉祺 #马嘉祺1212生日快乐# 微博视频 晴天 ​
希望有机会能来绍兴，亮哥//@王铮亮:武汉…我们在2020不平凡之年终于可以踏上这片土地，踏上这个舞台去演出，感恩，感动，感谢！这也是我在《当爱》音乐剧2020年的最后一场，太多的意义交织在一起我们2021剧场再续缘！江湖再见！
彭泓宇受到武汉天地人手一杯茶颜悦色而他没有的刺激，当场买了元旦去长沙的高铁票 ​
武汉做超声刀多少钱？武汉做眼周热玛吉哪家医院好？武汉做激光去眼袋正规靠谱的医院？都可以自助查询O自助查询全国医院医生排名口碑、最新优惠价格、医生资料 ​
武汉租房光谷步行街 加州阳光 欧式豪装3房2卫全屋中央空调 带暖气 主卧独卫带浴缸限居家 超级大阳台武汉租房#武汉租房##租房# 2武汉·光谷 L陶13986035795的微博视频 ​
茶颜悦色 昨天还说不发武汉天地店的动态提醒了，蛋素，今天已经停止排队了请各位小主今天就不要再前往武汉天地店排队了哦 ​
确实很带动人心，2021年剧场再续缘哦！//@王铮亮:武汉…我们在2020不平凡之年终于可以踏上这片土地，踏上这个舞台去演出，感恩，感动，感谢！这也是我在《当爱》音乐剧2020年的最后一场，太多的意义交织在一起我们2021剧场再续缘！江湖再见！
#囤够一冬天的奶茶# @王俊凯官后湖北分会 @TFBOYS-王俊凯 耶，武汉天地参加线下活动，期待下次的见面哦。要把攒了好久的温柔通通都给你 ​
又是一年#屯够一冬天的奶茶##武汉# @王俊凯KarryWang工作室 @王俊凯后援会官博 @王俊凯官后湖北分会 @TFBOYS-王俊凯 ​
歌手王铮亮给我们带来了太多的惊喜与感动，2021也要继续加油//@王铮亮:武汉…我们在2020不平凡之年终于可以踏上这片土地，踏上这个舞台去演出，感恩，感动，感谢！这也是我在《当爱》音乐剧2020年的最后一场，太多的意义交织在一起我们2021剧场再续缘！江湖再见！
发布了头条文章：《新浪家居2020消费者信赖优秀工长发布，前十中有五名来自武汉！》  O新浪家居2020消费者信赖优秀工长发布，前十中有五名来自武汉！ ​
#中乙联赛# 大结局冠军：武汉三镇（成功冲入中甲）亚军：淄博蹴鞠（成功冲入中甲）季军：南京枫帆降级：山西龙晋华舰（12战全败降入中冠） ​
太喜欢这个题材了，我对《当爱已成往事》这个音乐有很深的感情！//@王铮亮:武汉…我们在2020不平凡之年终于可以踏上这片土地，踏上这个舞台去演出，感恩，感动，感谢！这也是我在《当爱》音乐剧2020年的最后一场，太多的意义交织在一起我们2021剧场再续缘！江湖再见！
如果可以重来，我一定会选择好好保护牙齿！ 🔗 幸好现在补牙只要【68元起】>>O网页链接 👥 拼团：儿童涂氟9.9元 / 超声波洗牙29元 / 树脂补牙68元 / 方案定制1元起 🎉 【北京专享】：拔牙50元 / 美白1480元 / 种植牙3800元 #口腔名医咨询#团购可用城市：北京｜成都｜重庆｜广州｜郑州｜石家庄｜南宁｜西安｜长沙｜武汉｜福州｜太原 收起全文d
浪漫的姑娘别家的孩子是你年轻时的绰号 舞蹈 文学 作家是你学生时代的挚爱和梦想浙大 清华 老师同学眼中你是当之无愧的学霸你有一个浪漫的爱情让你有了温馨幸福的小家本可以有一个优厚待遇的工作而你 却选择了穿上军装履行军人神圣的职责与鼠疫 炭疽 埃博拉 新型冠状病毒魔鬼零距离接触为铸就“生物防控＂坚实的盾牌贡献自己毕生的力量你耗费十多年的时间研制成功了干扰素重组疫苗被国家纳入了战略储备非典来袭你与团队舍身忘死与病毒零距离接触每天八九个小时身着厚厚防护服不吃不喝，不上厕所在最短的时间内成功验证了你的科研成果抑制病毒的作用你们研发的干扰素喷鼻剂让1.4万名战斗在一线的医护人员无一受到病毒的感染当埃博拉病毒肆虐非洲你成功研发的2014基因型埃博拉疫苗给疫区的人民带来了生的希望让非洲  让世界倍感中国的伟大今天 当新冠状病毒突袭神州抱着中国人民解放军在疫情面前誓死不退的坚强决心你又逆行武汉与战友日夜奋战在帐篷式移动检测实验室用自主研制的检测剂配合核酸自动提取技术加速了患者的检测和确诊为拯救更多的生命赢得了宝贵的时间在荣誉和成果面前你没有居功自傲平淡的一句话“穿上这身军装，一切都是我应该做的＂令人们肃然起敬 感慨万千在你的心中国家的安全人民的安康是你终身的追求你是战士 也是将军同时你更是一位慈爱的母亲面对在疫情中失去父母的孤儿你心如刀绞面对在屏幕上亲吻你脸庞的孩子你心情涌动这正是你对这份危险的工作“除了热爱  想不出其它的理由＂面对仍在肆虐的疫情你和你的团队已做好了最坏的打算最充分的方案最长期的奋战你最硬核的话语“疫情防控不能等待国家必须建立防疫科研白名单形成真正有力的“首席科学家＂体制长期支持一批团队一辈子就做某种病毒 细菌的深入系统研究不追热点  敢坐冷板凳别管这个病毒是来了还是走了一旦疫情发生就能找到最权威的团队……＂在最危险的地方总会看到你的身影最危难的时刻你总是挺身而出民族的脊梁一一陈薇你是中华民族的骄傲！人民期盼你在新冠病毒疫苗研发的坎坷赛道上为人民再立新功！ 收起全文d
王北车 📍20201212武汉欢乐谷#抖in美好武汉#  王北车《陷阱》live Lwow是周周的微博视频 ​
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
//@Grace陶琳-Tesla:回复@克里斯桑:我们确实不想在营销和公关上花费时间精力。我们希望把资源用在真正能带来价值改变的事情。比如研发制造真正过硬的产品，为客户提供优秀的服务。时间最终会证明一切。//@克里斯桑:一流产品，二流营销，三流公关——特斯拉中国//@Grace陶琳-Tesla:从武汉开始，广纳贤才
特斯拉上海超级工厂生产制造全国巡回专场招聘会四城全开，首站武汉更多城市持续解锁中…扫码报名参加 ​
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#  #徐帆朱一龙演母子# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》发布，徐帆和朱一龙@朱一龙 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。L中国电影报道的微博视频 收起全文d
武汉娃加油//@淡薄宁静1030:#朗读者特别节目一平方米#
【#武汉学霸班8人不约而同报考医学专业#】看今天的#朗读者特别节目一平方米#被少年们的赤诚和担当燃到了！武汉十一中的学霸班，全班高考平均分646分，其中有8人报考医学专业。当董卿问到为什么你们会选择同一专业时，他们不约而同地表示：是默契！还表示今年一定有很多和他们一样的人选择医学，后面现身的物理老师用武汉话讲课也好有趣，董卿举手听课的样子好萌！L无响应伏特加小熊的微博视频 收起全文d
今年就是个公主年 甜甜的一年🍬 什么蝴蝶结 泡泡袖 蓬蓬裙只要是迪士尼公主有的都流行都好看墙上的蝴蝶结是本姐姐亲自动手做的配上我们的公主裙是不是很应景呀😄😍#婚纱##武汉婚纱租赁##武汉婚纱礼服##武汉新娘造型跟妆##在逃公主# L刘成成Cici的微博视频 ​
【#湖北发出首张鄂冷链食品追溯码#】12月10日，湖北省首张冷链食品追溯码“鄂冷链”在武汉发出，消费者通过手机“扫一扫”，就能获取进口冷链食品的来源、流通环节接触的人和物等信息。  L第一时间的微博视频 ​​​
哈哈哈救命//@阿顿爸爸:谢谢，有被笑到。跟那个“武汉高铁辐射全国”一样。
是这个“基因”工程吗？好吧，我们承认我们有！ ​​​
嗚嗚嗚在武漢的我不能去哭了
马嘉祺 uu们 鲨疯了太酷了太酷了江汉路大屏 绝！人流量超大！ 2武汉·江汉路步行商业街 L小俊可不能给你的微博视频 ​
今天武漢的天氣好好啊☀️工作順利完成～ ​
#女子为报恩住邻居家照顾老人1个月#湖北武汉的汪大姐因邻居76岁老人摔伤义务照顾老人一个多月，她夜里就在沙发上睡，整晚看护。汪大姐介绍，13年前，自己丈夫瘫痪，老人曾帮忙照顾，“人家妈妈怎么对女儿，她就怎么对我，我现在对她好都是应该的”。L大米Video的秒拍视频 ​
易烊千玺#2020年度最佳演员##新浪影视综盛典##微博综艺大赏# 千纸鹤们，快点给@TFBOYS-易烊千玺 投票，得第一名的明星，可以获得很大的福利有2个榜单就差一点得第一了，你的票非常关键，别忘记用身边亲朋好友的手机帮忙投票#易烊千玺 扇耳光我还想再实一点##闺蜜组团扮易烊千玺给女孩过生日##易烊千玺电影世间有她##易烊千玺武汉##易烊千玺三部电影待映##送你一朵小红花珍惜版预告##易烊千玺时装双刊四封##易烊千玺旗下公司申请易烊千玺商标##陈奕迅想和易烊千玺组男团##易烊千玺时装男士封面预告##易烊千玺工作室发生日彩蛋视频##以为曾国祥在调戏易烊千玺##易烊千玺被大摆裙左右夹击##大鹏说有易烊千玺做偶像很幸福##易烊千玺二十冠岁朝暮锦程##易烊千玺接受金鸡奖提名者表彰##易烊千玺后座剧场##易烊千玺代言特仑苏##易烊千玺1128生日快乐##易烊千玺杭州##易烊千玺时尚COSMO封面预告##易烊千玺电影频道青年大使##易烊千玺厦门##四字弟弟把沙发借蔡国庆坐坐呗##易烊千玺手腕上画千纸鹤##黄奕帮女儿追星易烊千玺##易烊千玺衣服设计灵感来自奥特曼吧##易烊千玺问买不##易烊千玺问买不##易烊千玺一镜到底舞台##易烊千玺舞台好炸##易烊千玺鎏金刺绣大衣##易烊千玺英文歌好苏##易烊千玺MYBOO舞台##易烊千玺开场秀太绝了##易烊千玺丸子头##易烊千玺空军招飞宣传片##易烊千玺二十冠岁朝暮锦程##易烊千玺提名金鸡奖最佳男主角##易烊千玺挑染刘海##易烊千玺王者主题曲舞台##易烊千玺加盟双十一狂欢夜##易烊千玺手绘小红花##易烊千玺亚洲电影大奖最佳新演员##易烊千玺双11主题曲##吴京和易烊千玺合影时的表情##吴京易烊千玺人形立牌##吴京易烊千玺演兄弟##易烊千玺电影长津湖##易烊千玺成都##易烊千玺弟弟易烊昱华##易烊千玺wallpaper十月刊封面##易烊千玺卷宗封面##易烊千玺造梦幻乐城##易烊千玺造梦幻乐城##易烊千玺当选中视协双新委员##易烊千玺超柔之旅##易烊千玺造梦幻乐城##易烊千玺 筑梦少年##易烊千玺经历了什么#一心一意易烊千玺#易烊千玺 先生与少年眼神##易烊千玺梦想不打烊留声馆##罗莱家纺品牌代言人易烊千玺##易烊千玺华鼎奖最佳新锐演员##易烊千玺眼神##易烊千玺先生与少年##易烊千玺时尚先生十月刊##易烊千玺监考##易烊千玺少年榜样##易烊千玺尼格买提四字兄弟##胖虎叫易烊千玺易大爷##易烊千玺 有流量这个标签不用撕掉##易烊千玺刘雨昕撞衫##易烊千玺光影大片##新周刊⾸位00后封⾯人物易烊千玺##易烊千玺担任BME大会推广大使##易烊千玺领唱我的祖国##易烊千玺像被链子绑在椅子上##赵薇夸易烊千玺演技卓越##易烊千玺像躺在沙发上看电视的我##易烊千玺说小朝太狠了##易烊千玺戳自己脸蛋##易烊千玺手语舞##易烊千玺满分时尚##一心一意,易烊千玺##说到街舞就能想到易烊千玺##易烊千玺送你一朵小红花##期待易烊千玺自导自演一部电影##易烊千玺新周刊封面##易烊千玺 我有影迷了##百花奖新人易烊千玺专访##易烊千玺百花奖最佳新人##易烊千玺长春##易烊千玺平头##易烊千玺上线吧华彩少年##易烊千玺的新同学##易烊千玺 多幸运生于当下##易烊千玺大妈同款拍照姿势##易烊千玺未来科技感#@TFBOYS-易烊千玺 #多面千玺演绎全新T1##易烊千玺##易烊千玺百度地图绿色出行##易烊千玺朋友请听好##易烊千玺王者荣耀品牌代言人##易烊千玺代言康师傅绿茶##易烊千玺阿玛尼彩妆代言人##易烊千玺代言麦当劳##易烊千玺代言蒂芙尼##易烊千玺代言可爱多##易烊千玺代言百草味##易烊千玺阿迪达斯双线代言人##易烊千玺宝马新生代代言人##易烊千玺代言欧乐b##易烊千玺华为nova全球代言人##易烊千玺虚拟形象代言天猫##易烊千玺无懈可击##Emporio Armani全球代言人易烊千玺##卓立百舸七载越，易烊千玺势拔节##易烊千玺立麦##易烊千玺登顶福布斯中国名人榜##电影送你一朵小红花1231##易烊千玺单手脱戒指##易烊千玺粉雾海##易烊千玺##说到街舞就能想到易烊千玺##易烊千玺这就是街舞# 收起全文d
#中乙联赛# 冠军@武汉三镇足球俱乐部 赛后采访。#唤燃亿心# LC2L中乙联赛的微博视频 ​
《 秋日信封 》摄影：@秋凝ing 武汉摄影师 ​
武汉都不下雪，太羡慕了哥哥的雪景了。
来看雪 #造浪吧少年# #校园才艺show# O绿洲 ​
是思念家鄉心繫家鄉的武漢伢@王凯kkw ！
#浪北乐迷# 王凯 用方言深情演唱武汉民谣《汉阳门花园》，凯凯一口地道正宗的方言汉腔汉调，用歌声致敬武汉的平凡英雄！直戳人心！温暖又治愈！实实在在的语言文化传播~ 2武汉 L星艺周刊的微博视频 ​
【武汉K11今日闪耀启幕，超30家首店强势入驻，打造华中区时尚文化社交引领者 】武汉K11约有24.7万㎡总体量，涵盖8.6万㎡购物艺术中心、5.6万㎡K11 ATELIER办公楼，及K11旗下首个室外休闲慢生活街区AVENUE 11。在建筑设计和体验式空间的打造上，不论是以半室内城市森林为造型的II馆主入口、以玩具制造厂为灵感的黄色主中庭、还是以无数粉色盒子为媒介的沉浸式粉色中庭，无不展现了K11品牌“艺术 ‧ 人文 ‧ 自然”的三大核心元素。明年即将亮相的I馆，同样将带来华中首家Stella McCartney、N21及Ermanno Scervino等众多首店品牌，更有全球时尚界最具影响力的五大买手店之一Antonia带来的全国内地首店，精选国外小众潮牌、首次进入中国品牌及众多值得期待的special exclusive系列。 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正蔡进医生经过了一年半的矫正，今天终于美美的摘牙套了，矫正完的效果我很满意！对比我之前嘴凸，前牙深覆合的咬合情况，现在咬合恢复正常，而且牙齿也给我排列的特别整齐，侧貌也改善了很多！介于我今年29岁，能整到这个效果，离不开我主治医师的技术哈哈。蔡进医生 ，我的主治医生，在这一年半期间，给我感觉就是很认真负责的医生，而且很耐心，因为我戴的是隐形牙套，有时候吃完饭会忘记戴上，也就导致了我矫正的进程变慢，所以牙齿一开始会有跟不上动画方案制定效果的情况，心情会有点低落，但是复诊的时候蔡医生都会很耐心的的用专业知识给我讲解，也会安抚我的情绪，让人感觉很信任很放心。而且他那边的门诊小姐姐也很热情，态度每次都很好，很有责任心的小姐姐。总之，不要担心年纪大会影响矫正的效果，其实都差不多的！早点整牙早点变美~武汉龅牙矫正虎牙矫正哪里做的好？武汉箍牙哪好？武汉戴牙套有哪些注意事项？武汉整牙齿的医院？请问武汉哪家做龅牙矫正最好？武汉凸嘴正牙好吗？武汉牙齿开颌哪里最好？了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#王俊凯代言香飘飘# //@王俊凯后援会官博:#王俊凯代言香飘飘# #囤够一冬天的奶茶# 王【王俊凯官后湖北分会✘香飘飘武汉快闪活动】圆满结束，下周六（12月19日）广州/成都/合肥，不见不散～@TFBOYS-王俊凯
#与王俊凯携手走过的2020# #囤够一冬天的奶茶# #王俊凯代言香飘飘# ￼王俊凯 【王俊凯官后湖北分会✘香飘飘武汉快闪活动】圆满成功今天大家有在武汉天地偶遇吗？品尝到了冬天第一杯奶茶了吗？反正小鄂get到了哦，真的有暖进心里呀！感谢@香飘飘 的邀请，感谢今天到场的所有小螃蟹们，大家辛苦啦，期待下次见面哦！PS.今天来不及到场的小伙伴，O明天上午10:00-22：00  可以继续自行前往打卡噢～@TFBOYS-王俊凯 @王俊凯KarryWang工作室 @王俊凯后援会官博 #从开始到未来，只为王俊凯# 收起全文d
//@Iam古巴:抗疫精神//@狼夫人lola:为武汉人点赞
好东西不能藏着掖着#2020凡人英雄# ​ 在这个不平凡的2020，每一个普通的武汉人都献出了自己的一份力量，谱写了自己的“战疫”故事#音乐剧当爱已成往事# 冬天有爱与温暖L凤凰网娱乐的微博视频 ​
上次来武汉天河机场还是2020年2.15号，做为甘肃省第三批援助湖北医疗队队员来到了这里，今天2020.12.12时隔三百多天再次做为一名游客到这里中转，上次机场聊聊无人，只有各个省份的医疗队员，这次人庭满座，只能说祖国的强大，欣欣向荣，来世还做中华人。 2武汉·天河国际机场2号航站楼机场贵宾厅 ​
我想活在武汉的早上 ​
日出行🌄😊日落回🌄🥱武漢的人為什麼勒麼多🤔除了鬼屋不用排隊我也不敢去😨其他哪哪都得排隊🥺 ​
武汉还不下雪呜呜呜
#元气爱豆的日常# 微博视频 ​
多彩时光今天的湖北武汉 L程峰阿夏的微博视频 ​
姜云生我求你，穿大棉袄子唱歌也太不黑怕了，武汉场求你脱了我给你跪下 ​
【从武汉归来 再奔前线 四川第六批援湖北医疗队5名队员战斗在郫都 】近日，郫都区，一群身着白衣的战士为上百万市民采集核酸。这一幕，对于杨波、李倩、李嘉欣、杨学知、蒲薇5名医护来说，并不陌生。今年2月初，作为四川第六批援湖北医疗队队员，他们也曾站在武汉战疫的最前线。此次郫都区发生疫情，他们又再次“请战”。@成都商报 L红星视频的微博视频 收起全文d
武汉要感谢张之洞！
唯有千千卷#转发赠书# |【随手转发+关注@唯有千千卷】揪1个小可爱赠精美图书一套！欢迎加入唯有千千卷的粉丝互动群 一起玩耍！《唐浩明版张之洞》：少年解元，青年探花，中年督抚，晚年宰辅。张之洞的一生看似无懈可击，但他为了调和中西冲突而提出的“中体西用”，却遭到了后世无数的批判和嘲讽。有人说，他是旧文化的老古板，也有人说，他是新世界的开启者。事实上，张之洞的一生，就是近代中西文明冲突的极端体现。他既是传统士大夫，又是洋务改革派；他既是儒家尊崇者，又是西学教育家；他一生拥护清政府，却成大清掘墓人。翻开本书，看晚清重臣张之洞如何在那个冲突最激烈的时代里探索、挣扎！ O抽奖详情 收起全文d
武汉市七一华源中学 我觉得我又行了呢 2武汉·艾尚花桥 ​
//@春天杰作://@海陵岛胖哥:其实疫情爆发还没整整一年，但是大家已经忘记了，记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的么。我怀疑在他们黄冈眼里，干不过病毒还干不过你个草民么
武汉租房旭辉御府  单间阳台  随时看房多套精美单间  待租关注我，带你寻找优质房源武汉租房#光谷租房##武汉#光谷租房#杜甫找房##金融港租房# 2武汉·光谷 LHJ小朱哥的微博视频 ​
马嘉祺#马嘉祺十八风起敢闯征途# 三个方位围绕汉秀剧场走了一圈每一个角度都是不一样的感觉走在路上也看到了很多姐妹👭甚至有路人叔叔问马嘉祺是谁，小姐姐很可爱的说是时代少年团队长，是我们河南郑州的。小马生日快乐，每天开心。少一点压力 多一点快乐 你不用太多的满足所有人的期待，希望小马同学可以多做自己一点2020.12.12汉秀剧场大屏感恩马后设置的武汉应援@马嘉祺后援会官博 @时代少年团队长-马嘉祺 （ps：只能上传一个视频） L沉迷添福宝的微博视频 收起全文d
#朱一龙代言肯德基# 🌟#肯德基品牌代言人朱一龙#  （朱一龙@朱一龙）武汉的启新店铺就是天堂！！！！！完全不想走5555小黄人蛋糕很好吃呀～挂历里面有各种小心思，每一个角色的播出日期都标出来了是不是特别走心太感动了5555555@肯德基 最棒的新年礼物啦～ ​
武汉市东西湖区径河街道及民田居委会里面。村霸恶霸，欺下瞒上，欺压百姓，弄虚作假，强大的保护伞，不作为，乱作为，本地人我母亲八十岁住在寺庙里面，哥哥在外面租房子住？外地来人口，有关系的，送礼的。就可以随便在本地就造房子吗？老百姓打了五年多的市长热线，各部门热线，诉求，举报。但是一点用都没有。不但不管反而到处泄露是我们举报。难道扶贫都扶在关系户？有狠的人吗？难道就没有地方评理吗？难道就没有人敢管敢查了吗？2020年12月11日至今真的都没有人敢管。 2宁乡 收起全文d
//@赤阑桥烟雨://@陆锡鑫: 要搞清这个老贼的情况本不难，是个体还是团队？是否老年痴呆？可就是没人去管！就像武汉那个圆咕隆咚老谣婆一样，真成了千年王八万年龟了。
这个老贼王八蛋！英烈法是摆设吗？@观察者网 @钧正平 ​
看这四十年干什么？将原来出口曰本芯片和光刻机和制定行业标准的武汉无线电叁厂资金收走不知去哪了后改为副食品厂，现在埋下的这发展成果不断爆雷：联想被俘虏走，中兴被休克后被进入渼蝈监管，只有当年学毛选积极分子的任正非带领的哗为被卡脖子无限施压围攻下还撑着！现在汽车芯片又被卡了，就连电动车的芯片都在抹黑抹刹毛的“独岦自主”后按照“造不如买，买不如租”后被卡脖子！就连烧水壶受热弹簧都全部靠瑛蝈！挣钱的大企业基本都给渼蝈后给挣钱，比如全是㚈蝈企业或给贱卖股票给渼蝈㚈蝈分红的企业：腾讯，阿里（淘宝，天猫），龙腾，大江，小米，联想，新飞，鲁花，雨润，中哗牙膏，…工行，农行，建行，中行，华夏行，兴业-………抱歉，看看实际控制人，全是渼蝈等㚈蝈的企业。…继续污毛吧…谁说就珊除谁！ 收起全文d
#海昌武汉极地海洋世界# 一日游 2武汉·武汉极地海洋世界 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『非拔牙矫正——对面部饱满度的考虑』患者主诉嘴突，想通过正畸来进行改善。面诊检查发现她嘴突，前牙深覆合深覆盖，同时面部有些许凹陷，考虑到随着年龄的增长，会导致面部软组织的流失，所以面部的饱满度也是我在方案上着重考虑的。综合她的情况，为她设计非拔牙矫正方案，前牙转矩和前牙压低设计了过矫正，加大前牙的转矩，另外设计前牙的压低量，实现对前牙转矩的有效控制。同时上前牙区设计了骨钉辅助压低解决深覆合。矫正结束后，患者深覆合打开，咬合恢复正常。除此之外，可以看到患者面下1/3变长，咀嚼肌变小，下巴立体，面部饱满，软组织变化明显。武汉比较好的私人口腔，下巴后缩怎么改善？武汉隐适美做的比较好的医院，牙齿矫正医生排行，时代天使矫正一般什么价格？武汉隐形牙套矫正多少钱？牙齿矫正能分期吗？深覆合矫正牙齿可以改变脸型吗？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@王-----妃细水长流:王凯唱的很好听，也很暖心很治愈，喜欢王凯也很喜欢武汉文化 评论配图
【辟谣！网传武汉有小区紧急隔离排查，假的！是剧组在拍电影】12日上午10时左右，有网友在社交平台上发布了一段1分50秒的短视频，称“突发状况，小区临时封闭，沿江大道民生路口，小区突然封控，大家千万小心了，核酸检测开始了，身穿防护服的医护人员在这里全员排查。”经核实，网传视频实为剧组在拍电影。长江日报-长江网记者第一时间向有关部门、街道核实，该视频所拍摄到的画面实为电影《中国医生》的拍摄现场。随后，《中国医生》剧组发出声明表示，“近日，电影《中国医生》剧组根据剧情需要，按照相关流程报备主管部门同意，前往武汉进行实地取景。我们在拍摄过程中会全力做好疫情防控工作，保持拍摄现场安静有序。也会提醒周围群众保持社交距离，不聚集，不围观，共同做好拍摄期间的疫情防控工作。由于题材关系，本片在拍摄过程中会有部分演员身着防护服出镜，届时希望围观群众保持冷静，不要传播现场照片及视频，以免造成误会，引发不必要的恐慌。希望大家都能做到不信谣，不传谣。疫情相关信息请一定以官方发布为准。再次感谢大家的理解与配合！” （长江日报）O辟谣！网传武汉有小区紧急隔离排查，假的，是剧组在拍电影 收起全文d
TangoZ1月10号大笨蛋我们武汉见！！！ ​
这篇视频很有意思《武汉两江夜景：乘游轮，赏灯光秀，观狂歌劲舞》O网页链接 ​
想去武汉吃吃吃 ​
12/12 第八十天  今天真的是过得很舒服的一天 到也不是颓就是让自己很好的调整了下心态(其实之前已经调整好了)但是吧 好不容易遇到了月假总得歇一下吧 我真的有够努力的了!!    早上七点十几就起床了 看了一期哈哈哈哈哈真的笑死 看到他们在武汉过早 突然种草了武汉这个城市感觉一定很好吃!!    去KFC吃了早饭 吃了卷饼和豆浆(迷之早饭)但饼的味道还可以 里面的酱不会腻算我很喜欢的一点了 但是!快吃完的时候弄到衣服上了!!哭了，每次有酱我都会弄到衣服上，太难过了 希望能洗干净 对了还办了大神卡 准备以后周末的早上都去吃早饭啦  然后去逛了名创优品 买了两个护手霜和一支笔 我用护手霜真的太快了 买了一只用了一个月不到就空了 我真的不配用贵的!  我们俩本来打算练会琴然后买饭回宿舍，走到快宿舍门口发现都快十一点了!就很莫名其妙啊 然后我们俩一致决定不练琴了 练什么琴啊哈哈哈哈  并且决定下午去看电影  在宿舍窝了快两个小时吧 刷刷手机就出门啦 今天可能有点点水逆 买奶茶买成别的店的了，结果看电影的时候没喝到奶茶。这次买的是coco的可可点了微糖但感觉还是有点甜，其实很浓郁的，口味很好但是如果有珍珠的话可以不用加糖的。  买了KFC带到电影院去吃的，可能因为最近新品是气泡薯片啥的，然后每个产品都有那个味道 吃起来跟喝洗涤剂一样 特别奇怪 很不喜欢!!差评!!  回宿舍快五点多六点了 然后就录了一会歌 结果还是发了一首之前唱的哈哈真的是录了个寂寞  刚看完一部电影 感觉好久没看电影了 果然电影还是更容易给人带了正能量 决定还是得多多看电影呀 收起全文d
2020年12月12日，G1156次（广州南站-黄冈东站）本务中国铁路武汉局集团有限公司武汉动车段武汉动车运用所CR400AF-2124英德西站通过 LAdmy茵的微博视频 ​
【#女子为报恩义务照顾邻居1个月# 只因13年前对方帮过她】湖北武汉，因邻居76岁老人摔伤，汪大姐义务照顾一个多月，夜里就在沙发上睡着，整晚看护。汪大姐介绍，13年前，自己丈夫瘫痪，老人曾帮忙照顾，“人家妈妈怎么对女儿，她就怎么对我，我现在对她好都是应该的”。@大米Video L大米Video的秒拍视频 收起全文d
在人手一双黑色长筒马丁靴的时候 我的被穿烂丢掉了（都怪多雨的武汉冬天）遂与时尚失之交臂 ​
#出门戴口罩##外籍男子进火车站不戴口罩无人管# 【#官方回应外籍男子进火车站不戴口罩#：只能尽力进行提醒】管他是哪个国家的人，他在中国也不是一天两天了，他不知道在中国必须戴口罩嘛？就是因为太多人惯着他，让他不知道到底什么是规矩了吧！这要是普通老百姓，我想不会没人提醒他没戴口罩吧？在武汉如果真是出门忘了，会专门有人在入口处提示戴口罩，实在是没有还会给他一个让他戴上才行。铁路口人流量大，可不能这样的态度回复大众，必须严格管理才能保护大家的安全啊！12月12日，浙江温州南站。网友爆料称一名外籍男子进火车站不戴口罩，并且工作人员也没有劝阻。对此铁路客服回应称，目前进站是要求戴口罩的，如工作人员看到不戴口罩的行为会进行提醒，但如果旅客拒绝戴也没有办法，只能尽到提醒的作用。L沸点视频的微博视频 2武汉 收起全文d
其实在中国的城市地图里，发展好的就那么多个城市，传统的江南地区，太湖流域的江浙上海，再到中国中部的城市群，武汉长沙，然后到珠江三角洲深圳珠海广州，然后再到中国西南部的成都重庆。 ​
晚安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
给大家来个模仿秀，模仿市长。第一张照片是：南京市长江大桥最后一张照片是：武汉市长江大桥。 2青岛 ​​​
#丸固刺青##武汉纹身#武汉纹身新老传统纹身#新老传统纹身##微雕纹身##武汉刺青# 2武汉 L丸固刺青的微博视频 ​
一年的不容易，一年的努力，冠军属于武汉的！明年继续加油💪 2昆明 ​
#马嘉祺外滩生日应援# ·马嘉祺十八岁生日应援·-武汉汉秀剧场灯光秀  航拍-小朋友，生日快乐！@时代少年团队长-马嘉祺 L马嘉祺后援会官博的微博视频 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)看这姑娘从内心散发出来的自信笑容当初她通过微博找到我做来正畸牙齿，二话不说就开始了矫正，现在戴隐适美牙套很自律，适应能力也超强，觉得牙套很舒适。能让你顺利收获美丽我也非常高兴！ ​​​​武汉隐适美哪家医院做得好，突嘴怎样矫正？武汉正畸医院推荐，牙齿纠正医生推荐，正牙托槽有哪些？武汉牙贴面一般多少钱？龅牙矫正最佳年龄，箍牙多久能有明显效果？需要更多的医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
💤 好夢//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
#马嘉祺外滩生日应援# 昨天才上了微博热搜的武汉3D裸眼今天就为你亮起啦！
#马嘉祺外滩生日应援# 马嘉祺裸眼3D大屏应援，这个看起来好厉害！！粉丝好用心 L圈内偶像的微博视频 ​
#我在武汉爱特你#【在免门票最后的一个月，重新打卡网红景点武汉欢乐谷】武汉在疫后做了一个大动作，不少景区都免门票到2020年结束，欢乐谷成了预约最火爆的景区。现在12月，是免票最后的一个月，我又去打卡武汉欢乐谷了。这一天刚好遇上，武汉欢乐谷的一场活动盛典，来了许多网红大咖，还听了一场电音演出。欢乐谷里的人还是很多，相比前不久去的北京欢乐谷，武汉这里可以用爆满来形容了。走完2020年，但愿武汉能迎接一个美好的2021。#不止旅行##微博聚好玩#@武汉市文化和旅游局 湖北武汉锦里沟+武汉欢乐谷2日1晚自由行(4钻) 收起全文d
//@_海洛://@刀与禁果://@海陵岛胖哥:其实疫情爆发还没整整一年，但是大家已经忘记了，记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的么。我怀疑在他们黄冈眼里，干不过病毒还干不过你个草民么
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉月老今天早上的雾有多大，市中心可能感受不到。看看东西湖大堤的现场，是不是很仙。想不想知道湖面是一番怎样的景色。敬请期待！#武汉大雾##随手拍##iphone12# LFrozen影像的微博视频 ​​​
“假粉丝”今天才知道前天千玺来武汉是干嘛他来看展了    早一个月我也去参观过   嘻嘻 这也算是弥补了疫情期间想来武汉尽一份力的遗憾吧！希望疫情早点完全结束吧！中国加油！中国最棒！#易烊千玺武汉##易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# ​
最近的时间安排好乱想在过年前把刑法和民法学习一遍想先把导师布置的课程自学完下学期还要去武汉学习一个多月下学期还要实习 想弹吉他 想学街舞 想练瑜伽 现在还想回家 刑法加油 刑诉加油 民法加油 民诉加油 行政法加油 三国法加油 理论法加油 商经法加油现在坚定地学法律 并不是期待以后能够转行 是因为 司法这条路 我也喜欢 希望我以后是一个会懂法用法守法的人 太有敬畏感啦我可以 收起全文d
干！武汉真好吃！AK. LAB的雪冰真的太太太好吃了！ ​
燕太傅建模什么时候改，是 丹 凤 眼 不是上挑眼，是 丹 凤 眼 不是上挑眼，是 丹 凤 眼 不是上挑眼！！我花钱强娶的角色一看建模两眼一黑，说了大半年了，你瞎？建模组是干什么吃的，不止牡丹，还有热干面也是，这好歹也是跟武汉的公益联动，一看建模，什么妖魔鬼怪，我看你要不还是别干了吧，建模建的跟个屎一样，是钱没给够？要不鲨个互棺宝祭奠一下宁不存在的母亲？ 收起全文d
【城区新闻】明年元旦正式开放！市民三种途径可达武汉经开区龙灵山自动驾驶主题景区 O网页链接 ​
#路易威登品牌大使朱一龙##朱一龙路易威登#跟着朱一龙穿梭家乡武汉，共赏武汉美景@朱一龙
由寒意开场，以暖香落幕。极寒之处的温暖阳光映射在皑皑雪峰上，令一切流光溢彩。随#TOMFORD雪映流光系列# 悠享这场令人难忘的雪境暖阳之旅。#天猫Club# ​
吴宗宪向武汉捐吸尘器被台湾网友吐糟，直播回应：施比受更有福#吴宗宪##来吃下我的安利# L初见娱乐说的微博视频 ​
武汉武汉武汉！！！//@-主公电闪-:武汉武汉武汉！！！！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#武汉发布全国首个工业设计行业团体标准#】12月12日，武汉标准化协会秘书长梁虹在中国国际工业设计博览会上介绍，《全产业链设计创新服务导则》团体标准经过立项答辩、标准起草、意见征求、专家审查等环节，标准制订及发布流程符合法定程序，12月10日批准发布，这也是我国首个工业设计行业团体标准。（长江日报）O武汉发布全国首个工业设计行业团体标准 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)蔡医生表示并没有来自盆友圈的哭诉，只有来自患者盆友圈的暖心评价。武汉哪家隐适美做的好，牙缝大怎么修复好?武汉附近比较好的牙科门诊？牙科正畸医生，隐适美费用是多少？武汉二次矫正牙齿大概要多少钱？牙整齐就是有点龅牙怎么办？矫正龅牙会改变脸型吗？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
好妹妹乐队 20201212·#抖in美好武汉# “要把你温暖的心保管好  等到明天 再还你拥抱 ”@秦昊Jeff #秦昊世最可# ​
排片那么少，距离那么远，让我怎么看。武汉这边排片太少了，我抗议@电影遊戏规则,L秒拍视频 ​
第一次去沙湖公园，分享了玩具第一次去武汉天地，自己吃饭饭回家喝奶洗澡睡觉觉，今天是棒棒嘉 2武汉·武汉天地 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登#朱一龙在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。朱一龙路易威登@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
