来晚了，人生中第一次坐的飞机大概是这辈子最光荣的时刻，圆满完成任务，平安返程离开一座英雄的城市回到家乡，有人最高军礼泪眼相送，有人翘首期盼等着我们，万千情绪涌上心头。爱武汉，更爱南京 评论配图
#第一次坐飞机是种什么体验#第一次坐飞机是种什么体验呢？ ​
这不是那五位外国运动员在武汉就症时的用药吗？//@正恒律师: 改得有深意
【特朗普称氯喹在治疗病毒方面获得FDA批准，不到30分钟就被FDA否认】美国食品药品管理局（FDA）否定总统特朗普的说法，称：我们并没有批准在治疗新冠肺炎病毒时使用氯喹（Chloroquine，治疗疟疾）。在FDA表态前不到30分钟，特朗普称，FDA已经批准在治疗新冠肺炎病毒时使用氯喹。（美国）仍然在收集关于氯喹在抗病毒方面的效果，它的风险偏低、且众所周知。吉利德科学（GILD）的抗病毒药物有希望。（来自见闻VIP APP） 收起全文d
武汉公共治理能力一团糟//@然后下面就没了://@江南大野花:……不要欺负好人啊//@铱哥儿:为什么要这样对待英雄//@渥丹://@猪菜菜菜菜菜: //@安石榴阿呀 ://@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
【377名火神山、雷神山工人隔离期满不能回家】武汉挥泪告别各地援鄂医疗队的画面，感动了无数人。与此同时，377名火神山、雷神山工人隔离期满却不能回家的新闻，引发舆论关注。据报道，火神山、雷神山相继交付使用后，相继撤离的一些工人在当地集中隔离，截至3月14日，最后的377名工人都已隔离满14天。但他们既未接到可以返乡的通知，也不能离开隔离点，隔离结束后将面临失去收入的困境（隔离期内可获补助约5000元/人），隔离期满后补助不再发放；同时他们也不被视作“滞留人员”，享受不到300元/天的专门补助。经过多方协调，当地至今并未给出解决方案。明确能返乡的大致时间，为火神山建设者“畅通”回家的路，这不该成奢望。O网页链接 收起全文d
肖战正能量偶像！武漢加油！中國加油！世界加油！我們都是活在同一天空下！祝福所有人，健康平安！#跟新浪看热点# L肖战三十三战疫短片旁白：保护着 960 万平方公里的 ​
//@这是一个很高冷的ID://@老八厂长:唉…真的是不重视//@江南大野花:……不要欺负好人啊//@铱哥儿:为什么要这样对待英雄//@渥丹://@猪菜菜菜菜菜: //@安石榴阿呀 ://@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
#武汉公安局决定撤销李文亮训诫书# ​
//@HMS_XIN:那么问题来了，针对另外那七位“吹哨者”的训诫书，该不该撤销呢？//@HMS_XIN:【#武汉警方撤销对李文亮医生的训诫书#，向其家属郑重道歉】呵  “判决我吧！没有关系。历史将宣判我无罪！” —— 卡斯特罗  查看图片
情况通报      1月3日下午，武汉市公安局武昌区分局中南路街中南路派出所对在网上出现的转发、发布SARS等传染病信息情况进行了调查，安排值班民警与李文亮医生谈话核实，现场制作笔录，对其训诫，并出具训诫书，属处置不当、适用法律错误、执法程序不规范。武汉市公安局决定撤销训诫书，并就此错误向当事人家属郑重道歉。我们将认真吸取教训，改进工作，努力做到严格规范公正文明执法。       新冠肺炎疫情发生以来，英雄的武汉人民团结一心、顾全大局、顽强斗争，付出了巨大的努力和牺牲，为疫情防控工作作出了重大贡献。广大公安民警将继续与全市人民一起，同心协力、英勇奋斗、共克时艰，坚决夺取疫情防控斗争的全面胜利。       感谢广大人民群众对公安工作的关心、支持和监督。    武汉市公安局                                              2020年3月19日 收起全文d
转发微博
【#医疗队把最硬的鳞留给武汉#】“还有很多人需要我们，我们要战到最后一刻！”近日，天津医疗队队员踏上返程，多位负责重症病房的医护人员则仍要在湖北坚守岗位。医疗队队员说：“武汉加油，我们把最硬的鳞留给你，必胜！” L央视新闻的微博视频 ​​​
这还不如高中生的检讨书//@洗心島_: 如此轻描淡写，训诫执行程序不规范，那么，搞到央视说8位医生造谣很规范吗？//@老沈影谈: 也知道武汉公安当局不容易，有委屈。全国人民就想知道是谁让你们去训诫8位医生，又是谁让媒体广为传播，还上央视说8位医生在造谣？谁是责任人，如何追究责任人？
大晚上又下单了啊啊啊！！！！要死了武汉再封下去我的小钱钱都是代购得了流金水好好看啊 配了一个黄油回到了家 总觉得啥啥也没有 ​
【#武汉医护合唱送别江西医疗队#，唱着唱着大家都哭了】3月19日，江西援鄂医疗队的101名队员回赣。出发前，曾与他们并肩作战的武汉医护唱歌送行，车上一群人听到歌声都哭了。队员帕让甘鹏燃说，回江西后不希望家人来接他，只想隔离后以最健康的状态去见面。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
加油(ง •̀_•́)ง//@林俊杰 :守住彼此的愛，願病痛趕快離開！ @孙燕姿 @人民日报 #林俊杰武汉加油mv# #武汉加油#
【传递这份爱！#林俊杰武汉加油MV#】让爱与希望，陪伴我们一起渡过难关！Stay with you，#武汉加油# ，我们在一起！作曲演唱：@林俊杰   作词：@孙燕姿 L人民日报的微博视频 ​
值得所有人的尊敬
#致敬疫情逆行者# #声临疫境#【贾冰诵读冷医生的散文《苏醒》：仿佛和他一起坐看武汉万物复苏】冷俊岭，扬州大学附属医院急诊科副主任，第七批江苏省援湖北医疗队扬州支援队副队长，他与队员们来到武汉已经一个多月了。继3月2日《武汉的色彩》之后，他的又一篇写心得的散文《苏醒》出炉。和此前的文章一样，冷俊岭用独特的视角、细腻的文笔，描写出一个医务工作者眼中武汉的样子。“不觉之间，我们已经奋战了整整一个月。在大家的努力下，武汉变得越来越好，一切都将苏醒过来。”冷俊岭说：“《武汉的色彩》是来武汉半个月的感受，《苏醒》则可当做满月记。”扬子晚报声临“疫”境栏目邀请了演员@贾冰先生 来朗读冷医生的散文《苏醒》，贾冰说：“透过他的文字，那种万物即将复苏，春天终于要来了的现实感，深深地触动着我。”（统筹 陈迪晨 冯秋红 记者 陈咏 张楠 剪辑 戎毅晔 封面 肖甜 朗读 贾冰  ）O​声临“疫”境|贾冰诵读冷医生的散文《苏醒》：仿佛和他一起坐看武汉万物复苏 L扬子晚报的微博视频 收起全文d
#食面八方支援武汉# 春天已到，爱从不会缺席，让我们团结一致，传递爱与希望。我在黑龙江哈尔滨，献上马迭尔冰棍给你们，吃饱才有力气战斗，武汉加油！ LKelley张小妹的微博视频 ​
我们说过很多的话，做过很多的事，还有很多的温柔。藏在时间，埋在脚下。在武汉，在合肥，在重庆，在南京，在2017，在2020。 ​
#湖北加油#【硬核加油！#海军9艘湖北籍舰艇为湖北加油#】近日，人民海军“湖北籍”舰艇武汉舰、黄石舰、鄂州舰、咸宁舰、宜昌舰、襄阳舰、荆门舰、黄冈舰、孝感舰集体出镜，为湖北加油。“你为我命名，我为你加油！”L军报记者的微博视频  Auther:新浪湖北 ​
//@为什么它永无止境:三杯下肚//@绿色演奏家 :最后说了个派出所，太失望了//@瓜萨辛 : 这一个月是去虫洞里旅游了吗/@KIRIN壹番榨 :国家级调查组特意去武汉吃了一个月饭，总结了一下微博的时间线，都是派出所的错，自罚三杯//@我想吃荔枝烤鱼 :就这？谁不让医生戴口罩的？这个结果还需要调查组去
【国家监委调查组发布#李文亮医生有关情况调查通报#】国家监委调查组今天发布《关于群众反映的涉及李文亮医生有关情况调查的通报》。　　通报说，2020年2月7日，国家监委成立调查组，就群众反映的涉及李文亮医生的有关情况依法开展调查。现将调查情况通报如下：　　2019年12月，湖北省部分医院陆续收治了一些不明原因的肺炎病人。12月27日，湖北省中西医结合医院张继先医生向医院报告了其接诊3例不明原因肺炎患者情况。当天，武汉市疾控中心安排进行了流行病学调查和检测。12月29日，湖北省中西医结合医院又报告发现4例来自于华南海鲜市场的不明原因肺炎病例。武汉市卫健委组织专家团队进行调查，并于12月30日15时10分、18时50分在系统内下发《关于报送不明原因肺炎救治情况的紧急通知》等两份部门文件，要求做好不明原因肺炎救治工作，全面开展华南海鲜市场相关肺炎病例搜索和回顾性调查。该两份通知分别于当天15时22分和19时许被人上传到互联网上。　　2019年12月30日17时30分左右，李文亮医生收到同事发给他的信息，17时43分，李文亮医生在微信群中转发、发布“华南水果海鲜市场确诊了7例SARS”“在我们医院后湖院区急诊科隔离”等信息。18时42分，又在该群发布“最新消息是，冠状病毒感染确定了，正在进行病毒分型”“大家不要外传，让家人亲人注意防范”。　　按照武汉市关于不明原因肺炎疫情防控工作安排，武汉市公安机关依据传染病防治、治安管理等法律法规，以及市卫健委的情况通报，对在网上出现的转发、发布SARS等传染病信息情况进行了调查处置。2020年1月3日13时30分左右，武汉市公安局武昌分局中南路派出所与李文亮医生联系后，李文亮医生在同事陪同下来到该派出所。经谈话核实后，谈话人员现场制作了笔录并对李文亮医生制作了训诫书。　　调查通报详细公布了李文亮医生的发病、治疗、抢救以及抚恤、善后等情况。　　组织抢救的医生说，李文亮医生是我们的同事，又很年轻，我们不希望他走，只要有一点希望我们就不愿放弃，当时没有想其他任何因素，就是想救活他，所以抢救了很长时间。据为李文亮医生会诊的院外专家讲，从李文亮医生病案看，医院治疗比较规范，能够根据病情调整药物和措施。医院建议采取和实际采取的重要医疗措施，均征求了李文亮医生或其家属意见。　　调查组的工作建议是：由于中南路派出所出具训诫书不当，执法程序不规范，调查组已建议湖北省武汉市监察机关对此事进行监督纠正，督促公安机关撤销训诫书并追究有关人员责任，及时向社会公布处理结果。　　国家监委调查组　　2020年3月19日L视频-国家监委调查组发布《关于群众反映的涉及李文亮医生有关情况调查的通报》 收起全文d
@董郎行:3月16日环球时报刊发了一篇该刊特派武汉的记者樊巍写的文章《武汉市中心医院医护人员吐真情：疫情是面照妖镜》，将“发哨人”艾芬，“吹哨人”李文亮所在的武汉市中心医院，在疫情防控期间暴露出的种种蝇营狗苟之辈，龌龊肮脏之事，展现得淋漓尽致，刻画得入木三分，真可谓：#新型冠状病毒#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
对武汉还能说挺住，因为知道我们真能挺住，对意大利真不知道该说啥了
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
我在看：【武汉警方对李文亮被训诫一案责任人作出处理】#跟新浪看热点# O武汉警方对李文亮被训诫一案责任人作出处理 ​
虽然改变不了什么了，但之前有个态度，希望武汉市公安局能记着这一次，公理要比强权长久……疫情结束后，我一定要去武汉悼念这些英雄
你终于想起密码了//@何九华:#武汉我们等你痊愈# 想见你，期待武汉按下“播放”键，那时我们相约去武大看樱花，我们相约北京来听相声
#武汉零新增确诊病例# 【春回大地，#待疫情结束我想去见你# 】今天我们终于等到武汉新增确诊病例为0的好消息！这个0来之不易。希望你可以快点痊愈！以前，我只知道这里的热辣；现在，特别想去这座英雄的城市看一看。登一次黄鹤楼，吃一碗热干面，拍一组樱花照，看遍武汉的每一处街景……认真感受生命的珍贵。待疫情结束！我们约起！去和每一位坚强的武汉伢说句：你蛮杠！#武汉我们等你痊愈# 收起全文d
很多人因这句话看哭了
#武汉日记#【#医疗队把最硬的鳞留给武汉#】“还有很多人需要我们，我们要战到最后一刻！”近日，天津医疗队队员踏上返程，多位负责重症病房的医护人员则仍要在湖北坚守岗位。医疗队队员说：“武汉加油，我们把最硬的鳞留给你，必胜！” L央视新闻的微博视频 ​
//@废土路障:又欺负老实人了//@谢车夫://@江南大野花:……不要欺负好人啊//@铱哥儿:为什么要这样对待英雄//@渥丹://@猪菜菜菜菜菜: //@安石榴阿呀 ://@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
#新型肺炎确诊440例死亡9例#很荣幸能成为一枚医务工作者现在武汉出现了新型冠状病毒 大家都很恐慌 我想说的是 98年抗洪 我们挺过来了 03年非典我们挺过来了 多难兴邦 这次我们中国人一样可以战胜困难 武汉挺住 中国必胜！！！🇨🇳 驻马店 ～03QLWLR20。 ​
//@谢车夫://@江南大野花:……不要欺负好人啊//@铱哥儿:为什么要这样对待英雄//@渥丹://@猪菜菜菜菜菜: //@安石榴阿呀 ://@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
换个地方体验武汉生活 ​
//@理论法宋光明:适用法律错误，究竟哪条法律适用错误，应当适用哪条法律才是正确的；执法程序不规范，究竟哪点不规范，什么样的程序才是规范的，应当说清楚。说真的，这个处理决定写的不好。#武汉公安局决定撤销李文亮训诫书#
【#武汉公安对李文亮医生被训诫一案相关责任人作出处理#】@平安武汉 通报，根据公安机关人民警察相关纪律规定，经市公安局研究，对李文亮医生被训诫一案相关责任人作出如下处理： 一、武昌区公安分局中南路街中南路派出所副所长杨力，安排民警对李文亮训诫，适用法律错误，存在执法过错，对民警执法工作监督管理不力，工作失职，给予其行政记过处分；二、武昌区公安分局中南路街中南路派出所民警胡桂芳，执法程序不规范，违规出具训诫书，给予其行政警告处分。 收起全文d
我绝大多数同学都会自己国家了迪拜的回迪拜法国的回法国中国的回中国但是因为家里是武汉的飞机上感染风险太大回家不便且不想给武汉前线添麻烦所以就留下来等到五六月份再回家啦#海外抗疫日记# #英国疫情# L·肌·的微博视频 ​
《李文亮有无受医院孤立报复？公安对其训诫是否合法？调查组回应》2020年2月7日，国家监察委员会决定派出调查组赴湖北省武汉市，就群众反映的涉及李文亮医生的有关情况依法开展调查。O网页链接 ​
保佑他们一辈子都健康平安❤️
武汉市公安局3月19日在中国国家监察委公布关于李文亮医生的调查通报之后，立即宣布撤销对李文亮的训诫书并向其家人郑重道歉。 2澳大利亚·悉尼 ​
笑话，公信力就是如此被消耗的//@贪嗔痴傻和愚昧的树懒 :一个副所长权力这么大？卫健委，武汉中心医院，那么多人一点事儿也没？//@殆知烟 :⊙﹏⊙→_→//@蜀黍家 :哎，背锅侠
所以是这个派出所副所长和这个民警吃饱了撑的，主动去找人训诫？看明白了吧，基层的存在意义之一就是背锅！现在都这样的，不管什么事发个通知叫下面报，他们发过通知了他们就没责任了，下面做出成绩，是他们指挥得好，下面没做好，跟他们不搭噶的。担当？不把属于自己的那个锅也压你背上就不错了！ ​
白人歧视华人，和国人排斥湖北人武汉人武汉医护人员志愿者有区别吗？ ​
加油！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@余枫要做活神仙:今年过年因此不敢回家。各位小伙伴都要多多注意防范，包括不在武汉的地区！希望大家都平安过个好年！
【#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 转发周知！】武汉市卫健委提醒：冬春季是呼吸道传染病高发季节，也是病毒性肺炎的高发时期。专家提示，市民要注意防寒保暖、室内通风和个人卫生，加强体育锻炼，保持清淡饮食，避免到人群密集场所活动。有咳嗽、喷嚏时戴口罩或用纸巾、衣物遮挡口鼻以减少病菌传播。密切关注发热、咳嗽等症状，出现此类症状应及时就近就医。 收起全文d
#王力宏#去年12月底在武汉有过演出，1月10好开始发烧，11日昆明表演完后回台隔离，他表示当时还没人在说新冠，也怀疑自己是不是得过，好在现在是健康的。 #娱乐# ​
向奋斗在前线的所有工作人员们致敬。//@贾冰先生:寒冬已过，万物复苏，春暖花开，英雄归来！
//@余枫要做活神仙:我永远的家乡武汉！加油！我们会渡过难关！
道理我都懂 武汉的虾子是真的好吃
【#谢谢你为武汉拼过命#】致敬英雄，一路平安！ #31张武汉城市名片# ​
//@余枫要做活神仙:武汉加油，我的家乡加油。向所有前线的逆行者致敬！大家不会忘记你们的牺牲和付出！//@李克勤:武漢加油💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻
//@精锐沙丁鱼改二特: //@夜面鬣狗://@我de老婆呢 ://@腌制小狗 : 忘恩负义的东西//@安石榴阿呀 ://@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
适当的填充是减龄的利器，武汉公安局决定撤销李文亮训诫书让面部显得更有活力。  比如奚梦瑶，原先的超模脸骨感重，轮廓线条曲线多，显得人比较憔悴，精致的填充后，面部变得饱满，但没有肿胀感，更甜美也更符合国人的审美。  太过头的填充像娄 ​
//@胡锡进:李文亮的遭遇是公众围绕这场灾难的一个记忆痛点。这个痛点需要由国家接下来抗疫的真实成绩，国家对武汉早期应对不力教训的汲取，以及国家治理体系克服官僚主义的不断进步来逐渐抚平。
国家监委调查组今晚通报了涉及李文亮医生的调查结论，认定武汉市公安局中南路派出所出具训诫书不当，执法程序不规范。调查组要求督促公安机关撤销对李文亮的训诫书，并追究有关人员责任。只是“撤销”训诫书，不彻底推翻当时的训诫，也不宣布抓几个高官吗？另外，对武汉抗疫的初期表现也没有个定论吗？一些人大概会觉得“不过瘾”。首先，按照老胡理解，这是“涉李文亮”调查组，而不是武汉、湖北抗疫初期表现的调查组。关于后者，武汉初期行动迟缓、应对不力已是中国上下的共识，老胡相信国家肯定会另外调查，严厉追责。我认为，公众值得进一步期待：疫情结束时国家必将开展全面总结，该有的进一步追责不会缺席。就涉李文亮的事情来说，大家注意，3月初他已经被国家评为全国防疫先进个人，这是一个重要信号，显然也与监委调查组的前期工作有关。加上现在正式撤销当初公安部门对他的训诫，这两项进展标志着李文亮已经得到彻底“平反”，国家给予了他应有的肯定和尊重。值得指出的是，公众舆论对推动这些变化发挥了作用，国家监委成立级别很高的调查组，就是对舆论强烈反应的回应。调查组最终促成了纠正，这应当看成是官方顺应民意，实事求是是这个国家终极原则的验证。出错总会有，但要做到正视并及时改正错误，这是一个国家和社会不断进步的关键能力。李文亮的遭遇是公众围绕这场灾难的一个记忆痛点，它从侧面揭示了武汉在疫情早期的应对不力，以及公众对此的态度。我们的社会需要比这个调查组工作范围大得多的事件回溯，促进对教训的汲取。但随着监委调查组还了李文亮一个公道，人们已经可以看到国家认识这场灾难的大的逻辑和方向。这个调查组比其他三个调查组开展工作的时间都长，是最后一个向社会公布调查结果的。这反映了它的工作难度最大，对每一个事实都需反复核对，必须经得起公众舆论的最大聚焦，也要经得起历史的检验。李文亮病亡时出现了舆情海啸，他被贴上一些标签，负载了当时社会的各种情绪。那是中国抗疫最艰难的时刻，公众对武汉的早期应对强烈不满，国家出手后从武汉封城到各地抗疫的效果走向尚不明朗。舆情的复杂让李文亮事件附加了额外意义，它们哪些属于李文亮事件自带的，哪些属于应当剥离的，都需要认真甄别。老胡认为，监委调查组不被社会上乃至国内外的各种情绪和意见左右，唯一的武器就是以事实为中心，既不立场先行，也不左顾右盼。社会真正需要的就是这样的态度，而坚持这个态度也往往是最具挑战的。舆论场上的“事实”有时会受到价值观和愿望的再排列。通过还原涉李文亮的原汁原味的所有情况，让调查忠于事实，公众也都接受真正的事实，这是中国社会在互联网时代进一步成熟的一段过程。涉李文亮事件的调查已经结束，总体看它还了李文亮一个公道。然而对新冠疫情在SARS过去17年后重新在这个国家暴发的教训总结肯定要继续下去，而且会通过相关的追责体现出来。让我们的防疫体系更加强大、灵敏并且有效，也让整个国家举一反三，我们还有很多事情要做，涉李文亮调查组画上的不是句号。 收起全文d
武汉公安局决定撤销李文亮训诫书我染的7m 越洗越好看 越看越好看姐妹们过几天染起来 ​
疫情当前，每个人都竭尽所能，//@贾冰先生:寒冬已过，万物复苏，春暖花开，英雄归来！
//@不识你我_是箱子:武汉官场真够烂的//@浪里赤条小粗林:呸呸呸。 气死！看到工人们一起举报了纪检委！等一个后续！！这种时候国家给的钱都贪，真以为刀不会收拾到自己吗？？
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​
宝宝们你们在家要照顾好自己 🥰 少出门 戴口罩 勤洗手 😌 中国加油 武汉加油💪 直播间不见不散🤗#记录世界 记录你# L⭕仙女味的李果°❗️的快手视频 ​
武汉市公安局针对李文亮医生的道歉来得有些晚真诚也不尽人意。昨晚瞌睡，简单的看了一下七条解释，主要讲武汉市某派出所出具的训诫书的情况介绍。李文亮医生发病的医治和追授及国家赔偿。对武汉市公安局的一封道歉，简单一笔带过。其实广大网友心情都一样，对这样一个解释不能说明什么……如果没有这份训诫书，也许……没有那么多也许是吧？历史就是这样，只能尊重历史了。对武汉市公安局的一笔带过，广大网友其实并不买账，训诫人胡警官本人那个付所长杨警官也没有站出来道一个歉……广大网友看不到一丝真诚……。也许这些警官执法的时候也难，拿捏不准。国家已经发现过错，已经纠正。那就……广大网友才能看到武汉市公安局的真诚。 收起全文d
#武汉公安局决定撤销李文亮训诫书#《环球时报》《武汉市中心医院医护人员吐真情：疫情是面照妖镜》。    网页一搜索，新浪上还有。 ​
【#浙江医疗队今日撤离#，武汉市民阳台欢送】今日上午12点，驰援武汉的浙江省医疗队从驻地出发陆续撤离武汉。在出发现场，武汉本地的志愿者夹道欢送在危难之际驰援武汉的浙江医务工作者。公安干警也出动摩托仪仗队为凯旋的浙江医疗队开道。暂时还无法外出的武汉本地市民自发在自家阳台上向白衣执甲的英雄们致敬感谢。前来欢送浙江医疗队的武汉本地工作人员向浙江医疗队员发出诚挚邀请，请她们来年再回武汉看看。一位工作人员特意制作了一块牌子，上面写着，“他日相见，楼台浓艳，凭栏望去，有江南春，湖边花，昙华林，林深处，故人笑正甜。”（环球时报赴武汉特派记者杨诚、崔萌、樊巍）L这视频的秒拍视频 2安阳 收起全文d
武汉市中心医院医护人员吐真情：疫情是面照妖镜_病人O网页链接 ​
朱一龙 #朱一龙 武汉樱花的来信# 收下武汉伢寄来的这春天的书信，相约明年一起武汉赏樱，武汉加油＾０＾~@朱一龙
从那美丽依然的故乡，武汉伢与樱花一起寄来春天的书信📩 “武汉最美的季节，一年一度如约而至，但我们正经历着武汉最安静的一个春天，不过满城的樱花依然将这个英雄城市的美丽与力量，绽放在人们眼前。” @朱一龙 温暖深情的声音与#春光中的武汉# 樱花胜景相融，写就一封最美好治愈的书信。“每一处樱花盛开之地，都充满着春的希望。待到疫情结束，明年花开之时，邀请你们与我一起感受武汉最美的春天！”快来签收#朱一龙 武汉樱花的来信# ，应下这温暖美丽的邀约：我们相约明年樱花季武汉一起赏樱！L味里故乡的微博视频 #英雄武汉依然花开# @武汉市文化和旅游局 @新浪湖北 @长江日报 收起全文d
我记得第一批的浙一，二院，邵逸夫医院三家医护还在武汉重症，是整建制接管；19日刚回浙江的是第二批得队员，但有没有全部回来不清楚//@吐槽鬼:第二批都去了？？？//@小浪:#海外抗疫日记#
#第二批中国援意医疗组抵达米兰#【中国的逆行！】当地时间3月18日，由浙江组建的第二批中国赴意大利医疗专家组抵达米兰，当地迎接的车队排起长龙，奏起意大利国歌欢迎跨越9099公里远道而来的中国专家。 L侠客岛的微博视频 ​
【空姐流泪播报接医疗队回家：谢谢你，武汉公安局决定撤销李文亮训诫书我们来接你们回去了！】昨天，上海医疗队部分医护人员乘飞机离开武汉。飞机上，专程来接医护人员们回家的空姐，流着泪用上海话播报：“你们平安归来的灿烂笑脸，对我们来说就是最 ​
武汉警方：撤销对李文亮医生的训诫书，向其家属郑重道歉 O武汉警方：撤销对李文亮医生的训诫书，向其家属郑重道歉 ​
武汉警方撤销对李文亮训诫书并致歉，相关责任人受处理O武汉警方撤销对李文亮训诫书并致歉，相关责任人受处理 ​
央视的口诛笔伐比武汉训诫还早，调查差评！！
李文亮事件民众讨说法是要处理副所长？武汉人在家隔离2个多月现在还没有解放付出了这么惨重的代价。我们想知道下次再发生类似这样的事情怎么防止,完全不说,避重就轻.想就这样蒙混过关？ O李文亮医生有关情况调查通报，你希望此事就到此为止了吗? ​
今天出来超市买东西啦！疫情期间，大家一定要带好口罩哟~#武汉加油# ​
肖战 正在腾讯视频热评:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！//转发自共青团中央:【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了 @腾讯视频 O网页链接 ​
//@PAIMON-爱松鼠更爱青哥://@MissY3327://@电影工厂:春暖花开，山河无恙！//@陌生爱ing：哭着看完的//@雀斑妞儿：总是有人负重前行… 感恩//@_CcYiLIA：英雄的城市
BBC纪录片《武汉:封城人生2020》，真实记录了武汉人抗击疫情的战斗，中心医院护士从感染到康复的过程、冒着生命危险四处奔走的志愿者…真实看哭了！  湖北新增终于归零，这些离不开武汉人的牺牲与付出。他们的悲伤与努力，都值得被更多人甚至全世界人看到。（译制：水山水山水山）L水山水山水山的微博视频 收起全文d
护士在武汉前线抗疫 北京老字号后方解忧 O护士在武汉前线抗疫 北京老字号后方解忧 ​
//@小麦撒野:那个武汉中心医院书记就是典型代表//@金牛断章:中层烂了，既不信马列，也不信儒道，一堆蛆把持着中层，上下不通。
如果还有人说别人都是假捐什么的造谣别人，那我真的不想跟瞎子再掰扯，有证据有理，恶意造谣只会承担相应的法律责任//@洛婉恩:又贵又难找的紧缺物质，不只是同济，还捐赠了武汉协和医院、亚心医院、江苏省人民医院赴武汉医疗队，真实在的肖战 查看图片 //
狐屎球要学方方做一个正直的人//@怪蜀黍zhouji://@说破皇帝没穿衣服的小孩:回复@朱金伟V:官方派出了300名记者报道武汉，人民却独看方方的日记！！！ 这个时候，每个人最本质的东西就就露出来了：没有人喜欢去看谎言，因为真实的东西才是最恒久的美//@朱金伟V:胡锡进也在看。我觉得他不配评价
我之前不愿意转发那些支持我的文章，是担心他们因为我的缘故而遭围攻。昨天一个朋友告诉我：没有人会害怕！你尽管转。我很感动。极左团伙在中国就是祸国殃民式的存在。谁与他们观点不同，他们便群起而攻。不如大家都站出来发声，不把世界让给我们鄙视的人横行！O方方日记：我们在看 ​
(抗击新冠肺炎)国家监委调查组负责人：对李文亮的各项补助、补偿等均已足额到位中新社北京3月19日电 据中国官方媒体19日发布的消息，国家监委调查组负责人在接受记者采访时透露，目前，对李文亮医生的各项补助、补偿等均已足额到位。2020年2月7日，国家监察委员会决定派出调查组赴湖北省武汉市，就群众反映的涉及李文亮医生的有关情况依法开展调查。近日，调查组负责人接受记者专访，回答了有关问题。记者提问，对李... O网页链接 2北京·清华大学校园 收起全文d
不可辜负的美食一斤五花肉，武汉公安局决定撤销李文亮训诫书一个洋葱，做台式正宗卤肉饭！酱香浓郁，拌饭好诱人~（cr：logo） t.cn/A6zfH5TU ​
#家有珈肴# @武汉大学 还是想嗦粉还是想念开学的日子 ​
#谢谢你武汉人#知足心常存，就是我们知足的心要常存在世间里，心 里要常常感觉很知足。不良的好胜心要常灭，知足心常有， 好胜心常灭，安闲自在。你不去好胜，不去争斗你就非常 安闲自在。 2松原·前郭尔罗斯蒙古族自治县 ​
#朱一龙 武汉樱花的来信# #武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙温暖的来信@朱一龙
#朱一龙 武汉樱花的来信# 来听听朱一龙的樱花来信，向医务人员致敬，待春暖花开之时，让我们和@朱一龙 一起去欣赏武汉最美的樱花 L网易娱乐频道的微博视频 ​​​
//@E伯爵://@江斟雨 ://@隔墙撂砖头 : //@长亭外古椴边 : //@冰镇桃子也并不解暑 ://@诗性代码 :来，当初的所有云监工，请调转你的摄像头朝向行政机关，每日一问雷火建工英雄们顺利回家了吗？//@水果君 :当初那些云监工又到发挥监工作用的时候了啊/377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死
把那个狗屁专家揪出来//@椰香瑟蒲姨:民警是最惨的。最该挨社会主义毒打的是那个说“没有证据人传人”的专家。你哪怕说可能人传人啊，武汉人民就会警觉啊，就不会有团拜会，万家宴，就不会武汉大爆发，唉。。。好痛心。
武汉公安局的道歉来了，没有过夜！终于可以不用再刷手机了，休息下。今天李文亮的新闻一条接一条，从中央到武汉，不断发布、响应，这是最新的：武汉市公安局：决定撤销对李文亮医生训诫书，并就此错误向当事人家属郑重道歉！ ​
【补助一天1000，到手250块？#武汉隔离点保安质疑中介扣费太多#】近日，湖北大学知行学院隔离点临时安保人员因劳务费用问题与工作人员发生纠纷。安保人员反映官方政策给出的补贴是1000元/天；但安保公司实际给到的是250元/天。并展示了当时的微信群招募信息，写有：一天工作8小时，工作待遇250元/天。“他们亲口承认说国家标准给到安保是1000元/天；保洁1200元/天。中间这部分哪里去了？中介平台就算要收费，为什么收这么高的费？对我们来说是不是不太公平？”并表示当时招聘时写的是不接触隔离者，实际上是在（隔离点）内场工作。随后，风视频联系到武汉强卫保安公司，保安公司回应称第三方中介在上岗前已与安保人员达成协议告知其具体费用，不存在拖欠；中介可存在收取管理费用。 目前，江岸区谌家矶街道已介入调解。L凤凰网视频的微博视频 收起全文d
假的都是假的。//@SuperAllen和Abiu与Legend:武汉有办人事的官员吗//@开水族馆的生物男:外包公司//://@顾扯淡:啥？/@香草芝士焗烤小羊腿:这还已经撤了一批人了，之前那批不让环卫戴口罩……正月初三还是初四被撤了//@下午茶3点1刻:我去，这他妈什么事，特殊时期都这样，平时呢？？？
#天下万象# 【国家监委调查组发布#李文亮医生有关情况调查通报#】国家监委调查组今天发布《关于群众反映的涉及李文亮医生有关情况调查的通报》。通报说，2020年2月7日，国家监委成立调查组，就群众反映的涉及李文亮医生的有关情况依法开展调查。现将调查情况通报如下：　　2019年12月，湖北省部分医院陆续收治了一些不明原因的肺炎病人。12月27日，湖北省中西医结合医院张继先医生向医院报告了其接诊3例不明原因肺炎患者情况。当天，武汉市疾控中心安排进行了流行病学调查和检测。12月29日，湖北省中西医结合医院又报告发现4例来自于华南海鲜市场的不明原因肺炎病例。武汉市卫健委组织专家团队进行调查，并于12月30日15时10分、18时50分在系统内下发《关于报送不明原因肺炎救治情况的紧急通知》等两份部门文件，要求做好不明原因肺炎救治工作，全面开展华南海鲜市场相关肺炎病例搜索和回顾性调查。该两份通知分别于当天15时22分和19时许被人上传到互联网上。　　2019年12月30日17时30分左右，李文亮医生收到同事发给他的信息，17时43分，李文亮医生在微信群中转发、发布“华南水果海鲜市场确诊了7例SARS”“在我们医院后湖院区急诊科隔离”等信息。18时42分，又在该群发布“最新消息是，冠状病毒感染确定了，正在进行病毒分型”“大家不要外传，让家人亲人注意防范”。　　按照武汉市关于不明原因肺炎疫情防控工作安排，武汉市公安机关依据传染病防治、治安管理等法律法规，以及市卫健委的情况通报，对在网上出现的转发、发布SARS等传染病信息情况进行了调查处置。2020年1月3日13时30分左右，武汉市公安局武昌分局中南路派出所与李文亮医生联系后，李文亮医生在同事陪同下来到该派出所。经谈话核实后，谈话人员现场制作了笔录并对李文亮医生制作了训诫书。　　调查通报详细公布了李文亮医生的发病、治疗、抢救以及抚恤、善后等情况。　　组织抢救的医生说，李文亮医生是我们的同事，又很年轻，我们不希望他走，只要有一点希望我们就不愿放弃，当时没有想其他任何因素，就是想救活他，所以抢救了很长时间。据为李文亮医生会诊的院外专家讲，从李文亮医生病案看，医院治疗比较规范，能够根据病情调整药物和措施。医院建议采取和实际采取的重要医疗措施，均征求了李文亮医生或其家属意见。　　调查组的工作建议是：由于中南路派出所出具训诫书不当，执法程序不规范，调查组已建议湖北省武汉市监察机关对此事进行监督纠正，督促公安机关撤销训诫书并追究有关人员责任，及时向社会公布处理结果。　　国家监委调查组　　2020年3月19日L视频-国家监委调查组发布《关于群众反映的涉及李文亮医生有关情况调查的通报》 收起全文d
最后的bgm是什么歌呀!好好听
#90后女记者的武汉记录#【重返武汉大学：“秋去春来，花落会开”】“落英缤纷，我的灵魂，和着节奏，穿梭行走”，3月16日，“带你看武大樱花”直播结束后，孙庆玲想起那首武大学子几乎都会唱的《合照》。在武汉，孙庆玲有两个身份：中国青年报记者、武汉大学校友。一个多月前她从北京重返武汉，穿上防护服、拿起录音笔，记录武汉市民、医生、护士……900万坚守的武汉人，让她一次次感动。接受《万能编辑部》采访时她数度落泪。天气回暖，她以直播的形式把樱花传递给大家，她相信一切都会像歌里唱的那样“秋去春来，花落会开”。  #武汉身边事# L中国青年报的微博视频 收起全文d
//@干掉腐败份子:邓煌灯光秀高调庆生，炫富涉腐，自晒微博艳照，却辱骂质疑者造谣，如此卑鄙，不按事实说话#南京邓煌灯光秀# #一个邓煌透露着南京的腐败# #试剂盒检测时间缩短到1天# #武汉确诊死亡病例平均年龄68岁# #武汉发热门诊就诊人次增幅已放缓# #5个废弃口罩换1块肥皂#
#刘士余主动投案#坦白从宽抗拒从严！好一个邓煌#南京邓煌728航拍奢靡灯光秀#一个人一座城天价军事基地禁区航拍灯光秀炫腐炫富，事实清楚，铁证如山，事发快二年了，真的无人敢管吗？@微微万象民生直通车A @廉风劲扫贪腐 @南沧海壹视 @诤言无昧 @神转评 @乔志峰 @DJ万峰 @张娇娇护士 收起全文d
中国这么多病例都没出现这样的特例，是否真的说明这病毒武汉的和其他国家爆发的确实不同？
【#韩国罕见新冠病例#：8次检查7次呈阴性 17岁男孩发病6天后去世】综合韩国媒体报道，近日，韩国出现一例非常罕见的急性肺炎死亡病例。死者是1名17岁的高中生，从3月13日到17日共接受8次新冠病毒检测，前7次检测结果都为阴性，第8次检查时却出现部分阳性反应。由于这名高中生已于18日上午死亡，韩国疾病管理本部将对他进行最终的检查。如果他被确诊是新冠病毒的感染者，他将成为韩国首个因感染新冠病毒不幸去世的未成年人，还将是韩国首个无基础病的新冠病毒死亡病例。O网页链接 收起全文d
【#援鄂护士与志愿者相拥落泪#，他日定相见】3月19日，湖北武汉。安徽第二批支援武汉医疗队共100人今日返程，护士杨奕与前来送行的志愿者多次拥抱惜别，忍不住落泪。杨奕说：“志愿者小伙伴也真的特别难，都是为了武汉，为了大家好，我真的很佩服他们。”他们约定疫情后，一起看樱花，吃小龙虾。L澎湃视频的微博视频 收起全文d
@武汉同城 湖北爆料我为督查提建议网上政府//@用户6299621980:头条新闻新浪微博//@用户6299621980:头条新闻#宜昌爆料# 时政新闻#腾讯#  //@用户6299621980:
看郑德荣超话知世道黑恶，看民情专访知地方政府腐败。湖北爆料新浪微博全国爆料巡视利剑网上政府中央纪检委#宜昌爆料#部长之声@武汉同城 @北京日报都视频 @博文播报 @社会民生新闻焦点曝光台 @自媒体大鹏 ​
欧洲疫情与这种实力相符合.//@好运常伴37288:如果检测结果,外国疫情高于中国,说明中国受外部传染到中国武汉.一个政府官员永远不可能跨越太平洋去中国一个普通海鲜市场去吃野味.而且大多数的人对野味不熟悉.
假设,美国流感中带有疫毒 传播全球或成立. ​
告诉大家一件大事！本喵成功做出了猫和老鼠芝士蛋糕，武汉公安局决定撤销李文亮训诫书真是太好吃了！周末空闲，不如自己搞点蛋糕778。但这蛋糕可不是谁都能做出来的，动手之前先来做个小测试，看看你的潜力，本喵可是蛋糕小天才哦。测完记得带上天猫正当红转发本条微博并晒出 ​
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@会飞的小豆包666:转发微博
武汉一线女护士隔离14天后回家，遭邻居歧视和排挤！有的扔垃圾砸窗，有的报警要驱逐她。。。L宁波倪少的微博视频 ​
//@厄弼墨透斯://@Isa-木头:太黑心，克扣劳动人民的血汗钱，诈骗政府欺负人民，妥妥的国难财。//@-逆光飞行-: 这也是发国难财吧？不拉几个人砍了？//@我不是谦哥儿: 看来这是普遍现象了，夸这个美那个美，扣起他们的血汗钱一点可都不手软
【补助一天1000，到手250块？#武汉隔离点保安质疑中介扣费太多#】近日，湖北大学知行学院隔离点临时安保人员因劳务费用问题与工作人员发生纠纷。安保人员反映官方政策给出的补贴是1000元/天；但安保公司实际给到的是250元/天。并展示了当时的微信群招募信息，写有：一天工作8小时，工作待遇250元/天。“他们亲口承认说国家标准给到安保是1000元/天；保洁1200元/天。中间这部分哪里去了？中介平台就算要收费，为什么收这么高的费？对我们来说是不是不太公平？”并表示当时招聘时写的是不接触隔离者，实际上是在（隔离点）内场工作。随后，风视频联系到武汉强卫保安公司，保安公司回应称第三方中介在上岗前已与安保人员达成协议告知其具体费用，不存在拖欠；中介可存在收取管理费用。 目前，江岸区谌家矶街道已介入调解。#风视频# L凤凰网视频的微博视频 收起全文d
//@Z_F冬饺://@大痴SPN-23://@猫那个又://@不知道何时才不会被吞评论的HC ://@豆你玩 : //@钮钴禄瑞秋 ://@人间砝码 : //@锁金环 : //@柚子胡椒咸鱼 ://@我de老婆呢 ://@腌制小狗 : 忘恩负义的东西//@安石榴阿呀 ://@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
#聚焦新型肺炎##疫情中的坚守##热门# 庆祝武汉“归零”！市民：武汉加油 L氰化马的微博视频 ​
//@杨洋广东粉丝后援会:加油！//@杨洋全国后援会官博:武汉加油//@杨洋资讯站:春回大地，福满神州，认真感受生命的珍贵！#武汉我们等你痊愈#
//@其乐融融667:武汉加油！中国加油💪！
【凯旋】         乃馨心语正能量   惊涛骇浪意志坚，疫情硝烟冲在前。   逆流而上排万险，战胜新冠已凯旋！ 🇨🇳【向凯旋归来的精英们！致敬！】 乃馨心语其乐陶陶*随笔* L红色康乃馨_558的微博视频 2鞍山·岫岩满族自治县 ​
滞留武汉整两个月。 ​
武汉街头出现了快递小哥，宝宝在楼上激动大喊：“哇！有人，有人”……我们生病的武汉，现在好起来了🥺 L帝吧官微的微博视频 ​
《疫情速报 | 全球确诊超20万！武汉复工复产时间点有了！》根据世界卫生组织数据实时统计，截至北京时间3月18日18时55分，全球新冠病毒肺炎累计确诊病例为200179例，其中当日新增15639例，累计死亡8122例，累计治愈82590例。O疫情速报 | 全球确诊超20万！武汉复工复产时间点有了！ ​
武汉市公安局武昌区分局对在网上出现的转发、发布SARS等传染病信息情况进行了调查，安排值班民警与李文亮医生谈话核实，现场制作笔录，对其训诫，并出具训诫书，属处置不当、适用法律错误、执法程序不规范。武汉市公安局决定撤销训诫书，并就此错误向当事人家属郑重道歉。
【武汉市公安局郑重道歉 #六十万网友留言告慰李医生#】3月19日，#武汉公安局决定撤销李文亮训诫书#，并就此错误向当事人家属郑重道歉。#李文亮被训诫案两责任人被处理#，中南路派出所副所长被行政记过，民警胡桂芳被行政警告。65万网友留言告慰@xiaolwl 李医生，“谢谢你，正义已来。”L封面新闻的微博视频 收起全文d
#武汉允许无疫情小区居民分批活动#看得出，疫情已经得到了很好的控制。人们终于可以从封城的压抑中走出来了，换换心情。但是，还是不能掉以轻心 ​
#意大利累计确诊病例超4万#才短短几天的时间，意大利就从2万升到4万，增长速度太快了。像极了初期的武汉，按照他们的人口基数，这个比例太高了点#意大利单日新增确诊5322例# ​ 意大利还需要多久能控制住病毒呀！！！ ​
公园小塘碧波荡漾、塘光亭影，美不胜收。再加上昨天武汉首次双零，心情美美哒 ​
//@英国报姐:咱们前去意大利的专家周四表示“意大利正在发生的事情和两个月前在武汉的局势相似，但意大利的应对远远不够：没有严格的隔离措施，公交仍在运行，人们在四处走动，还在聚餐聚会，而且不戴口罩……”
过去24小时内，意大利新增死亡427例，累计死亡3405例。 也就是说，现在开始意大利正式超过中国，成为了因新冠肺炎死亡人数最多的国家…… 目前，意大利单日新增确诊5322例，累计确诊41035例，死亡率超过8%。 ​
滞留武汉61天创业十年毁于一旦，家庭毁了心态崩了，还是不知道什么时候可以离开武汉返乡
#外地滞留武汉人员想回家# 今天收到了一个求助私信，有这样一群滞留在武汉的外地人，因为各种原因来到了武汉他们也陪着武汉人民熬了这么多天，如今想回家可是迟迟没有实质性进展。 ​
//@小麦-麦麦麦:杨力是接了谁的旨意？别推出基层民警来担责。胡民警有权利不服从命令吗？派出所哪里来的能量让央视告诫“造谣者”？武汉政法委请回答一下公民的质疑。也请央视给个说法。
情况通报      根据公安机关人民警察相关纪律规定，经市公安局研究，对李文亮医生被训诫一案相关责任人作出如下处理：      一、武昌区公安分局中南路街中南路派出所副所长杨力，安排民警对李文亮训诫，适用法律错误，存在执法过错，对民警执法工作监督管理不力，工作失职，给予其行政记过处分；      二、武昌区公安分局中南路街中南路派出所民警胡桂芳，执法程序不规范，违规出具训诫书，给予其行政警告处分。                                                 武汉市公安局                                             2020年3月19日 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
最前沿科普先锋队这个消息好啊！【国家卫健委：#我国内地首次无新增本土疑似病例#】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋介绍，17日0-24时，我国内地首次无新增本土疑似病例；#湖北除武汉外连续13天0新增#。 L人民日报的微博视频 ​
//@看得见的历史:传说中的背锅侠，一般由临时工担任，这次武汉换成了派出所的正式工。
【#31省区市新增39例均为境外输入#，#湖北连续两日无新增#】3月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例39例，新增死亡病例3例（湖北2例，辽宁1例），新增疑似病例31例。　　当日新增治愈出院病例730例，解除医学观察的密切接触者1197人，重症病例减少178例。　　截至3月19日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例6569例（其中重症病例2136例），累计治愈出院病例71150例，累计死亡病例3248例，累计报告确诊病例80967例，现有疑似病例104例。累计追踪到密切接触者684331人，尚在医学观察的密切接触者8989人。　　湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例703例（武汉624例），新增死亡病例2例（武汉2例），现有确诊病例6287例（武汉6118例），其中重症病例2098例（武汉2062例）。累计治愈出院病例58381例（武汉41389例），累计死亡病例3132例（武汉2498例），累计确诊病例67800例（武汉50005例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　3月19日0—24时，新增报告境外输入确诊病例39例（广东14例，上海8例，北京6例，福建3例，天津、辽宁、黑龙江、浙江、山东、广西、四川、甘肃各1例）。截至3月19日24时，累计报告境外输入确诊病例228例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例333例：香港特别行政区208例（出院98例，死亡4例），澳门特别行政区17例（出院10例），台湾地区108例（出院26例，死亡1例）。 收起全文d
敬可爱的人🌹🌹武汉加油中国加油🌹🌹👍👍 O网页链接 ​
//@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！
气死爹了，好的你不看，还搁这儿给我讲值不值得，合着举国之力救治，挽大厦之将倾的意志与华夏儿女坚韧的意志在你看来就是一文不值是吧？是理所应当？？我们凭什么不骄傲？！我们应该为祖国和人民的付出感到骄傲自豪！！比起战战兢兢委委屈屈说我们只有全面胜利才值得骄傲一下，我从祖国开始救助武汉，开始战斗的时候，就已经感到骄傲和自豪了！ 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
//@黑板报的水晶:划重点：1月3日13时左右发生的事，央视1月2日和3日凌晨就已经播出了新闻。未卜先知？？——“2020年1月3日13时30分左右，武汉市公安局武昌分局中南路派出所与李文亮医生联系后，李文亮医生在同事陪同下来到该派出所。派出所副所长杨某安排负责内勤的民警胡某与李文亮医生谈话。”
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
【#31省区市新增39例均为境外输入#，#湖北连续两日无新增#】3月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例39例，新增死亡病例3例（湖北2例，辽宁1例），新增疑似病例31例。　　当日新增治愈出院病例730例，解除医学观察的密切接触者1197人，重症病例减少178例。　　截至3月19日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例6569例（其中重症病例2136例），累计治愈出院病例71150例，累计死亡病例3248例，累计报告确诊病例80967例，现有疑似病例104例。累计追踪到密切接触者684331人，尚在医学观察的密切接触者8989人。　　湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例703例（武汉624例），新增死亡病例2例（武汉2例），现有确诊病例6287例（武汉6118例），其中重症病例2098例（武汉2062例）。累计治愈出院病例58381例（武汉41389例），累计死亡病例3132例（武汉2498例），累计确诊病例67800例（武汉50005例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　3月19日0—24时，新增报告境外输入确诊病例39例（广东14例，上海8例，北京6例，福建3例，天津、辽宁、黑龙江、浙江、山东、广西、四川、甘肃各1例）。截至3月19日24时，累计报告境外输入确诊病例228例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例333例：香港特别行政区208例（出院98例，死亡4例），澳门特别行政区17例（出院10例），台湾地区108例（出院26例，死亡1例）。（人民日报） 收起全文d
//@辣条娘 :不要欺负老实人，这句话犹在耳边//@花泽美美 ://@然后下面就没了 ://@江南大野花 :……不要欺负好人啊//@铱哥儿 :为什么要这样对待英雄//@渥丹 ://@猪菜菜菜菜菜 : //@安石榴阿呀 ://@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
#朱一龙 武汉樱花的来信# #武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙的樱花来信 ：我们正经历着武汉最安静的一个春天，不过满城的樱花依然将这个英雄城市的美丽与力量，绽放在人们眼前。感恩医护人员的付出，感恩家乡人民的坚守，一起静候江城，明年花开时节相见。@朱一龙 L味里故乡的微博视频 ​ ​​​ 收起全文d
《武汉警方对李文亮被训诫一案责任人作出处理_手机新浪网》原标题：情况通报来源：平安武汉根据公安机关人民警察相关纪律规定，经市公安局研究，对李文亮医生被训诫一案相关责任人作出如下...O武汉警方对李文亮被训诫一案责任人作出处理 ​
看不得这种，眼泪控制不住
【援鄂医疗队将返程！武汉市民酒店外敲盆致谢，萌娃隔空互动医疗队】 #武汉市民敲盆致谢医疗队# 3月19日，湖北武汉，河北第八批鄂援医疗队将于20日返程，与医疗队隔员空道别。还有居民在阳台挥旗、敲盆，不停说“谢谢你们”，医疗员队也唱歌表示了谢意。为了表达对河北援助湖北医务人员的谢意，医疗队所在瑞安酒店周围的居民，纷纷晃动手电筒、手机闪光灯，自发隔空喊话，向医疗队致谢。“谢谢”是这个冬天在武汉说出的、听到的最多的词语，有太多的感谢，想要说给为湖北、为武汉拼过命的医务工作者。感恩逆行而来，祝福平安凯旋！L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
//@夏一可死毒舌:准备AOE，注意减伤。愿所有勇士都平安归来！//@黄莺Fiona: 我们信守承诺，喜迎勇士们平安归来！@夏一可死毒舌 //@贾邱:等待你们王者归来！@黄莺Fiona
#897关注# 【南昌泪奔！武汉人民送别江西援助医疗护理队齐唱朋友】泪崩！3月19日下午，武汉人民不舍江西援助武汉医疗护理队离去，夹道齐唱《朋友》。 L江西日报的微博视频 2南昌 ​​​
【#31省区市新增确诊病例39例# #湖北连续两天病例0新增# 】3月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例39例，新增死亡病例3例（湖北2例，辽宁1例），新增疑似病例31例。当日新增治愈出院病例730例，解除医学观察的密切接触者1197人，重症病例减少178例。截至3月19日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例6569例（其中重症病例2136例），累计治愈出院病例71150例，累计死亡病例3248例，累计报告确诊病例80967例，现有疑似病例104例。累计追踪到密切接触者684331人，尚在医学观察的密切接触者8989人。湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例703例（武汉624例），新增死亡病例2例（武汉2例），现有确诊病例6287例（武汉6118例），其中重症病例2098例（武汉2062例）。累计治愈出院病例58381例（武汉41389例），累计死亡病例3132例（武汉2498例），累计确诊病例67800例（武汉50005例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。 3月19日0—24时，新增报告境外输入确诊病例39例（广东14例，上海8例，北京6例，福建3例，天津、辽宁、黑龙江、浙江、山东、广西、四川、甘肃各1例）。截至3月19日24时，累计报告境外输入确诊病例228例。累计收到港澳台地区通报确诊病例333例：香港特别行政区208例（出院98例，死亡4例），澳门特别行政区17例（出院10例），台湾地区108例（出院26例，死亡1例）。（来自：央视新闻） 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起为武汉加油💪@朱一龙
🧀🥕 O绿洲 ​
//@KIRIN壹番榨: //@困饭饭困:唉//@翼翼唧唧唧:基层实掺，送死加班扣补贴背锅全包//@漏啊啊啊啊啊啊: //@今天的项目被砍了喵 :如此敷衍，武汉针对肺炎不许讨论的指令是谁下的？医院公安口径一致这是一个所长能决定的？拿基层民警出来挡枪做不做人//@花总 :为什么是基层民警承担责任???
中国加油#武汉加油# L余梦似海亲的微博视频 ​
#战“疫”在一线#【#31省区市新增39例均为境外输入#，#湖北连续两日无新增#】3月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例39例，#昨日新增39例确诊全部为境外输入#，其中广东14例，上海8例，北京6例，福建3例，天津、辽宁、黑龙江、浙江、山东、广西、四川、甘肃各1例。湖北新增确诊病例0例（武汉0例）。Via：@国家卫健委 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉32张感恩海报##多地明确开学时间#32张名片是湖北对各省援鄂医疗队的深切感恩，感恩她们为武汉拼过命；“过水门”是我们对这些回家的白衣天使们的致敬，致敬她们是勇敢的逆行者。湖北因她们而美丽，春天也因她们而更加灿烂，感谢感恩致敬。 ​
【#武汉籍留学生拍vlog记录30小时归国路#：十多小时不敢脱口罩进食，曾为家乡募集物资】当地时间3月15日，荷兰新冠肺炎确诊病例破千。学校因疫情放假后，温同学于17日出发，从阿姆斯特丹经莫斯科转机回上海，近30个小时后到达集中隔离点。国内疫情爆发时，他曾向学校申请暂缓学业为家乡筹集医疗物资。他也呼吁回国的留学生不漏报不瞒报，接受隔离要求。 L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#湖北连续两日无新增确诊病例#】3月19日0—24时，湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例703例（武汉624例），新增死亡病例2例（武汉2例），现有确诊病例6287例（武汉6118例），其中重症病例2098例（武汉2062例）。累计治愈出院病例58381例（武汉41389例），累计死亡病例3132例（武汉2498例），累计确诊病例67800例（武汉50005例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。 收起全文d
//@午椒ao:因为悲剧具有审美特质，只是希望大家警惕把灾难描述为悲剧时，潜意识开始对灾难进行审美估值，尤其灾难还在活生生上演时，寻求灾难的审美特质是太早也太不得体了。昨天看到某报赞赏武汉宣传片“深沉”“悲壮”，人应该避免用悲壮之类的审美估价稀释灾难里的罪责 查看图片
有朋友提到武汉正经历的事情，定义为一场"悲剧"。无意垄断"悲剧"的释义权，仅仅用文学里的悲剧做对照，尤其用悲剧的最初面孔希腊悲剧做对照，悲剧通常具有某种必然性，有不可避免的特质，俄狄浦斯是命中注定要"杀父娶母"，悲剧的肇事者是命运，神明，自然，悲剧是某种不可抗的超然性碾碎了人的道德勇气和强健行动力，或是在悲剧里，一种道德勇气竟与另一种道德勇气不可相容，英勇的阿喀琉斯杀死了同样英勇的赫克托尔。武汉现在经历的诸种，我不觉得属于这种悲剧，说是"灾难"更中性，如果不采用带刑事意味的"惨案"。怎么说，今天是立春，看到有武汉朋友发的梅花、石竹花照片，红是红，紫是紫，这一刻里确实出现了悲剧，你会伤心，春天超然的红和紫真美哇，并没有因为城市里人的挽歌逊色一分。今天一些权威媒体围绕立春做的种种快活口号，包括诸如"立春了，一切终将过去，定将春暖花开"或"天气暖了，我们的心更暖"，这里面则没有悲剧，虽然你也会伤心，对照同一时刻在武汉为危重的父母寻求救治而不得的人们。但这不是悲剧，这里面只是一种可以避免的愚蠢。 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# #晚安短信湖北计划# 朱一龙，我无法用语言形容我对你的爱，我只知道你在我心里的位置无人能替代。@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
//@笑思个人专用马甲:#朱一龙 武汉樱花的来信# 云中谁寄锦书来，满城春色，盼佳期@朱一龙
【@朱一龙 邀你来赏樱 感受武汉最美的春天🌸】樱花，作为武汉的名片，她是春天的信使，也是希望的象征。抗击#新型冠状病毒感染的肺炎#疫情还在继续，英雄城市的樱花与武汉伢朱一龙 寄来温暖书信，邀你一同云赏樱。戳视频，收下这份温暖美丽的邀约。（央视频号：@味里故乡 ） L央视频的微博视频 收起全文d
武汉首批企业复工 O武汉首批企业复工 ​
【#海沧战疫#，沧江墨涌！】今天赏析的作品是来自厦门市住房保障与房屋管理局戴玉树的书法作品《天佑武汉》。#今日海沧# @新浪厦门  Auther:海沧发布 ​
我点评了2武汉·中国电信李集营业厅： 2武汉·中国电信李集营业厅 ​
#春分# #朱一龙 武汉樱花的来信# 春和景明，波澜不惊且待春和款款行@朱一龙 朱一龙先生早安 L为你读诗的微博视频 ​
那个亲人打电话来才发现病人死去多时也太残酷了//@楚惜刀:那么惨烈的代价//@安迪斯晨风: 这可是老牌发达国家，面对扩散开的新冠也束手无策，如果当初武汉不封城……真是不敢想。
意大利因为新冠病毒而死亡的人数已经达到3405人，成为全世界死亡最多的国家。在疫情的中心地区，焚烧炉24小时运作也不够处理尸体、医生护士一个一个地倒下、刚刚毕业的医学生被提前送往前线…意大利已经投入了一切，他们已经没有退路了 ​
#疫情源头##美国要求中国为疫情买单# 美国于2019年9月爆发大规模流感，而后于同年10月赴武汉参加军运会，是否可以怀疑，美国爆发的所谓“流感”其实就是新冠肺炎，新冠肺炎是不是有可能属于输入性传染病，源头是否是美国？如果源头是美国的话，美国是否要为这次疫情爆发负责？中国政府及人民群众是否有权向美国政府提起集体诉讼，要求其赔偿经济及精神损失？@健康中国 @新华网 @央视新闻 @人民日报 收起全文d
赞这句真好。//@武志红: 状态这么好，小家伙是怎么做到的？
武汉加油 ​
#陕西英雄归来# 【“乡党，额回来咧！”】#陕西首批支援湖北医疗队今日回家# 从武汉出发前，队员们纷纷摘下口罩，用一句亲切的家乡话“乡党，额回来咧！”，表达了他们的思乡情英雄乡党们，我们也等你们好久了，欢迎回家！  L陕西都市快报的微博视频 ​
【四川参加湖北疫情防控志愿服务的爱心企业和人士受到广泛好评 彭清华作出批示予以肯定】最近一段时间，川妹子刘仙为武汉医院医护人员免费送盒饭的故事经过媒体报道，赢得网友纷纷点赞。新冠肺炎疫情发生后，得知武汉很多医护人员吃不上热饭，从事餐饮行业的小刘与同事一起，携带烹饪食材自驾千里赶赴武汉做志愿者。最初送盒饭到定点医院时，她没有防护服，便用雨衣代替，每天准时出现。她还像爱心中转站一样，不断把募集来的物资送到医院，被医护人员亲切地称为“雨衣妹妹”。共饮长江水，疫情隔不断川鄂人民的深厚情谊。危难时刻，我省像“雨衣妹妹”这样的爱心人士和企业还有很多。听说武汉缺少蔬菜，全省多个产菜大县的菜农立即把地里的新鲜蔬菜捐献出来，一批货车司机自告奋勇千里迢迢义务送到武汉；不忘湖北对口援建恩情，33万汉源老百姓慷慨解囊；争分夺秒建设雷神山、火神山医院时，一批四川企业克服困难、加班加点，与各方抢产抢运建设装备和材料；还有许许多多的四川志愿者、农民工，根据湖北疫情防控需要，主动投身抗疫一线，尽己所能为打赢湖北保卫战、武汉保卫战贡献“川军”力量。看到这些事迹后，省委书记彭清华作出批示予以肯定。他指出，在武汉疫情防控严峻时刻，我省部分企业和爱心人士主动履行社会责任、奉献爱心，展现出顾全大局、舍己为人、守望相助、共克时艰的精神，理应得到党委政府的支持和社会的回报。要广泛宣传他们的事迹，弘扬社会主义核心价值观，让全社会充满正能量。他要求，所在地党委政府对这些爱心人士返川后面临的实际困难问题要帮助协调解决，支持相关企业健康发展。O四川参加湖北疫情防控志愿服务的爱心企业和人士受到广泛好评 彭清华作出批示予以肯定 收起全文d
武汉加油朱一龙@朱一龙
邢星：多头反击战开始，大盘或震荡反弹昨天三大指数强势震荡，创业板小幅反弹，主板微跌，探底回升的走势给今天反弹打下了基础。那么当前的市场能够反弹多少呢，还需要看两个条件。一个是成交量的释放情况，另一个是板块切换效果。从目前的市场动态来看，投资者情绪依旧处于谨慎当中。由于近期北向资金始终处于单边净流出态势，即便昨天形成探底回升格局，但也未能扭转外资流出状况，表明外围资金介入存在一定的戒备心理，A股市场操作难度有所增加，对前期低点附近能否止跌、以及后续后续下行空间仍然存在一定担忧。指数层面，形成“W底”走势的还是有希望的。如果筑底失败，那么可能向“头肩底”形态转变，届时“底”将构筑在2500点附近，除非仍有不可控因素出现，否则击穿2500点的概率不高。现在大盘收在2700点上方，短时间止跌收阳将有利于市场在此处筑底，因此在上有压力下有支撑的震荡过程中进行战略性对待，如果今天及下周初能够持续走好，重回2800点之上，重回箱体过程当中，就会更好一些。从当前的市场状况来看，投资者积极参与性较高，但从风险度来说，依然偏高，部分投资者亏损幅度达到30%、甚至50%，所以在选股方面应该更加慎重。因为即便市场出现反弹，但对于个股来说并不一定能够同比上涨，所以相比于大盘更应该关心自己的个股。在结构性行情当中，对于底部抬头的超跌品种、盈利预期增强、形态走势不错的品种进行超短线交易。疫情方面来看，我国武汉曾经作为重灾区，目前新增数据为0，说明中国防疫效果极为明显，达到初步胜利。相比之下，海外并不是特别乐观，意大利昨天新增5000多例，累计达到4万多人，死亡人数达到3400例。美国确认人数也在不断攀升，目前确诊数达到1.1万人左右，确认人数排名已跃居至第5位，未来不排除继续上升的可能。另外德国1.6万、西班牙1.8、伊朗1.8万人，可见海外市场的疫情仍然在处于扩散当中。海外疫情升温导致外围市场指数存在下跌的可能，对情绪的影响也将会进一步发酵。因此虽然近几个交易日欧洲股市虽然出现反弹，但在疫情得到有效控制之前，股市全面向好的可能性不大。相比之下，A股市场机会明显大于风险，要充满战略性信心，谨慎乐观的逢低吸纳、灵活应对。今天上午9：15-10：30《家庭理财》数字电视直播股市，北京有线电视93台，家庭理财手机APP同步直播，欢迎收看！ 收起全文d
#武功山# 中國加油！武漢加油！武功山又下雪了，疫情過後，03jbSRU20，在武功山等您… 萍乡·武功山国家级风景名胜区 张佳豪-武功山旅游的微博视频 ​
【#空姐流泪播报接医疗队回家#：谢谢你，我们来接你们回去了！】#平安法治2020# 昨天，上海医疗队部分医护人员乘飞机离开武汉。飞机上，专程来接医护人员们回家的空姐，流着泪用上海话播报：“你们平安归来的灿烂笑脸，对我们来说就是最大的安慰！上海想念你们，谢谢你，我们来接你们回去了！”转发致敬！L央视新闻的微博视频 收起全文d
买tb买到一个仓库在武汉的店，难怪下单半个月了还没发货，真要命…… ​
//@雨儿XY ://@最爱 :@央视新闻 @人民日报 看看？//@殇喜1590 :武汉环卫工人去方舱医院搞卫生，政府一天给五百，过了硚口区环卫部门一些人的手之后一天就成了一百，政府分配的口罩也没有了，武汉的中层管理到底是一群什么垃圾？ 补充：钱政府是拨了
#朱一龙 武汉樱花的来信#  #散步二十四节气# 春已至，花已开，春和景明，在春分时节听朱一龙为你读诗🌸@朱一龙
“我以微微荡漾的绿波，丰富了宇宙。”@瞬间MomentX 与@为你读诗 联袂推出K散步集 #春分#特别节目。听@朱一龙  的《春分随笔》独白，且待春和款款行>>K朱一龙：且待春和款款行 | 春分 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
【武汉百步亭一只流浪猫下崽 居民和物业的举动暖化了】#武汉流浪猫下崽被温柔以待#近日，武汉百步亭一只流浪猫下了4只崽。居民怕它被驱赶，小猫养不活，就跟物业反映，物业很快就往楼道张贴了提醒。“有一个小姐姐直接给我发了一个红包，说如果有时间买几条鲫鱼，回来煮汤给猫喝，可以发奶。”爱心居民高先生表示，整栋楼的邻居都很有爱心。目前，4只小猫已有人认领。愿每个小生命都被温柔以待。（编辑 翟雷涛）L青流视频的秒拍视频 收起全文d
这位20岁出头的武汉姑娘，在特殊时期，被她们那栋楼推举为楼长，负责为该栋的居民购买蔬菜等，属于志愿者，没有任何薪资，前两天，她被一个住户质疑贪了9元的买菜钱，令她特别痛心。不幸的是，由于外出奔波次数多，接触人多，今天她被确诊为新冠肺炎。其实，我们很多中国人的素质，不配拥有服务，他们更适合自己做事情。#轻松一刻##搞笑不寻常##花样宅家挑战# 收起全文d
【#萌娃阳台喊话感谢援鄂医护#：我爱你们】3月17日，湖北武汉，两萌娃向援鄂医护人员所住的酒店隔空献歌《我和我的祖国》，高喊“叔叔阿姨辛苦了，我爱你们”。医护人员说，孩子在窗边唱了20多分钟，自己感动得流下眼泪，病毒可以隔离，但爱永远不会被隔离。by一手video L一手video的秒拍视频 ​
//@画画的张旺://@锦衣夜行青行灯:没什么差别//@今天血百合打十万了吗:yysy你们叫武汉肺炎的时候也没多少人意识到这是歧视//@amo今天也为推绝赞吃土://@抹一嗷喵:不拆墙靠什么舆论战//@红a本命中的rotmoon://@酿青椒: //@stoness打着哈欠说://@殆知喵:是。挺震惊的。//@霜叶:以一国元首的身份这么不体
因为Chinese virus的叫法，旧金山好几个中餐馆被砸了。我再说一遍，这是舆论战，这时候我们一定要一致对外，毫不退让。这时候所有帮着外国骂中国的，还有给外国递刀子的，都是狗汉奸。 L李英航的微博视频 ​
3分钟抗疫短片《阳台里的武汉》O3分钟抗疫短片《阳台里的武汉》 ​
//@昭宇yellowcat:想骂人…请严查！！//@自种天然: 狡诈、贪婪随时不缺，诚信、良善从来没有//@我不是谦哥儿:看来这是普遍现象了，夸这个美那个美，扣起他们的血汗钱一点可都不手软//@简木生--撰稿者: 转发微博
#武汉临空港#【协和东西湖医院新冠肺炎病人，“清零”！】3月19日，是武汉首次迎来0好消息。当天，协和东西湖医院隔离病区的最后6名新冠肺炎确诊患者符合出院标准，治愈出院被安排到康复驿站进行为期14天的康复隔离。至此，协和东西湖医院的新冠肺炎患者实现“清零”！作为武汉市第一批新冠肺炎患者救治定点医院之一，协和东西湖医院义无反顾冲在抗疫的最前沿，集中最优质医疗资源全力救治患者。因疑似患者激增，医院创造条件陆续增开10个隔离病区，缓解区内居民的就医压力。共开放270张床位，先后投入医生130人次，护士330人次，救治患者939名。19日，协和东西湖医院隔离病区新冠肺炎患者出院完毕，进行全面消杀工作后将逐步有序恢复群众的正常医疗服务需求。目前，协和东西湖医院除口腔科外，已有序开放14个普通门诊。为做好院内感染防护，患者就诊前要测三次体温，医院还缩小了就诊范围，对各专科诊室进行了调整，减少交叉感染风险。需要看专家门诊的患者，可在协和东西湖医院官方微信预约专家号，分时段来院就医。下一步，医院还将采取巡回医疗、远程医疗的方式，促进优质医疗资源下沉，妥善解决辖区居民的就医问题。（记者 金齐天   通讯员 游乐 李雪） 收起全文d
昨天看完报告我就呵呵了//@我是落生://@侯虹斌: 我想知道，武汉一个小派出所民警如何能让这个“训诫”的小小违法行为，在中央电视台各大频道新闻循环播放的？//@小白的鹦鹉螺 :我还想知道其他七个训诫撤不撤消，道不道歉？
#李文亮去世# #国家监委派调查组调查李文亮问题# 刚刚听了《新闻联播》的播报，我表示完全不能接受这个报告的处理意见！并且对报告中的内容提出如下置疑：第一，李医生被训诫，确实是由派出所执行的，但派出所怎么就会去执行？是谁要求派出所执行的？难道派出所所长就可以了？是谁报的案？派出所又是通过什么手段，或者什么人，获得了李文亮医生发布在微信中的信息？报告根本没有提及；第二，执行训诫的派出所在武昌，李文亮医生工作的中心医院后湖院区在汉口，理论上不在管辖范围内，那么是谁要求跨区执法的？这里面没有市一级的公安局要求，派出所怎么可能执行？现在只处理派出所，这是在骗谁呢？丢个临时工出来掂背？第三，李文亮医生所在的中心医院，是本次疫情中牺牲医生最多的医院，先后有四位医生牺牲，还有多位医生现在仍未康复，命在旦夕，而这样的情况究竟是什么原因造成的？为何报告只字不提？医院领导在初期指挥中，究竟有没有“强制要求医生不得佩戴口罩”？有没有“强制要求医生不得相互提醒注意防护”？这难道不应该讲清楚？第四，武汉市卫健委对传染病防治直接负责的领导，早在疫情初期就获得了报告，并要求各医院进行统计，注意上报新病例。为何没有持续追踪？在中心医院出现明显的人传人症状（医护人员感染），为何没有发出预警？为什么最后是钟南山院士的调查才掀开了这个疫情爆发的实际情况，而本地的相关负责人在这之前又在做什么？这似乎不在报告调查范围内，但李文亮医生被训诫，显然与本地卫健委的行动有直接关联，所以必须澄清。第五，李文亮医生在病危之后的救治过程，报告中一句“符合救治流程”就带过去了，为何不说清楚？网上流传李医生在病情危急，急需ECMO进行救治时，为何不能及时提供？李医生逝世之后，多家媒体发布了李医生离世的消息后，又传来医院还在抢救，“给死人做人工呼吸”的信息，究竟是怎么回事？报告为何不说清楚？我相信中央调查组的权威，我也相信调查组在调查中会柄持公正！但我更相信，全武汉市市民，都想知道上述几个问题的答案！以我的判断，如果上述这些问题不讲清楚，这个事情是过不去的，没有人能接受这样一个报告！！！ 收起全文d
11//@周丽佳icn：感谢一直以来在前线奋斗的你们，待春暖花开之时，我们一起共赴美好未来@L李宏毅 //@李宏毅全球姐姐粉丝会:#李宏毅时间倒数遇见你# 中国加油！武汉加油！致敬英雄们❤️ @L李宏毅 //@L李宏毅:谢谢您英雄#谢谢你为湖北拼过命#
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
六十年一轮的庚子鼠年过后发生的事情好像都很迷幻啊。从武汉人被国人“心理隔离”，到外国人永久居住条例的意见，再到昨天有关李文亮医生调查结果的有关评论下的留言，真实呈现出什么叫——我们与恶的距离。李文亮医生的事情是这样，无解，只是人性善良的本能使他提醒身边人注意起来，却被媒体曲解带节奏，引发了后续一些事情。人是时间线上不可逆的生物，不能预知只能回溯，宣布了结果又能怎样呢，多讽刺啊，与其说是伸张正义，不如说是为了堵住悠悠众口。而若不是昨天在新闻上宣布了结果，又有几个人记得当时的愤怒。还有外国人永久居住条例，杨宜勇支持中国女孩和外国人联姻，一时掀起轩然大波，一口一个黑人，一口一个三尺白绫，一口一个中国女孩属于中国男孩，可我看条例固然有争议也和联姻没什么关系，就是因为有争议才会让大众投票，但大批人和营销号公众号却站在道德制高点上批判杨宜勇，一时间男生变得高大伟岸女生变得宁死不屈。在杨宜勇澄清后，又有一群人赶着叫嚣着要求当时辱骂杨宜勇的人道歉。可事实上人们甚至不知道自己在愤怒什么，在为什么发声。现在又有几个人关注这件事，真心想把自己对此事的看法通过投票向国家表明。而这些事情，让我看到了群体的不理智以及媒体失格。大众没有辨别能力，因而无法判断事情的真伪，许多经不起推敲的观点，都能轻而易举的得到普遍赞同。只是一件事情刚开始发生的时候，大众根本接触不到事情真相，只能凭借一星半点的经验和台面上的东西作初步判断，那么即便有误判也情有可原，这时候就需要一个“深挖”的过程，需要新闻工作者进一步调查和推进，媒体反馈真实情况。我之前看到一些媒体发的微博，说钟南山表示，疫情有望在4月底基本控制，而我去看了原视频，原视频中钟南山院士明明说的是“希望”，那时候我就在想，能把“有望”和“希望”搞错的媒体，究竟是文盲还是对新闻真实性的不负责。昨天也是，钟南山关于核酸检测的一段话，好多媒体都在乱写，其实只要花一分钟听听视频就能知道他真实说的是什么的，但没人去做，就乱说瞎写，寒的究竟是谁的心。富强民主文明和谐社会主义好青年日常神经，勿怪勿怪 收起全文d
病毒是弹簧，你弱它就强，假装看不见有用吗？除非你不检，否则几十万都挡不住！接下来美国将是彻底的病毒之国！而且美国病毒的种类最多，与中国发现的病毒完全不同，想用中国的治疗方法可能根本没用！今天沈阳驰援武汉的勇士胜利归来，我们的春天已经来了，而你们将进入冰河世纪！！
【#美国累计确诊新冠肺炎13680例# 24小时几乎翻倍】截至美东时间19日20：14，美国新冠病毒确诊病例13680例，死亡200例。其中，确诊病例数字几乎比24小时前翻了一倍。有美国官员表示，随着检测的铺开，确诊病例还会快速增长。（央视记者王逢治） ​
一碗简单的热干面，在清晨唤醒了城市的活力，征服了味蕾，抚慰着人心。这十足的烟火气，才是真实的武汉；这样的武汉，正在回来！#武汉.热干面#...... ​
【抗击疫情初捷 武网加紧筹备赛事】#CGTN体育报道# 昨天，WTA和ATP发布联合声明，从2020年6月8日开始的比赛将按照公布的赛程进行。#武汉网球公开赛# 赛事官方在社交媒体上宣布，将继续按原定计划推进赛事筹备工作并针对各种可能发生的情况做好应对举措：“在全国人民的强力支持下，武汉人民终于迎来了抗击新冠肺炎疫情的胜利曙光，武汉网球公开赛也在广大球迷的深切关注中，进入到紧张的筹备阶段。”“我们再次真诚地感谢社会各界、广大球迷和全体合作伙伴对武汉网球公开赛的关心、爱护和支持。疫情终将被战胜，生活会更加美好。#湖北除武汉外所有市县疫情均为低风险# #湖北无新增确诊病例# 收起全文d
//@孤心远引:#武汉人朱一龙为同胞加油# 平安，珍重（朱一龙@朱一龙 ）//@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
论文19-32页没有批注真是amazing了，但还得把例子分析和理论结合扩充下，想想就好难啊，还有问题之一是写的太多了我还真舍不得删专门问了老师感觉啥时候能开学，老师她自己觉得武汉那边最早五月初太磨人了吧，我真的不想呆家里惹，想去学校，连去那块草坪和朋友晒晒太阳我都想好了！嗯我告诉自己四月中旬复试，对的还有20多天，还得改论文，再不学习你就完了，自己把自己淘汰掉了！不就是学习吗！我可以！(哈哈哈这说辞好熟悉)好了，我要去做饭吃了，现在家里就我一个人吃什么啊真愁人 收起全文d
加油，武汉！
【#守住来之不易的零#】3月19日，湖北新增确诊、新增疑似、现有疑似病例连续两天为零。#致敬所有努力#，继续加油，守住来之不易的零！ ​
【张文宏、钟鸣等人照片亮相，上海地铁站成战疫英雄打卡地】#上海地铁投放战疫英雄照片#近日，上海各大地铁站多了一道特殊的“风景”，这些地铁站的广告灯箱内投放了上海支援武汉医护人员的事迹和照片。不少乘客驻足观看拍照，纷纷点赞称这是值得宣传的正能量，“应该让更多人记住他们，他们是值得敬佩的人。” 收起全文d
【#食面八方支援武汉# 】蓝朋友的兰州牛肉面向武汉热干面送上祝福～兄弟，加油💪中国森林消防 @中国森林消防 L甘肃森林消防的微博视频 ​
加能量//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
10//@周丽佳icn：感谢一直以来在前线奋斗的你们，待春暖花开之时，我们一起共赴美好未来@L李宏毅 //@李宏毅全球姐姐粉丝会:#李宏毅时间倒数遇见你# 中国加油！武汉加油！致敬英雄们❤️ @L李宏毅 //@L李宏毅:谢谢您英雄#谢谢你为湖北拼过命#
#谢谢你为武汉拼过命# 阳春百花绽，滇鄂同此时。感谢云南
武汉喊话云南：是你们，送来了春天！@湖北人 阳春百花绽，滇鄂同此时。来年，互赏！#我在云南等你#@武汉市文化和旅游局 @新浪湖北 @云南文化旅游发布厅 ​
182gjn在大家都熄了舱顶阅读灯安静休息睡觉时，唯有她头顶那束桔黄强光象舞台上的追光灯那样投在她发上、脸上、身上和桌上，让她显得那么安静那么紧张那么聚精会神那么精力充沛却又那么青春活力那么女神般美丽，此情此景恍如一幅武汉著名超写实主义画家冷军笔下的油画。 ​
武汉市中心医院伦理委员会成员刘励因感染新冠肺炎，不幸离世O网页链接 ​
7//@王子异的专注呀 :0320 专注//@王子异的专注呀 :“谢谢你们为武汉拼过命”//@王子异 :致敬英雄！平安回家❤️
“等你们走回阳台，等我们走出阳台。”由电影频道、湖北广播电视台联合出品，电影人@成龙 担任艺术指导，@陈坤 @i周迅 旁白配音，音乐人@常石磊 任音乐总监，短片《武汉，我们等你》原班团队打造的公益短片《 #阳台里的武汉# 》 正式发布，讲述面对新冠肺炎疫情，武汉人乐观、坚强战“疫”的故事。2020，不是我们平凡又幸运，是我们幸运才平凡。每一天、每一个故事都是特别的记忆，阳台上的每一个笑脸，都是我们迎接明日暖阳的最美希望。我们相信，期待的那一天，不远了。加油，武汉！谢谢你，武汉！#陈坤周迅献声武汉公益短片# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
去年武漢軍運會 5 個美國軍人到金銀*醫院就醫此5人病狀似是瘧疾屠吆吆說新冠肺炎初期症狀很像瘧疾美國今天發佈瘧疾特效藥奎寧對新冠肺炎很有效 ​
卸磨杀驴？//@然后下面就没了://@江南大野花:……不要欺负好人啊//@铱哥儿:为什么要这样对待英雄//@渥丹://@猪菜菜菜菜菜: //@安石榴阿呀 ://@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
//@辽阳县公安局: 转发微博
【武汉有你我们放心 辽阳有我请你安心】#平安辽阳##襄平警事# 在抗“疫”前线，医护工作者是当之无愧的逆行勇士，可在后方家中，他们是儿女，也有牵挂。3月18日晚间，代表重庆市正在湖北省武汉市援助湖北省第一人民医院的辽阳籍医护人员李鑫玉通过微博向“辽阳市公安局”发来求助信息。她得知辽阳家中父母手中口罩快要用尽，可在附近的药店却恰好售完暂时没有到货，身处武汉心里想帮家里却又无能为力。于是她便想到求助家乡警察帮忙，试试打听一下哪里有口罩可以购买。收到求助信息后，@辽阳市公安局 于3月19日9时许，携带民警捐赠的口罩前往位于辽阳市宏伟区的李鑫玉家中。民警悉心询问了家里在生活情况，对鑫玉抗击疫情的行动表示赞佩。李鑫玉的家属对辽阳市公安局的热心帮助表示感谢，她说：“我们挺好的，感谢辽阳市公安局的热心帮助，让我们感受到了家乡人的温暖。”最后，李鑫玉的父母和民警一起录制视频发给远在武汉的鑫玉，让女儿不要惦记家里，在前方注意安全，努力工作为家乡争光。鑫玉加油！武汉有你我们放心！辽阳有我请你安心！  L辽阳市公安局的微博视频 收起全文d
//@爱硬糖电影://@0chre://@JAJA://@整封韵冻:不能寒了基层的心//@觉觉有点小拖延:一人血书求为武汉民警平反！在李文亮事件处理过程中，中南路派出所值班民警依法依规传唤，执法手段文明，适用法律准确，执法程序规范，切实有效履行了民警职责，人民的好警察不应该蒙受不白之冤，请调查组明鉴，
加油！我们一直都在！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【武大靖韩天宇加入“撑住挑战” 】武大靖、韩天宇、韩庚、卢靖姗等人加入了“撑住”挑战，大喊口号“撑住挑战”我来了，武汉撑住！中国撑住！大家一起来挑战，为中国抗疫加油吧！#看奥运上咪咕# L武大靖韩天宇加入“撑住挑战” 与韩庚卢靖姗一起为中国加油 ​
【刚刚，记者连线陕西首批支援湖北医疗队队长：我们胜利了！我们回来了！】3月20日，陕西首批支援湖北医疗队从武汉启程回家，今天上午，武汉市政府在医疗队驻地华美达酒店前广场举行了欢送仪式，陕西首批支援湖北医疗队队长、省人民医院副院长易智激动地说：“英雄的团队，亲密的战友，我们没有辜负所有人的期望，我们回来了！”目前137名医疗队员正在武汉当地机场候机。预计今天下午16时抵达西安。陕西首批支援湖北医疗队从1月26日出发赴武汉至今，137名队员已经在武汉战斗了55个日夜。1月24日，来自全省52家医院的重症、呼吸、感染专业的医护人员组成的陕西第一批援武汉医疗队，由陕西省人民医院副院长易智担任队长。全队共137名队员，是一支危重症患者医疗救治队，1月26日紧急驰援湖北。1月29日，医疗队正式进入武汉市第九医院重症病区。3月17日晚，随着病区最后一名重症患者转院，陕西省首批援湖北医疗队全体队员撤离武汉市第九医院。记者 张毅伟 收起全文d
//@奥卡姆剃刀:武汉中心医院领导必须被问责！环顾四周看一圈，有洗地的没？
湖北除武汉外市县疫情均为低风险 O湖北除武汉外市县疫情均为低风险 ​
武汉中心医院的领导是该调整了《武汉市中心医院又一名员工感染新冠肺炎离世》3月20日上午，澎湃新闻从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，武汉市中心医院伦理委员会成员刘励因感染新冠肺炎，不幸于3月20日上午离世。O网页链接 ​
瑞德西韦在武汉多家医院开始临床试验；首个不呼吸动物被证实存在【科技早新闻】瑞德西韦在武汉多家医院开始临床试验；首个不呼吸动物被证实存在 O网页链接 ​
武汉壹加壹整形项目预约电话13296595970（vx同）壹加壹八大品项为美丽保驾护航2020 壹加壹8周年庆注册商标：娇智塑——专业·致敬不凡你，壹遇见就更美！ 2荆州·监利县 L武汉壹加壹整形-的微博视频 ​
#湖北司法厅回应武汉回京黄女士事件# 今天特意搜了一下，然而快一个月了，并没有什么结果！估计又不了了之了 2赣州 ​
【#武汉中老年人预约下楼#】杜云：预约下楼的人还是挺多的。现在很多孩子在家上网课，下楼的主要都是年纪大的，中老年人活动比较踊跃一些，报名也比较积极。但是有一个人员限制：一次下来20名到40名，40分钟左右，就会回家去，隔半个多小时左右，再让第二批次的人下来活动。@东方网 L新闻一加一的微博视频 收起全文d
【泪目！#英雄回家路#】近日，来自全国的医疗队陆续开启了返程回家路。“再见啦战友们”“武汉人民真的很英雄”“感谢你们对湖北的贡献”…#各地最高礼遇迎接援鄂医护回家#↓谢谢你们为我们拼过命，我们会永远记得！#万众一心抗击新冠肺炎# L人民日报的微博视频 ​​​
天辽地宁，永保太平。武汉加油，中国必胜󾓭️󾓭️󾓭️󾓭️󾓭️
#辽宁医疗队回家了#【感谢辽宁 武汉再见】除却君身三重雪，天下谁人配白衣。#春暖花开英雄凯旋# L辽宁日报的微博视频 ​​​@辽宁日报 #我为辽宁医疗队打call# ​
【泪目！#英雄回家路#】近日，来自全国的医疗队陆续开启了返程回家路。“再见啦战友们”“武汉人民真的很英雄”“感谢你们对湖北的贡献”…#各地最高礼遇迎接援鄂医护回家#↓谢谢你们为我们拼过命，我们会永远记得！#春分已至英雄可归# L人民日报的微博视频 ​
武汉现存六千多一点了!加油加油加油加油 ​
从武汉扳出疫情开始，我想又想搞什么鬼，末遏制中国发展，
【人民日报钟声：#必须抵御污名化之毒#】美国一些政客的心思放不正，刻意把新冠病毒和中国相联系，蛮横地以“武汉肺炎”“中国病毒”称呼当前疫情，大搞污名化。这种极不道德、极不负责的言行，不仅无助于本国疫情的防控，反而严重阻碍世界团结合作抗击疫情。这是典型的阴暗心理作祟。 O人民日报钟声：必须抵御污名化之毒 收起全文d
体温群那个名字，对了！是个学妹，小学时我们在暑假打羽毛球结伴走回到十字路口。汗水湿透，清凉寒冷，因为干毛巾的阻隔显得温柔。她跟我一年，九月的吧，她也到武汉读书去了吗？ ​
唉，武汉吃不了//@剑网3有爱同人秀:#剑网3必胜# 吃比萨还有舞歌千城等珍稀挂件惊喜掉落！话不多说，同人娘前排接代吃，我一个人可以吃26份转抽一位小可爱送上【10000通宝】~
#剑网3必胜# 战疫必胜，剑网3X必胜客「宅客江湖✿花开必胜」联动开启！剑网3主题套餐，最多省49！主题套餐每单必送激活码，还有舞歌千城等珍稀挂件惊喜掉落！微博晒单送《踏歌江湖》典藏版！每日下单幸运数还有额外奖品~戳P1了解详情↓转关我和@必胜客中国 抽1人送【一年份比萨霸王餐券】♥怎么点单：线上▷必胜客宅急送/外带小程序&必胜客APP下单；线下▷必胜客餐厅手机自助点餐（温馨提示：现在仍处疫情期，请侠士尽量避免前往人多聚集之处哦）♥活动时间：3月20日—3月31日♥还有惊喜：戳评论领专属礼 O抽奖详情 收起全文d
快来#全民K歌#映山红歌房，冰箭抽520，武汉加油歌房，一起唱歌一起high!O前往全民K歌客户端参与互动！（来自@全民K歌） ​
【泪目！#英雄回家路#】近日，来自全国的医疗队陆续开启了返程回家路。“再见啦战友们”“武汉人民真的很英雄”“感谢你们对湖北的贡献”…各地最高礼遇迎接援鄂医护回家↓谢谢你们为我们拼过命，我们会永远记得！ L人民日报的微博视频 ​
【#广东抗疫勇士回家# 武汉居民道别：不舍得你们走】“不舍得你们走！”告别医疗队，汉口医院小区居民窗台唱起《我和我的祖国》 3月20日，广东省援鄂医疗队与汉口医院道别，离别之时留下一幕令人落泪的瞬间。与汉口医院相隔仅一条马路的小区居民在阳台上高声唱起《我和我的祖国》，向临行的医疗队医护人员致敬。“谢谢你们”“我爱你们”“我们不舍得你们走”，从阳台上传出来的一个个笑脸、一声声感谢，让医疗队员倍受感动。（何雪华、张青梅、苏俊杰、郑洪达、汪式奇）#各地最高礼遇迎接援鄂医护回家# L广州日报的微博视频 收起全文d
斗鱼直播丨武汉东湖早樱初绽 ​
春和至，万物兴。武汉的樱花已经盛开，一切美好也将如约而至。和武汉籍演员朱一龙一起拥抱春天，愿春和景明，民康国泰。 评论配图
//@啵糖乱世:和王一博一起为武汉加油！因为我们在一起@UNIQ-王一博
让我们戴上口罩，隔绝病毒，围住爱！由疫情见证物收集人 @UNIQ-王一博 演唱 ，疫情见证物收集人 @罗晋 @杨紫 #蒋雯丽 ##奚美娟 #@ 萨日娜srn @ 刘敏涛93 #王刚# @蔡国庆 @任重 @王雷ACTION @李小萌ANNABEL 共同完成的《因为我们在一起》#CCTV战“疫”故事#  “口罩”版MV，向所有在抗疫一线的工作者送上最衷心的祝福，待春暖花开，愿我们都可以摘下口罩，露出最美的笑容。O今晚20：25分  ，锁定中央广播电视总台央视综艺频道，系列节目《战“疫”故事》第二季第一期，共同聆听关于“口罩”的故事。 L央视综艺的微博视频 收起全文d
《武汉中心医院又一员工感染新冠肺炎去世，系该院第五位离世员工》武汉中心医院又一员工感染新冠肺炎去世，系该院第五位离世员工O网页链接 ​
#李文亮医生有关情况调查通报# 终是“沉冤得雪”愿安息！《别李文亮》华夏疫情布四方，前有吹哨李文亮。忠于职守尽心力，奈何人微受悲伤。逝者已逝愿安息，警哨长鸣要牢记。举国送别泪垂滴，英雄事迹传万里。此后英名颂千古，天下谁人不识君。#武汉市公安局撤销对李文亮的训诫书# ​
#朱一龙在胡萝卜上刻字# ⚡️#武汉人朱一龙为同胞加油# ⚡️#朱一龙向上的光# ⚡️ #朱一龙用武汉话为家乡加油# #晚安短信湖北计划# 朱一龙向上的光⚡️朱一龙武汉你好吗⚡️朱一龙武汉我想对你说⚡️朱一龙齐衡⚡️朱一龙何开心@朱一龙
#武汉中老年人预约下楼#我们市最严的时候，每家2天只能一个人出去一次，我出去了一次，我家老人在家老老实实呆了三天，很难熬，一定要出门。后来还是用的通行证出门去她的菜地里呆着。透气舒坦了。现在已经可以天天出去了，但不聚集。 2嘉兴 ​
发表了博文《春分》今天春分，是一年中的好日子，对封城的武汉人，它已失去了今年的赞美。能看见今天春分的人不多，能看见清明的也不会有。今年的春天有点闹，这是一个坎，封城后必须迈出的一步。我说过，不喜欢花了O春分 ​
春和至，万物兴。和武汉籍演员朱一龙@朱一龙 一起拥抱春天，愿春和景明，民康国泰。
🧃·预约折扣 疫情后见 ^ ^tattoo武汉纹身 ​
//@羽珊-YiBo:和王一博 一起起为武汉加油！！愿我们摘下口罩！共赏樱花～
让我们戴上口罩，隔绝病毒，围住爱！由疫情见证物收集人 @UNIQ-王一博 演唱 ，疫情见证物收集人 @罗晋 @杨紫 #蒋雯丽##奚美娟#@萨日娜srn @刘敏涛93 #王刚# @蔡国庆 @任重 @王雷ACTION @李小萌ANNABEL 共同完成的《因为我们在一起》#CCTV战“疫”故事#  “口罩”版MV，向所有在抗疫一线的工作者送上最衷心的祝福，待春暖花开，愿我们都可以摘下口罩，露出最美的笑容。 L央视网的微博视频 收起全文d
武汉公安局撤销对李文亮训诫书并致歉，愿逝者安息🔥『武汉警方撤销对李文亮训诫书并致歉，相关责任人受处理』 ​​​『武汉警方撤销对李文亮训诫书并致歉，相关责任人受处理』O武汉警方撤销对李文亮训诫书并致歉，相关责任人受处理 ​
#戴口罩挺武汉 #武汉加油 ：推广作品：一甜相机#记录世界 记录你# L阳光小逗乐的快手视频 ​
//@潘达今天写日记了咩://@Fesley:帮帮吧，被困武汉的孩子。//@因事立人:四岁白血病患儿和家人滞留武汉，已没钱交房租付医疗费，急需帮扶，筹款链接O网页链接
【泪目！#英雄回家路#】近日，来自全国的医疗队陆续开启了返程回家路。“再见啦战友们”“武汉人民真的很英雄”“感谢你们对湖北的贡献”…#各地最高礼遇迎接援鄂医护回家#↓谢谢你们为我们拼过命，我们会永远记得！L人民日报的微博视频 ​
德国都芳向无畏的医护人员、坚持的湖北、奉献的武汉致以最真诚的感谢！ ​
#石家庄身边事# 【石家庄#交警整装列队最高礼遇迎接援鄂医护#】对方多少人？68人！咱们多少人？一千万石家庄人！什么待遇？最高礼迎！什么任务？接英雄回家！3月18日，河北支援湖北医疗队首批归来队员中，有石家庄支援武汉的68名医务工作者。在鹿泉东高速路口，石家庄交警集结60辆警务摩托车，整装列队，以最高规格、最深敬意迎接省会“白衣天团”回家。（石家庄新闻网）#春暖花开英雄凯旋# L食安时讯的微博视频 收起全文d
一起为武汉加油！@R1SE-焉栩嘉
#抗疫行动# 向英雄致敬，为武汉加油！抗击疫情，我们同在。#手写加油接力# @R1SE-夏之光 ​
#大连白衣勇士回家#别时寒冬，归来春风，迎你凯旋！经过55个日夜坚守付出，大连第一批驰援武汉医疗队队员17名“逆行英雄” 载荣归来！在户外大屏、楼宇电视、小区灯箱、地铁车厢……这座城市所有地标上都有这些“逆行英雄”坚毅的面庞。出征时他们宣誓“不负重托，不辱使命”，归来时他们白衣执甲，捷报频传。春已至，英雄归，凯歌旋，幸得有你，山河无恙！ 收起全文d
【援鄂医疗队员离开前，武汉居民自发开窗为他们送行……】明天（3月20日）凌晨四点多钟，河北省第八批援鄂抗疫医疗队就要离开武汉了。今晚7点，在他们居住酒店附近的居民自发开窗为他们送行。#青春战疫在一线# L湖北经视的微博视频 ​​​ 2武汉 ​
和王一博一起为武汉加油。
武汉市未来12小时空气污染气象条件预报等级为二级，较好，较有利于空气污染物的稀释、扩散和清除。 ​​​​未来24小时空气污染气象条件预报等级为二级，较好，较有利于空气污染物的稀释、扩散和清除。 ​
#钟南山的无座车票# 网友们为了这张票进行了一场争论，有说要进博物馆，进那个博物馆？广东、武汉、国家级，又争论开了……有说要写进课本，进哪个课本呢？历史，语文、政治、思想品德，各有各的角度……又成为作文题，中考、高考、考研，甚至于有人想到小升初择校作文……
#钟南山的无座车票#钟南山院士会在中国发展复兴史留下精彩的数页，或者换一种修辞手法是“重重的一笔”，不搞特权，不重排场，一心一意为了老百姓，八十多岁高龄还在为中国的医疗事业燃烧生命……这张车票也会载入史册，见证钟总对新冠肺炎无私地付出…… ​
和王一博一起为武汉加油！因为我们在一起@UNIQ-王一博
//@西交利物浦大学:西浦影视艺术学院18级影视摄影与制作专业学生原创视频，致敬抗疫英雄，为#武汉加油#
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作者：林啸 /李震宇/ 段晓原学校：西交利物浦大学@西交利物浦大学 指导老师：潘美益  LNI宵夜CK的微博视频 n 2南宁 ​
#武汉封城##今天春分# 封城第58天在家陪孩子做手工感受春天的气息 2武汉 ​
【黑人烫】Afro  /  小脏辫造型老顾客两年前制作了脏辫现在黑人烫继续燥⚡️#脏辫##黑人烫##脏辫培训##上海脏辫培训##拳击辫##重庆脏辫培训##重庆黑人烫##成都脏辫##武汉脏辫##厦门脏辫##南京脏辫##篮球##发型##杭州脏辫##广州脏辫##深圳脏辫##学脏辫##上海脏辫##重庆# 2重庆 ​
#你好2020#🐳#宋亚轩 只为你造星空#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
在昨天第二场援意医疗队发布会上，中方代表发言，将米兰与武汉类比，阐述封城放弃自由和经济，最大程度暴露已感染病例，完成确诊对于疫情控制的重要性。另对米兰封城后，公共交通仍在运行，酒店仍在聚会，出现不戴口罩的现象表示担忧。自由诚可贵，经济价更高。若为生命故，两者皆可抛啊！ LNCP生命支援的微博视频 收起全文d
【常熟法院跨域立案为抗疫殉职英雄家属送上温情司法服务】3月18日，江苏省常熟市人民法院为抗疫殉职英雄许鹏家属起诉的机动车交通事故责任纠纷一案第一时间实现跨域立案。2020年2月21日凌晨，苏州蓝天救援队机动队队长许鹏在前往湖北武汉运送抗疫物资途中，在山东省梁山县境内遭遇车祸不幸遇难。该消息在微博和微信朋友圈广泛传播，全国网友纷纷留言或发文悼念他。中共苏州市委、苏州市人民政府追授许鹏为“苏州市新冠肺炎疫情防控工作先进个人”。3月13日，梁山县交警大队出具《道路交通事故认定书》，依法认定前车驾驶人刘某承担事故的主要责任。3月18日，许鹏的家属委托律师向常熟法院提出跨域立案申请，并提交了诉状等起诉材料及财产保全申请，起诉肇事司机刘某、肇事车辆所有人某运输公司及肇事车辆投保的两家保险公司，要求四被告赔偿死亡赔偿金、丧葬费、精神损害抚慰金、交通费、误工费等各项损失，并申请法院冻结、查封、扣押被申请人相关财产。 O常熟法院跨域立案为抗疫殉职英雄家属送上温情司法服务 收起全文d
和正能量艺人@UNIQ-王一博 一起为武汉加油武汉加油！中国加油！戴口罩，勤洗手，少出门。保护好他人保护好自己！！
//@Ababebaci://@張苦笋:有时候你觉得你爱国，其实你只是爱这些活生生的好人而已，所以要替他们向国家追责，这样好人才能有好报，不难懂吧？//@轻松小帽:神经病啊卧槽//@铱哥儿:为什么要这样对待英雄//@渥丹://@猪菜菜菜菜菜: //@安石榴阿呀 ://@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉
[cp][cp]一起看女神#蔡依林上海演唱会#蔡迷们#蔡依林武汉演唱会# 蔡依林演唱会门票 //蔡依林Ugly Beautu 2020世界巡回站:上海、深圳、成都、南京、宁波、天津、佛山、郑州、济南等[399//599//799//999//1399//]有嘌，俬她@综艺娱乐马洪玲      刚刚拿走几张，还有少量 ，早来早得，不多了！#蔡依林深圳演唱会#好漂亮，求票蔡依林成都演唱会，大人小孩一起来看[/cp][/cp] 收起全文d
#各地最高礼遇迎接援鄂医护回家#  驰援武汉的医护人员陆续回家，感动满满，春天氤氲着希望，万物皆可期待。向每位付出心血的医护人员，警察、基层干部、志愿者，每一位自觉隔离未给祖国添乱的人致敬。谢谢你们，你们辛苦啦，你们每一个人都是我们的骄傲，从此山河无恙，人间皆安（视频来源via人民日报） L杨凌职院新媒体联盟的微博视频 收起全文d
//@古古怪怪古古怪怪古古:说打底这是医院领导配合派出所上演的一场闹剧，引用某武汉领导对艾医生的原话"你视武汉市自军运会以来的城建结果于不顾；你是影响武汉市安定团结的罪人；你是破坏武汉市向前发展的元凶"
李文亮医生有关情况调查的通报公布是什么意思？李文亮医生有关情况调查的通报公布是谁？为什么大家都在问李文亮医生有关情况调查的通报公布？相信不少朋友都很想了解李文亮医生有关情况调查的通报公布，下面就让我们了解一下李文亮医生有关情况调查的通报公布，以上就是李文亮医生有关情况调查的通报公布的全部内容，希望能够帮助到大家 收起全文d
#武汉新型冠状病毒肺炎疫情防控# 【各口岸#入境人员进京前必须如实报告个人信息#】北京市人民政府副秘书长陈蓓介绍#北京对入境人员疫情防控新要求#：①从全国各口岸入境进京的人员，入境前均应向单位和社区主动如实报告个人精准信息。②抵京时按指引提示，主动前往集合点，签订进京承诺书，并统一集中隔离观察14天，集中观察期间费用自理。③已进京的上述人员，需认真做好自身安全防护，如有发热或呼吸道症状应及时报告，及时就诊。 收起全文d
阿云嘎嘎子的家乡鄂尔多斯机场正在等待武汉抗疫英雄归来 ​
【#即日起湖北快递全面恢复#】经多方探访，并从武汉市邮政管理局了解到，明日起，武汉各快递企业将逐步全面复工，下周有望恢复到正常服务状态。武汉市邮政管理局介绍，在3月25日之前，绝大部分快递企业恢复正常的寄递服务，直至所有快递企业复工。（楚天都市报） ​
十二生肖，每一‌年都有一些属相生肖年份和当‌年的太岁神不‌合，因‌而就出现了犯太岁，犯太岁中‌有“值太‌岁，冲太岁，害太‌岁，刑太‌岁”，这几种的统称就‌是犯太‌岁，意思是你的属‌相在当‌年与这‌位太岁神不和，不和的情况下你这一‌年就会各种不顺，比‌如难以预‌测的意‌外灾‌难，破财，招小‌人，情‌感不顺‌利，事也不顺心，严‌重的大病大‌难都会出现。⚠️⚠️202‌0年鼠，兔，马，羊，鸡，这5⃣️个属相注意，需要化‌解太岁！#犯太岁#化太岁#化解太岁##本命年#本命年#冲太岁##破太岁##害太岁##值太岁##刑太岁##提升运气##转运##好运气##运势##犯太岁化太岁化解太岁本命年##赶走霉运##霉运远离##招财、起运、转运、辟邪、招财、招人缘##旺运改运##改运转运##知命改运##道法改运##调理改运##太岁##拜太岁##送太岁##说太岁##2020年犯太岁##化太岁法事##生肖马##生肖鼠##生肖鸡##生肖羊##生肖兔##庚子年##助运##招财助运##招贵人缘##提运转运##流年##流年不利##有求必应##心想事成##顺顺利利##消灾解难##祈福##祈福许愿##祈福锦鲤##许愿##转运##清业障##李国庆反对给抗疫医护子女加分##春分##武汉日记##用不喜欢吃的东西骂人##带全家来京确诊女子被美国公司解雇##电视剧有翡##青春有你##海淀奔驰女##粤语有多难懂##全球疫情# 收起全文d
致敬英雄，欢迎凯旋！作为一个与湖北隔江相望的凡人，只能赠词一首聊表敬意，文笔拙劣韵律不齐，求凑合 卜算子•逆行天使 ——致全体援鄂医护人员 除夕披战袍，离家斗疫鬼。 舍生抢命分秒争， 九死犹未悔。  提灯暖人心， 妙手救国难。 天使展颜英雄归， 共赏春樱绽。  2020年3月20日春分日 @平安湖北 @湖北省文化和旅游厅 @湖北日报 @武汉市文化和旅游局 @平安武汉 @武汉发布 收起全文d
【#即日起武汉快递全面恢复#】经多方探访，并从武汉市邮政管理局了解到，明日起，武汉各快递企业将逐步全面复工，下周有望恢复到正常服务状态。武汉市邮政管理局介绍，在3月25日之前，绝大部分快递企业恢复正常的寄递服务，直至所有快递企业复工。（楚天都市报）O即日起，这项服务全面恢复！ ​​​
#战胜疫情南宁在行动# #抗击疫情 南宁在行动# 【女儿出征武汉救死扶伤 父亲守卫家乡尽职尽责】家住南宁市江南区江西镇智信村的莫成强怎么也不会想到，57岁的自己会有一天如此依赖手机。因为，他的女儿莫雪妹是广西第二批援鄂医疗队队员。自女儿驰援武汉后，手机就成了父女俩沟通的唯一工具。就在女儿到达武汉后的第5天，忙于春耕和农资店生意的老党员老莫也主动报名战“疫”，义务夜守村口卡点，用最淳朴的行动与女儿并肩作战 收起全文d
这组写真我真的爱了#李子柒##春分##父母对你性格影响有多深##武汉日记# 公司网址：O网页链接 ​
【泪目！#英雄回家路#】近日，来自全国的医疗队陆续开启了返程回家路。“再见啦战友们”“武汉人民真的很英雄”“感谢你们对湖北的贡献”…#各地最高礼遇迎接援鄂医护回家#↓谢谢你们为我们拼过命，我们会永远记得！  L人民日报的微博视频 ​
#钟南山的无座车票# 【车票曝光！钟南山曾购买无座车票赴武汉抗疫】它还传递着两个更重要的信息：无座、补票；身份证号显示1936，乘车人已经84岁高龄？看到这里不禁泪目了，为了无数人的生命安全，默默坚持在前线奋斗，大爱无私的精神让人敬佩！绝对是#戴上口罩最好看的人#  L曝光侠客的微博视频 ​
//@河广否://@荆豆地://@铱哥儿://@糖糖__Tracy://@阮卒://@Fesley:帮帮吧，被困武汉的孩子。//@因事立人:四岁白血病患儿和家人滞留武汉，已没钱交房租付医疗费，急需帮扶，筹款链接O网页链接
【谢谢你们！得知他们第二天返程，#武汉市民酒店外向医疗队隔空道别#】3月19日，河北第八批援鄂医疗队将于20日返程，当晚一些武汉市民来到医护人员的酒店外，与医疗队员隔空道别。还有居民在阳台上挥旗、敲盆，不停说“谢谢你们”，医疗队员也唱歌表示了谢意。#各地最高礼遇迎接援鄂医护回家#@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
中国人民是英雄的人民
【阳台里的#武汉# 】转给疫情之下的每个人！这是你听说的武汉，这是我们正在经历的武汉，但都不是全部的武汉。900万个故事里，不会只有一种感受。我们承认难过，也承认感动，我们不粉饰泪水，也不回避笑容。疫情之下，幸与不幸，都格外醒目，但还有我们这些平凡又幸运的大多数，我们不太突出，不算起眼，努力生活的痕迹藏在厨房、餐桌、客厅和阳台。我们用锅铲和拖把来战斗，在大家的目光之外，制造着一个暖洋洋的武汉，然后提醒自己，灾难之中，平凡就是幸运。我们读新闻，也读新闻背后的苦痛；我们看数字，也看数字对应着的生命。每一份待定的命运都重要，每一个准时来到的明天都珍贵。2020，不是我们平凡又幸运，而是我们幸运才平凡，等你们回到阳台，等我们离开阳台。 #武汉日记# L央视新闻的微博视频 收起全文d
#钟南山的无座车票#【钟南山的这张车票，你看懂了吗？】3月18日，在广州市疫情防控新闻通气会上，有张车票“惊喜”亮相。这是一张动车票，出发时间为1月18日，起点和终点分别是广州南站、武汉站。二等座，票价465.5元。除此之外，它还传递着两个更重要的信息：无座、补票；身份证号显示1936，乘车人已经84岁高龄？你肯定已经猜到了，这就是1月18日傍晚，钟南山院士紧急赶往武汉的车票。那天，临时上车的他被安顿在了餐车的一角。两天之后，“肯定存在人传人”“14名医务人员感染”“没有特殊的情况，不要去武汉”，钟南山院士接受采访时的回答，真正拉响了警报，改变了局面。这张票，很普通，但又不普通。它在一个重要的时间节点，完成了一趟重要的行程，为一场大战揭开的序幕。从1月18日至今，两个月来，“风云激荡”。其间经历更使我们深信：人，总是要有一点精神的；平安，需要这张车票背后的精神！（广州日报评论员 夏振彬 ）O网页链接 收起全文d
//@费启鸣:#无名的你# 风雨过后彩虹一定会出现，加油武汉！加油中国！
写下这首《无名的你》的初心，是希望能尽自己的微薄之力，向每一位坚守在抗疫一线的各行业工作者道一声感谢。你们是风雨中最美的逆行者，用善良的坚守，带给了我们无限希望。#无名的你#也谢谢每一位演唱志愿者朋友，是你们用满腔的爱带给了大家无限温暖。@陈意涵Estelle @戴戴戴景耀 @费启鸣 @高瀚宇KD @李鑫一Rex @陆思恒Louis @X玖少年团-彭楚粤 @嘀嗒_强东玥 @苏诗丁-SU @晨艺 @吴季峰Feng_ @弦子Stringer @于小彤 @张远Bird @赵品霖Pearain @钟祺Tiffany 让我们一起用这首歌，献给那些无名的你风雨过后，必定是晴天！@人民视频 L高嘉朗JG的微博视频 收起全文d
哎，希望武汉恢复吧。这几天外地寄武汉，顺丰到付都不揽收。
【#即日起湖北快递全面恢复#】经多方探访，并从武汉市邮政管理局了解到，明日起，武汉各快递企业将逐步全面复工，下周有望恢复到正常服务状态。武汉市邮政管理局介绍，在3月25日之前，绝大部分快递企业恢复正常的寄递服务，直至所有快递企业复工。O即日起，这项服务全面恢复！（楚天都市报） ​
【大爱善举 共克时艰|给长春新区这些企业点赞！】新冠肺炎疫情发生后，长春新区先后有80家企业积极响应，第一时间行动。口罩紧缺？全球采购，多少钱都买！医疗防护用品和设备不足？迅速转产，需要啥就生产啥！邻国也需要援助？风月同天，必须帮！这些企业向湖北和武汉、向省市和新区捐款捐物，并积极发扬国际主义精神，星夜兼程、万里驰援韩国、日本和欧洲部分国家。目前，已累计捐款捐物1.1亿多元。其中，佐丹力健康产业集团在此次战“疫”过程中表现突出，共捐款捐物价值3000余万元。新区企业行动快、力度大、物资种类多、捐赠频次高，得到了广泛好评。长春新区发改工信局副局长 吴迪：可以说有些企业高价在全球范围内购买当时非常紧缺的N95口罩、一次性口罩，包括测温枪，捐给一线的人员和复工企业，另外还有一些企业主动地提供一些物流方面的运输，或者是提供一些服务。佐丹力健康产业集团董事长 韩丹：面对这场突如其来的疫情，佐丹力健康产业集团和全区兄弟企业一起，闻“令”而动，快速行动，积极捐款捐物，为打赢疫情防控阻击战贡献一份力量。截止目前，我们企业共捐款捐物近3000万元。一是响应号召，全力以赴捐赠战“疫”物资。在中央发出战“疫”动员令后，我们本着疫情无情人有情的想法，第一时间就开始了捐赠行动。1月25日通过中华思源扶贫基金会向武汉市汉口医院等23家医院捐赠价值1000 万元的佐丹力“159 ”杂粮粥。1月31日，通过吉林省青少年发展基金会，向团省委捐赠了73 万元现金和360 箱价值230万元的杂粮粥。2 月20 日至3 月4 日，分别通过吉林省红十字会、省慈善总会、省青少年发展基金会、长春市青少年发展基金会，分别向省内各市州防疫部门捐赠了总价值723 万元的107万只医用口罩、18750 瓶消毒液和540 只额温枪。2月14日为武汉市新成立的泰康同济医院捐款200 万元购买5台负压救护车。3 月6 日与长春新区工商联（总商会）相关会员企业，共同筹集60 余万元购买一批防控医疗物资，发往日本、韩国友好商会；3月9日捐款58万元为欧洲疫情严重的国家紧急购买一批医疗物资。二是广开渠道，千方百计采购急缺物资。围绕做到精准捐赠，我们多方面、多渠道采购防护服、护目镜、医用手套、测温枪等防控物资，国内买不到，我们就面向全球紧急采购。在疫情防控关键时期，这些防控物资异常紧俏，各种销售信息真假难辨，稍不小心就可能上当受骗，为了获取准确销售信息，有时都彻夜不眠。功夫不负有心人，2 月3 日，我们紧急向上海复星公益基金会汇款500 万元，在全球范围内购买N95 口罩21070 只、医用防护服25280件、防水防护服1000 件、护目镜9626 个，第一时间捐送到吉林省疫情防控领导小组办公室，同时向新区捐赠5万只医用口罩、500只测温枪，在全省、全区疫情最吃劲的时期，贡献了绵薄之力。三是逆势而上，开足马力加快企业生产。为了减少疫情带来的经济损失，我们一手抓防控、一手抓生产，在确保各项防控措施到位的前提下，尽快恢复企业生产能力。自2月3日起公司客服人员与行政人员采取在家办公机制，逐步复工生产。为了减少聚集与用餐等风险，2月27日开始实施半天生产制。从3月7日开始恢复了全天生产。针对北湖科技园内有的企业复工缺少口罩这一难题，我们紧急调配2万只口罩，发放给相关企业，有力地支援了园区兄弟企业顺利复工生产。3月20日，长春新区举行以“德者不孤 共迎春来”为主题的战“疫”爱心企业授牌活动，向修正集团、佐丹力健康产业集团、亚泰集团、迪瑞医疗科技股份有限公司等10家企业授予“大爱善举 共克时艰”荣誉牌，并组织专人为其他70家爱心捐赠企业分别送去荣誉奖杯和荣誉证书在疫情防控工作取得阶段性成效，复工生产全面加速的重要时刻，长春新区坚持抓防控和抓复工生产“两手抓、两手硬、两促进”，与新区广大企业家共同努力，把失去的时间补回来、夺回来、抢回来。同时，积极服务区内企业用好、用足、用活国家、省、市扶持政策，特别是新区《应对疫情助企十五条》及实施细则、《长春新区后疫情时期助力中小微企业发展九条》等政策，创新生产、经营、管理方式，努力寻找危中有机、危中见机、转危为机的节点，全力夺取疫情防控和复工复产、提能扩产的“双胜利”。 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
口译 界的朋友们，在线多交流，武汉口译员在武汉，武汉加油 2武汉 ​
如果欧美可以在我们最艰难的时候做好预防//@天涯历知幸:我们几乎是提前了两个月给你们预警，你们明明有足够时间备战……//@安迪斯晨风:这可是老牌发达国家，面对扩散开的新冠也束手无策，如果当初武汉不封城……真是不敢想。
阳台里的#武汉#『阳台里的武汉』O阳台里的武汉 ​
//@朱一龙后援打投站:#武汉人朱一龙为同胞加油# 收到短信的你做个好梦，晚安~@朱一龙
“相信我，相信你，天亮之前绝不说放弃，因为我们在一起”没有过不去的坎，跟王一博@UNIQ-王一博 一起为武汉加油，中国加油，一定能渡过难关 评论配图
#MUSA音乐指数#2020W11（03.11-03.17）TOP100发布！↓数据包括MUSA音乐指数及排名状态↓TOP1 #刘德华# 《爱的桥梁 (粤语版)〝我知道〞》TOP2 @华晨宇yu 《你要相信这不是最后一天》TOP3 @刘亦菲 《自己》TOP4 @UNIQ-王一博 《因为我们在一起》TOP5 @GEM鄧紫棋 《平凡天使》TOP6 @容祖儿 《那些没说出口的话》TOP7 @Jeffrey董又霖 《伤隐》TOP8 @叶炫清L-e-a-f- 《知晚》TOP9 @郭靜Claire 《青春不打烊》TOP10 @钟镇涛 @吴敏霞 @韩雪 @周海媚 @李丰溢 等群星《我们携手并肩》 收起全文d
//@Mr_Honor易烊千玺影视资源站:⚠️⚠️1.改地址今晚截止了，还需要改地址的抓紧时间发邮件哦⚠️⚠️2.目前所有邮件已经回复完毕，如果没有收到麻烦再给我们发一次⚠️⚠️3.湖北除武汉和黄石目前不能发快递，其他都已经恢复 ，需要进行地址修改的bb请尽快。
【来自武汉医疗队的消息】支援武汉的第54天，我第一次看见了我的宝宝#健康北京战疫有我##武汉加油##温暖医瞬间##新型冠状病毒##暖医##最美医瞬间# @央视新闻 @人民日报 @新华视点 @北京市疾病预防控制中心 @北京健康教育 @BTV医者 @北京12320在聆听 @首都健康 @北京医管 ​
【刚刚！又一支内蒙古支援湖北医疗队回家啦~】#众志成城 抗击疫情##万众一心抗击新冠肺炎# 就在刚刚，内蒙古援助湖北省荆门市医疗队194人圆满完成支援湖北任务，平安抵达鄂尔多斯国际机场，队员们依次走下飞机，现场的工作人员为他们献上了鲜花和热烈的掌声。该批医疗队员分别乘坐航班CA086、CA090于3月20日17：10、17：20返回，其中CA086进港100人，CA090进港94人（鄂尔多斯市中心医院医生马聿德乘坐此航班返回），共计进港194人，将在鄂尔多斯指定酒店集中休养和医学观察。这支医疗队中，有医疗队员、自治区红十字会派往武汉的急救车转运队员、医疗队前方指挥部人员。今天上午荆门市政府在当地凯旋国际酒店为逆行英雄举行欢送会，宣布为援荆门医疗队员终生免荆门旅游景点门票。在欢送会上聚集了不少自发前来送别英雄的市民，沿路上也围满了送别的市民，送别现场非常感人。这支医疗队中，有鄂尔多斯一名医生马聿德。截至目前，鄂尔多斯还有39名医护人员仍留在湖北支援。“接英雄回家！”▼在此次战“疫”中内蒙古陆续派出12批医疗救治、疾控、流调、救护转运队伍共计849人，分布在武汉市、荆门市、随州市所属的11个区县、13家医院和6个防控机构。荆楚大地上，来自草原的力量格外温暖。不负重托！！！不辱使命！！！来源：综合自鄂尔多斯新闻网、鄂尔多斯广播电视台 2鄂尔多斯 收起全文d
和王一博一起为武汉加油，为中国加油，我们一起等待春暖花开吧@UNIQ-王一博
#已撤离1.2万名援鄂医务人员#感谢你们的负重前行感谢你们的辛苦努力希望所有的一切如大家所愿中国加油武汉加油说出门的兄弟姐妹们再等等等疫情结束好好出去玩等疫情结束好好吃吃吃现在还是安全重要不要让医务人员的努力白费了 ​
我分享了L央视新闻的微博视频 ​
//@一Buddy一:蒙特利尔//@伊谢尔伦的风://@楚惜刀: //@寒烈-alexie: WTH？！！//@却却大王:你们以为我们每天痛骂说“武汉肺炎中国肺炎”的都是为什么//@猫丽娜: 卧槽，太危险了//@神龙独步绿洛客:不会只针对华人的，亚裔都会受影响//@夏实-欧美圈住人:疯了//@一吨好吸:……卧槽加拿大都这样了
当地时间3月15日晚上7点（北京时间16日早上7点），据说在加拿大蒙城市中心1个22岁的亚裔男子被人割喉（也有报道说是冷兵器所伤，伤者已抢救过来）。疑似疫情造成的排华？不管啥情况，都希望在国外的同胞们加强防护，保护好自己。🙏#世界疫情# ​
真的太好哭了！这是一个各省医疗队撤离武汉的视频集锦 近日，全国援鄂医疗队开始陆续撤离。湖北当地政府和人民用最高规格为他们送行，各省市医疗队当地的政府和民众也用最高规格欢迎他们回家。每一句“谢谢”都发自肺腑，感谢白衣天使们。幸得有你，山河无恙。我的眼泪不值钱 向英雄们致敬，你们辛苦了 #支援湖北医疗队开始撤离# #谢谢你为湖北拼过命# L我一讲你就懵的微博视频 收起全文d
//@深夜一只猫:你看，这边刚刚动手敲白眼狼，那边马上就开始地域黑，个体不代表整体好吗，真累啊！！！//@淡米蓝:武汉人。。。
#武汉仍有社区散发病例#中国人能喝的水，你就喝不了？#中国以外确诊病例超过中国# L笑到拔胸毛的微博视频 ​
2020.3.20下午2：00 管理科学与工程1901团支部全体成员在线一起观看CGTN独家纪录片-武汉战疫纪，以及PPT，同时也绘画了关于“青春战疫”的海报@西南科技大学理学院团委组织部_ ​
【国家监委调查组公布李文亮医生相关问题的调查结果】2020年2月7日，国家监委成立调查组，就群众反映的涉及李文亮医生的有关情况依法开展调查。现将调查情况通报如下：2019年12月，湖北省部分医院陆续收治了一些不明原因的肺炎病人。12月27日，湖北省中西医结合医院张继先医生向医院报告了其接诊3例不明原因肺炎患者情况。当天，武汉市疾控中心安排进行了流行病学调查和检测。12月29日，湖北省中西医结合医院又报告发现4例来自于华南海鲜市场的不明原因肺炎病例。武汉市卫健委组织专家团队进行调查，并于12月30日15时10分、18时50分在系统内下发《关于报送不明原因肺炎救治情况的紧急通知》等两份部门文件，要求做好不明原因肺炎救治工作，全面开展华南海鲜市场相关肺炎病例搜索和回顾性调查。该两份通知分别于当天15时22分和19时许被人上传到互联网上。2019年12月30日17时30分左右，李文亮医生收到同事发给他的信息，17时43分，李文亮医生在微信群中转发、发布“华南水果海鲜市场确诊了7例SARS”“在我们医院后湖院区急诊科隔离”等信息。18时42分，又在该群发布“最新消息是，冠状病毒感染确定了，正在进行病毒分型”“大家不要外传，让家人亲人注意防范”。按照武汉市关于不明原因肺炎疫情防控工作安排，武汉市公安机关依据传染病防治、治安管理等法律法规，以及市卫健委的情况通报，对在网上出现的转发、发布SARS等传染病信息情况进行了调查处置。2020年1月3日13时30分左右，武汉市公安局武昌分局中南路派出所与李文亮医生联系后，李文亮医生在同事陪同下来到该派出所。经谈话核实后，谈话人员现场制作了笔录并对李文亮医生制作了训诫书。调查通报详细公布了李文亮医生的发病、治疗、抢救以及抚恤、善后等情况。组织抢救的医生说，李文亮医生是我们的同事，又很年轻，我们不希望他走，只要有一点希望我们就不愿放弃，当时没有想其他任何因素，就是想救活他，所以抢救了很长时间。据为李文亮医生会诊的院外专家讲，从李文亮医生病案看，医院治疗比较规范，能够根据病情调整药物和措施。医院建议采取和实际采取的重要医疗措施，均征求了李文亮医生或其家属意见。调查组的工作建议是：由于中南路派出所出具训诫书不当，执法程序不规范，调查组已建议湖北省武汉市监察机关对此事进行监督纠正，督促公安机关撤销训诫书并追究有关人员责任，及时向社会公布处理结果。 收起全文d
//@伊谢尔伦的风://@楚惜刀: //@寒烈-alexie: WTH？！！//@却却大王:你们以为我们每天痛骂说“武汉肺炎中国肺炎”的都是为什么//@猫丽娜: 卧槽，太危险了//@神龙独步绿洛客:不会只针对华人的，亚裔都会受影响//@夏实-欧美圈住人:疯了//@一吨好吸:……卧槽加拿大都这样了//@黄柯基KK:舆论战好重要啊，现
今天武汉天气好九宫格安排了！ 2武汉 ​
武汉新冠状病毒中西医分组治疗实验结果对比出来了，西医再次惨败！中西医分组治疗人数：中医：320西医：320最终死亡病人：中医：0西医：113死亡率：中医：0：西医：35.3%痊愈时间：中医：平均7天西医：20天了还在治疗。治疗方式：中医：中药、针灸。西医：氯喹抗生素激素吊水等等。后遗症：中医：无西医：肺纤维化，尿毒症，心肌炎等等。医疗费：中医：几百块钱西医：大于40万中医治疗320人，0死亡；西医治疗320人，死亡113人。试验远未结束的时候，西医治疗的很多病人坚决跑到了中医治疗组，导致了事实上中医治疗的病人超过了320，而西医治疗的病人少于320人。试验结果：西医彻底失败。以上是来自北京大学第三医院曾海基大夫的数据。曾大夫说，这次我们用的全部是中药治疗，在我们观察组一共有320个病人，无一死亡！而对照组的320人就死了113人。连世界卫生组织的官员视察我们治疗组的时候都佩服得连连夸奖。对照组西医用盐酸氯奎，还有进口的抗病毒药加输液等等。我们用百合救肺汤、麻杏石甘汤、五味败毒汤等等加减。对照组后来好多病人都转到我们中医组来。基本上一个礼拜出院，各项检查正常。病毒感染那是西医的理论。免疫系统下降才是主因，外邪为辅。中医所说的正气存内邪不可干。所以治疗之根本是扶正气，并且祛邪气的方法。举国上下力挺祖国医学-------中医！[强][强][强][强][强][强][强][强][强][强] 2安顺·镇宁布依族苗族自治县 收起全文d
【微视频 | #阳台里的武汉#】这是你听说的武汉，也是他们正在经历的武汉。承认难过、也从不回避笑容，“等你们走回阳台，等我们走出阳台。”期待的那一天，不远了。谢谢你，武汉！ #陈坤周迅献声武汉加油短片# L人民日报的微博视频 ​
#钟南山的无座车票#钟南山的无座车票曝光 钟南山为什么购无座车票赴武汉原因令人致敬 ​​​
#钟南山的无座车票#钟南山的无座车票曝光 钟南山为什么购无座车票赴武汉原因令人致敬 ​
“学习强国”服务武汉居民 “在家购物”功能帮您“送菜到家” O“学习强国”服务武汉居民 “在家购物”功能帮您“送菜到家” ​
//@成都市精神内科副主任:我他妈//@刺客棉条://@Tiger公子://@寒烈-alexie : WTH？！！//@却却大王 :你们以为我们每天痛骂说“武汉肺炎中国肺炎”的都是为什么//@猫丽娜 : 卧槽，太危险了//不会只针对华人的，亚裔都会受影响//:疯了//@一吨好吸 :……卧槽加拿大都这样了/
//@Lu_妍曦曦曦:杨紫武汉加油！
#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 戴口罩 勤洗手 少聚会 多通风 保护好自己也保护好家人 特殊时期，我们一起行动，武汉加油 O绿洲 ​
【#钟南山的无座车票#：临时接到通知赶往武汉，两天后拉响病毒人传人警报】3月18日，广州市疫情防控新闻通气会上，展示了钟南山院士的无座车票。这张票是1月18日从广州开往武汉的无座高铁票，当天钟南山从深圳抢救完相关病例回到广州，下午临时接到通知赶往武汉，被安排在餐车上。两天后，钟南山拉响警报，肯定新冠肺炎存在人传人。L一手video的秒拍视频（梨视频） 收起全文d
//@王一博快扑进小支怀里:和@UNIQ-王一博 为中国加油 ，武汉加油
阳台里的武汉！
#晚安短信湖北计划#武汉的木木  晚安❤️ ​
//@天际天下://@住在长江边上的刘二娃://@清平乐六盘山A99999://@e人生若如初见://@e人生若如初见:@平安湖北 武汉谢谢您们，祝您们平安健康，英雄凯旋!
【今夜，武汉依旧有绚丽彩虹…】从列队敬礼到热情拥抱；从“谢谢你们”到“向您致敬”…大量援鄂医务人员今天陆续返程，一幕幕送别场景感人至深。感谢英雄们的付出！从今以后，山高水长，身远心近！@火大青春 L火大青春的微博视频晚安！ ​
？？？？？？？？//@花泽美美:……//@寒舞C://@寒烈-alexie : WTH？！！//@却却大王 :你们以为我们每天痛骂说“武汉肺炎中国肺炎”的都是为什么//@猫丽娜 : 卧槽，太危险了//不会只针对华人的，亚裔都会受影响//:疯了//@一吨好吸 :……卧槽加拿大都这样了//@黄柯基KK :舆论战好重要啊，现在好担心我妹
平安回来就好
【感动！#武汉机场播放成都送别四川援鄂医护#】3月20日，534名四川第二批医护人员从武汉撤离。在武汉天河国际机场，响起了《成都》的歌曲。空乘人员挥舞国旗向四川医疗队感恩致谢，医疗队则回赠她们鲜花，他们互喊加油、谢谢。#空乘人员和援鄂医护互道感谢#L四川日报的微博视频 ​
保护好自己，欢迎回家
//@95分天选是真的:哭脸了//@斌Lionel:他告诉给我们听不要去武汉，然后自己马上义无反顾坐上列车赶去武汉。
共同抗“疫”，武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
《雨衣妹妹》好多医疗队都撤离湖北了，雨衣妹妹也撤出武汉，回成都了。她来时自带锅灶和食材，每天为医疗队员提供新鲜可口的饭菜，全部免费。她连一件防护服都没有，穿着一件雨衣聊挡病毒，人称“雨衣妹妹”。她走时，没有领导相送，她到时，也没有警车开道。当初在风雪夜她逆行武汉，昨日在清冷夜她单 ​
我正在看【给支援湖北武汉的河南医疗队队员的慰问信】，分享给你，一起看吧！ 给支援湖北武汉的河南医疗队队员的慰问信 O给支援湖北武汉的河南医疗队队员的慰问信 ​
武汉至少还有八方相助 意呆利真的惨
【“所有人都没见过的灾难”，#意大利医院内部画面#曝光，医生直言无力面对】3月19日，意大利贝尔加莫中心医院宣布进入紧急状态，疫情加剧带来的患者激增使医院人满为患。医生表示每天要新收治近60位重症病患，走廊和过道全是病人，“从未见过如此严重的情况”。“这是末日般的景象，警告我们要做好准备。”@时差视频 L时差视频的微博视频 收起全文d
嗯//@溧水交警://@南京交警: 就剩2家了！武汉#14家方舱医院已有12家休舱#
【就剩2家了！武汉#14家方舱医院已有12家休舱#】9日上午，随着武汉青山方舱医院休舱，武汉14家方舱医院中已有12家休舱。据国家卫健委介绍，3月#10日左右武汉方舱医院有望全部休舱#。网友：早日关门大吉！#武汉已有12家方舱医院休舱#（人民日报记者张意轩、郑薛飞腾） ​
//@茶馆酒仙:意大利奔溃了//@棒头糖头太大://@Gregory_:2月头的武汉 希望意大利能否极泰来//@吴易平的第三个围脖 ://@SH-Sissi1012四代 ://@不再拿螺丝戳你了 :哎 难过//@蓉蓉_舍得 :唉//@花猫哥哥713 :意大利医疗系统已经濒临崩溃，或者可以说，已经崩溃。
【意大利14名医生殉职，感染医护超两千】据《晚邮报》报道，截至3月19日，#意大利已有至少14名医生殉职#。他们的年龄在57至80岁之间。意大利医护感染新冠肺炎人数已达2629名，占总感染数的8.3%。（视频来源：综合网络）O意大利14名医生殉职，感染医护超两千 L澎湃新闻的微博视频 ​
//@普通小狗:真的不是人//@茶果泡文阿://@SHIWU武://@咦她居然://@暗城KD:都不知道该艾特谁 特别是那些工人 本来造完医院就可以了结果一个任务接一个任务 还有的报酬因为被转变成志愿者大幅度跳水 吃饭都是白米饭咸菜 晚上还没被子 后来看到还有工人得新冠了 就特别难受 武汉市长能不能也关注一下这一
不止是一次了。之前看到雷神山包工头抽工人的也是直接抽一半多，还有抽环卫工的，抽志愿者补贴的。国家花了大笔的钱，几百亿拨款水流一样花出去，到一线手上的没多少。全是给中介赚肥了。这难道不是国难财吗？而且是比做假口罩更黑心的国难财。不应该规定抽成不超过多少百分比吗？让这些人吐出来 ​
//@古月中心相心://@一玶海岸://@船人老姚://@绿苑昌保安://@广州城堡堡主: 支援武汉的一线医疗人员真不容易，听说没有一个被感染，这个经验还真有底气让欧美其他国家好好学习学习。他们是用生命在战斗，给他们发多点钱吧！感谢他们
确实是“相由心生” L四川省人民医院官方的微博视频 ​
@寻觅山水: 山川同域，日月同天。同样的历史，同样的文化，同样的肤色，同样的语言，大一统
【#武汉协和东西湖医院新冠病人清零# 普通病患就诊前需两次核酸检测】3月19日，武汉协和东西湖医院新冠肺炎患者清零。医院副院长周静称 ，新冠肺炎的救治虽然告一段落，但普通病人的就诊成为了目前医院新的难题。一方面来的病人特别多，另一方面医院由于部分医护人员尚在隔离期，人手不足。http://t.cn/A6zm468o 收起全文d
那个时候我根本还没有重视疫情，出门也不带口罩，而你居然已经捐了款。疫情期间，当我只想着躺在家里的时候，你却自告奋勇去武汉支援当志愿者。明明我们同样是19岁，你却活的比我们很多人都要成熟，有担当！！！
易烊千玺啊，闷声最早还没大规模宣传时候第一批捐钱，闷声打电话急着去前线当个搬运工，行为虽小人人皆可做，而他真正付诸行动付出金钱大众监督下的小孩儿长大了，在大众批判的眼光下艰难成长的他，现在用自己最实际的行动回馈这个社会，就这样，团队一点消息都没有透露出来，你尽管善良，上天自有衡量 收起全文d
易烊千玺 易烊千玺曾想去武汉支援，他真的是那种内心一万种思绪，但只表达出一种，他是那种不会夸夸其谈但真的在努力做事的男孩，他敏感，他细腻，他温柔，他善良，他不会高人一等，他的眼里真的有生活（即使是最底层的生活），他真的好，他的好真的需要你去发现。看到这个真的泪目。最好的你@TFBOYS-易烊千玺 （最后也希望所有人的努力都被人看到） 收起全文d
【武汉“猫坚强”！布偶猫独居50天被社区干部救出】3月17日，湖北武汉，某小区内#武汉猫坚强独居50天被社区干部救出#。社区干部张世杰称，主人因封城无法回来，便找到社区并寄来钥匙，希望把猫救出，有人代养。这只布偶猫靠着一袋猫粮、一桶水在无人照顾的情况下坚强挺过50多天。张世杰称，疫情期间社区干部们除了每天给居民送菜、巡逻，还会义务救助小区业主的宠物。  http://t.cn/A6zYJ7u0 收起全文d
#晚安短信湖北计划#武汉的小姐姐，🌸樱花开了！晚安🌙 2黄骅市 ​
“民众都是在前期抱着无所谓的态度，痛过才开始重视”。我们又何尝不是？记得武汉封城那天1月23日，卢大发了一个微博视频，其中曾光提到“这个病真不如你防车祸”。前期我们何尝不是无所谓？ 评论配图
我真的不明白，这次是武汉人，以后谁知道谁会遇到什么事！既然病好了凭什么还要歧视！！//@王白先生字飞雪 :玛德，海外也没见你们这么抵制啊！是同胞吗！！//@简木生--撰稿者 :转发微博
【返工“囧途”：#多辆湖北复工大巴被劝返# 湖北省委书记呼吁善待湖北人民】国家卫健委3月20日披露，3月19日湖北新增确诊病例0例（武汉0例）。新冠肺炎疫情发生以来，这是湖北省连续第二日确认病例0新增。随着近期湖北多个城市宣布解封，许多湖北人准备回到原工作城市，然而对他们中的部分人而言，这条复工路却成了“囧途”。《每日经济新闻》记者了解到，3月18日至3月19日，多个湖北县市的点对点大巴包车，到达上海市附近高速收费站或高速公路后，遭遇无法进入上海并被劝返，不少人为此等待至深夜甚至只能在大巴车中过夜。“他们说湖北省这边没有和他们沟通好。”3月18日晚间，一位点对点包车司机电话中告诉记者，对方没有查询和登记大巴车乘客的相关资料，而是直接拒绝湖北大巴车进入上海。3月19日，记者以市民身份致电大冶市交通运输局相关负责人，对方表示，“上海疾控中心怕人员多，怕感染，规定我们只能送到那个地方（高速路口）。”公开报道显示，近期湖北省委书记应勇和湖北省副省长曹广晶陆续呼吁，“呼吁请求全国各地、全社会善待湖北人民”、“恳请兄弟省市对于湖北省中低风险市州外出务工人员给予关照和支持”。http://t.cn/A6zEDcAL 收起全文d
亲爱的宝贝 你真的好勇敢 好棒 我知道你想为大家做更多更多的事 倾尽所有驰援武汉但你 ​
//@侯宁:回复@创业路上分享://@创业路上分享:向广大援助湖北、武汉的医务工作者致敬！你们是时代最可爱的人！让历史记住这些在祖国有大灾大难时挺身而出的英雄们！基辛格说：中国总是被是他们祖国勇敢的英雄们保护的很好。 ​​​
【鄂州市民跪地送别贵州医疗队：谢谢你们为湖北拼过命】3月20日，贵州援助鄂州医疗队433人首批返程。在去机场途中，道路两旁民众挥手送别，一位市民手握国旗，跪地向医护人员作揖感谢。 L青蕉视频的微博视频 ​
3月18日0至24时，湖北新增确诊病例、新增疑似、现有疑似病例均为零。“三个零”的武汉 生活如常 O网页链接 ​
武汉的睿睿有机会一起吃鸡 ​
//@纯良英俊的笑了笑:太燃了！大片即视感//@颜文字君:BGM过于硬核( ͡°ᴥ ͡° ʋ)//@真理快递员:鲜红的党旗，社会主义核心价值观背景，俯卧撑热身，加特林机枪一般的双管脉冲弥雾机，简洁的指示，社博朋克要素全满
【#最后的战疫！# #武汉汉口火车站今日全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公共设施进行全面消杀，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。车站何时重新开放仍然待定。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚）L这视频的秒拍视频 收起全文d
黄鹤楼，再见！120名支援武汉的郑州医疗队队员即将返郑 O黄鹤楼，再见！120名支援武汉的郑州医疗队队员即将返郑 ​
#武汉抗疫防线# 【武汉汉口火车站今日全面消杀】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公共设施进行全面消杀，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚、崔萌）L这视频的秒拍视频 收起全文d
疫情结束，我还是愿意去武汉玩 ​
//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#武汉人朱一龙为同胞加油# 致敬白衣天使，平安回家@朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
//@泥泥泥猴桃:呸//@点大叔://@張苦笋:有时候你觉得你爱国，其实你只是爱这些活生生的好人而已，所以要替他们向国家追责，这样好人才能有好报，不难懂吧？//@轻松小帽:神经病啊卧槽//@铱哥儿:为什么要这样对待英雄//@渥丹://@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死
#朱一龙 武汉樱花的来信# 声控福利太幸福了我家先生朱一龙的声音太治愈了@朱一龙 L武汉市文化和旅游局的微博视频 ​​​
这书看得真舒服我刚刚在想 发生在武汉的这场灾难 肆虐了神州 席卷了亚洲 现在又涌入欧洲大陆 你说世界有多大 发生在眼前是大事 怎么跨过洋越过海就显得“小”了 你说世界有多小 传染速度之快 蔓延之广 也不过只是几周甚至几日的功夫 ​
朱一龙#朱一龙用武汉话为家乡加油##晚安短信湖北计划# 我也收到啦，真诚的想说一句陌生人我也为你祝福你一定会有一个灿烂前程我们分享着彼此的喜怒哀乐，也一起向着美好的明天走去。朱一龙的小活粉一枚@朱一龙 ​
//@錦衣夜行焱十一://@颜文字君:BGM过于硬核( ͡°ᴥ ͡° ʋ)//@真理快递员:鲜红的党旗，社会主义核心价值观背景，俯卧撑热身，加特林机枪一般的双管脉冲弥雾机，简洁的指示，社博朋克要素全满
//@宗主酱:“走廊和过道都是病人”，这句话让我想到了两个月前的武汉
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#我想。他就是这样，安静、沉着。如果他去了？我想我会希望他自私点，不要做这么危险的事。可是他已经是成人了，我想，他都会做到。他永远都是我追逐的方向，是那温柔的港湾，是我生命中最重要的信仰。真棒！易烊千玺！ ​
//@真理快递员 :鲜红的党旗，社会主义核心价值观背景，俯卧撑热身，加特林机枪一般的双管脉冲弥雾机，简洁的指示，社博朋克要素全满
#战疫打卡行动#战胜疫情，从我做起！每天打卡做出承诺，为武汉加油，为中国加油！ ​​​
#朱一龙 武汉樱花的来信# “英雄武汉，依然花开”，和朱一龙先生一起致敬英雄，坚定信心，向光而行。 @朱一龙 ​
//@太皇太后您有喜啦 ://@M大王叫我来巡山 : 太硬核了//@你不要脸的样子真可爱 :社会主义朋克//@肖申克的番薯 ://@-邓嗷嗷- : //@斯迪奥夫曼斯基 : //@katt_清补凉 : 这视频拍的非常赛博朋克……
//@四包包包包:能不欺负老实人？//@虫治先森: //@瓦特争气鸡:别欺负人//@大头和他的朋友们 :不知道说啥好//@然后下面就没了 ://@江南大野花 :……不要欺负好人啊//@铱哥儿 :为什么要这样对待英雄 //@安石榴阿呀 ://@荆豆地 :377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
//@梨寒:气到发抖。当初有无数年轻人在微博底下留言说想去武汉，有无数医生自愿签署请战书，如今对象换成易烊千玺，她们骂他作秀对他冷嘲热讽，可他明明第一批捐款，一句话都没为自己说过。究竟是什么给你们这群腌臜蛆虫嘲讽一颗善心的勇气？懦弱如你看无数善者义无反顾爱家国世人，你很难受吧。
今天我来做恶人，给大家看看外面那些人对他的恶意有多大。韩/红老师真情实意的专门写一句来夸他说被他感动，却被人截出去拿来当笑话嘲笑，说他作秀。他第一波juan款，亲自与厂家对接，还想着去前线帮忙，除去明星身份，易烊千玺和你我一样是个对家国心怀热血的普通青年，有这种想法有是什么值得嘲笑的事吗？竟然能说出“不缺你一个搬运工吧”这种话。天天狙哪个艺人没捐没做公益，真正做了公益的却被你们开黑帖嘲到高楼。那我只能祝你，将来遇到这些灾难的时候，别人的善良永远不会照顾到你身上。那些嘲讽说不理解和作秀的人，在别人有过类似的想法做过实际的事情并奔赴在那条危险路的时候，你们只会缩在那屏幕前，看无数善者义无反顾，爱家国世人。 收起全文d
新型冠状肺炎，有多少种类，发生在武汉市内的与其他国家的是不是有不同。 ​
2020.3.20  第四天打卡：仰卧起坐50个，平板支撑1分钟，俯卧撑6个，拉伸，天鹅臂。本来今天晚上的火车，妈妈非不让走，哭了好几次，我又喊又吵，她也就不管，一直絮叨，哭，说联系好了明天走的车，要走和我一起走。本来坚定不移，突然白家睿给我打电话说出去转转，我一下子就不坚定了。退了票，明天走。我就和白家睿出去吃了昌源弘麻辣烫。太好吃了，太熟悉了，从小到大的味道一直没变。我们说说笑笑聊了好多，好久。买了想吃好久的麻辣小龙虾呀土豆，说着高中时候那么快乐的我们，那么美好单纯的青葱时光。说如果听着Last dance可以穿越回去，最想穿越到2014年，高二，我们俩竟然都想谁也不喜欢谁也不暗恋，大大方方开开心点的放肆玩狠狠学…可惜，时光回不到那年，我们有好有坏走到了今天。临别前三个大拥抱，说不知道下次见面是什么时候，说她去美国要照顾好自己，说下次大城市见。谢谢你，给我的高二之后的生活很多鼓励动力和温柔又温暖的陪伴，给我很多开心，给我很多勇气。包括去年六一落地武汉，机场里你向我跑来，抱住我说：你终于来了，这些点点滴滴的细节，我都记着，我也都不愿意辜负。那就，以后一起在大城市，过着丰衣足食有房有车有爱人有闺蜜有事业有热爱有幸福平安健康对自己的生活。那时候，我们还勾着胳膊去吃麻辣烫，一定超级满足和幸福。 收起全文d
按照全球疫情这个势头，等武汉复工了我也要安全起见戴几个月口罩。所以我要好好练习下画眉毛和眼妆，毕竟以后就只要化这上半张脸了，口红腮红可以不用买了，嘻嘻我真是个省钱小天才。 ​
//@梨寒:我有的。我有因为易烊千玺对这个世界多一点信任，多一点勇气。这个孩子谨慎又敏感，却在危险关头一股劲儿想逆向而行去武汉，他多勇敢啊，我永远以爱他为荣。
有没有因为易烊千玺对世界多一点信任啊，对那种最朴素的词多一点信任，比如：刻苦的年轻人，无私的孩子，做好事，善有善报，努力有用，孤独和自由，爱自己，过好自己的生活，每个人都是独一无二的。想来想去我干嘛长长久久喜欢一个遥远的人呢，我就是为了信这些好东西，为了信一个真实的、很好的人 ​
//@M大王叫我来巡山:太硬核了//@你不要脸的样子真可爱:社会主义朋克//@肖申克的番薯://@-邓嗷嗷-: //@斯迪奥夫曼斯基: //@katt_清补凉: 这视频拍的非常赛博朋克……
#香港新增48例新冠肺炎确诊病例#。。。。。。。。湖北新增已经0了好几天了，武汉都要准备开始通交通了，香港这是决心要搞特殊 ​
//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
今日快乐：时隔整整两个月 某卓终于出门 喝了奶昔吃了垃圾食品 我可以了（上次出门1.20鄙人去年有幸过了个早）/今天春分 前年春分的时候一位不愿意透露姓名的袁姓老师说这是我们在一起的最后一个春分了 夏至的时候 你们就走了/今天呱了某鸭梨嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嗝/今天是国际幸福日 俺收到了来自广东的荸荠煮水好好喝的晚安短信 我觉得我也会瘦的/湖北的快递终于通了 我准备好了我准备好了/武汉一天天变好 俺觉得很快就能回小破财了/邓紫棋时隔十二天终于想起来微博了 我又可以了晚安 收起全文d
