//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
真好看//@余皪KrisFish:武汉日记
#红色记忆江岸传承#老武汉，老汉口，老江岸 @武汉市文化和旅游局 @新浪湖北 摄影 ​
本武汉人好好活着，并且准备去茶颜悦色排队喝奶茶了
下午和德国同事视频会议，是一博物馆的年轻小哥，最后剩下我们两人，对一下标本号和地点之后，突然问我，“琳达，现在只有你和我，你前段时间去了武汉，对不对”“是的，我去参加了ICG会议”“武汉目前的情况如何？真实的情况”“我不太明白你的意思，基本上，人们恢复了正常的生活”“我是说真实的情况”“我说的就是真实的情况”“我是说被改变之后的武汉”“我不太明白你的意思”“你可以说实话，或你感觉到的”“虽然我停留很短，但这就是我感觉到的”“可媒体上说武汉比美国或欧洲最糟糕的地方还糟糕一千倍”“……我不知道怎么说服你”【这都叫啥事……】 收起全文d
1、居然看了盟；2、居然顺利脱了盟；3、居然脱了盟后仍然对xxx和xxx和合作心存幻想。总结：被盟坑害的2020还好脱了//@-潘达同学-:哦 非要说的话 难道不是 2019年12月“武汉出现不明原因肺炎” 在2020年 变成了改变整个世界的事么//@-潘达同学- :没想到有啥没想到的，可能我比较缺乏想象力吧
随便问问：#2020没想到的三件事# 我先来1.开始掉发2.外婆和妈妈同时住院3.和一个好朋友闹翻 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉女副市长任上被拿下：5天前有公开活动，疫情期间多次参加发布会 O武汉女副市长任上被拿下：5天前有公开活动，疫情期间多次参加发布会 ​
武汉市汉铁高级中学 ​
如果旅游 下次想去的地方长沙武汉西安青岛 ​
大半夜看综艺 感觉武汉小吃都好好吃 种类好多 以后有机会一定要去一次呜呜 2保定·华电二校 ​
你们喜欢哪个？#武汉大学生约会# ​
有翡能在湖北影视播我真的很开心！作为一个湖北人我想说湖北影视的路人盘真的挺大的，就我观察我身边的人来说，真的有很多人喜欢看湖北影视，特别是年纪比较大的老年人老年人大多不会上网，他们能接触新鲜事的途径除了报纸就是电视说起来我外婆认识博博比我早的多，15年外公去世后，外婆就一个人住了，16年那一年因为一些原因我从老家搬到了武汉，没搬走之前我一个星期大概会去外婆家三四次，搬走后就变成了一年才能去看外婆三四次没有人陪外婆聊天，外婆就只能每天看看电视解闷，以前我去外婆家总喜欢看湖南卫视，外婆总嫌湖南卫视吵，后来外婆也开始看湖南卫视16年博博加入天天，外婆也是大概从那个时候开始看湖南卫视的，从16年到现在天天向上一期不落外婆也算是看着博博长大的了今年五一回老家的时候，家里十几口人跟我聊的最来的居然是外婆那天吃完饭我坐在外婆旁边刷dy，我的dy里面全是博博，外婆瞟了一眼然后指着我的手机说“这是王一博吧，我认得他，他跳舞可棒！还会骑摩托车”我还挺诧异的，就问外婆怎么认识博博的，她说她是看天天向上认识的博博，她说博博长得很漂亮！（外婆原话，博博别打我）她就喜欢看漂亮的小年轻然后我就抱着手机跟外婆聊了一个多小时的博博，外婆对博博的了解比我想象中的多得多，一直在夸博博，我真的超级开心外婆一定会在湖北影视看到博博演的允子的 收起全文d
方二邪恶，纵容方二的湖北相关部们和方二一路货色。//@司马3忌:回复@刘-文-奇:不可能吧？汪主席能起诉湖北省政府的什么行政行为或者行政决定？//@刘-文-奇:3哥，武汉方婆子要组织疫情死去的家人联合起来状告省政府，你说怎么办吧//@司马3忌:这个许可办法的实施日期才从2017年开始，2014年哪来的获得许
#社会实践# #中俄相互通报弹道导弹发射协定延期#通过起诉@环球人物杂志  的庭审，再捉一个小虫：本案承担连带责任的第二被告@今日头条 ，给法庭出具书面证明，证明今日头条蓝V注册媒体@环球人物杂志 的运营组织是“环球人物新媒体文化传媒（北京）有限公司”。问题在于，环球人物杂志官网“环球人物网”的官方网页介绍，均为“环球人物杂志社”，以及《互联网新闻信息服务许可证》显示，该网站的“新闻信息服务许可证”的“单位名称”，是环球人物杂志社。咦？该许可证制度的实施日期，以及环球人物杂志社的申领日期，是2017年，官网介绍，咋就提前到了2014年8月？足足提前了三年之久？作为国家一类资质，中央新闻网站的@环球人物杂志  ，有必要公开澄清一下了。免得误导或忽悠了有关行政监管部门和社会公众，借此逃避承担虚假新闻承担的法律责任。 收起全文d
Vlog | 四方食事，不过一碗人间烟火每天忙忙碌碌好像只有到这段时间才属于自己所以想学着记录下来虽然自己做饭不如一顿外卖来的方便但也让生活更充实温暖了些看到好多地方都初雪啦不知道武汉什么时候才能迎来第一场雪~ Lbeauty1979的微博视频 ​
#丸固刺青##武汉纹身#武汉纹身#武汉刺青# 玩具总动员 2武汉 ​
这学期真不是人过的，校园网用不了天天在校内烧流量，每天热水看心情供应动不动就凉水伺候，@武汉大学  这就是你的水平 ​
武汉华美怎么样，综合隆鼻做的话哪个医生好
上海隆鼻医院医生整理：【术前必看】上海鹏爱宋佳、欧阳天祥、侯在恩、秦宏志上海美联臣安承贤上海伯思立：李茂群、徐文龙、杨川峰、徐晓斐上海德琳医疗美容医院：段晓光、韩相勋、宋鸿植上海美莱吴中兴，张怀军上海时光：郑志玉、宋茂启、郑志玉、李静林上海首尔丽格：朴相根、上海伊莱美江华、李湘原、上海艺星：李建兵、彭才学、上海容妍：汤学标 、吴贞跃上海玫瑰：赵延峰、上海华山：周兆平上海首尔丽格洪性范、朴兴植、崔荣达、石润上海九院韦敏、柴岗、张路、王旭东、徐梁、柴岗刘先超上海美联臣荣峥、朱麟、陈红梅、上海微蓝孙长辉上海百达丽邵玉芳、谈宇腾#上海做鼻子哪个医生比较好？上海哪个医生割双眼皮做的比较好？上海哪个医生做大腿吸脂比较好？上海做面部填充哪个医生比较好？上海做磨骨有哪些好的医院医生？上海做隆胸哪个医生比较好？上海哪个医生做腰腹吸脂比较好？上海哪个医生做面部吸脂比较好？#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#无锡隆鼻/泉州隆鼻/沈阳隆鼻/南宁隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
我想问问面部提升武汉有没有做得好的医院医生呢？
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
懒人出门妆十分钟搞定～懒人出门必备的美妆单品们！cr：林游锐-  #美妆# #妆容# 美妆 L整形爱问君的微博视频 ​
#山东威达：拟1.5亿元参与武汉蔚能增资扩股项目##O山东威达：拟1.5亿元参与武汉蔚能增资扩股项目 (来自@同花顺) ​
（￥19.9）【烈儿推荐】蔡林记  武汉热干面正宗湖北特产，碱水面干拌面条速食 ​
想做肋骨鼻，武汉有推荐吗
#今日妆容# 堪比p图❌ 瑕疵皮如何使用遮瑕打造无暇底妆🤗 遮的时候一定要注意用量，少量多次，不然会显得厚重，痘印黑眼圈可以用圆头遮瑕刷，泪沟提亮可以用扁头的小刷子～🤗 遮瑕：安美  有三个颜色，脸上大大小小的瑕疵都能照顾到切记少量多次❗ ❗具体教程看视频哦~~ L整形就问小哥哥的微博视频 ​
#武汉k11闪耀启幕# 失业人士今天一个人去打卡了新开的K11，确实是拍照圣地，随便拍都好看，除了我自己。可惜我丑陋的颜值实在拿不出手。  ​​​ 2武汉·武汉K11购物艺术中心 ​
一个爱美食爱漂亮爱自由的武汉姑娘哦。
#七七の日常# 今天出门来给皮肤补水💦啦～最近天气☁️不仅冷而且特别干燥，除了日常的基础保养之外，还要定期做清洁和补水修复，有仪器辅助的话就更能促进皮肤的吸收啦～#我的美妆生活# 2武汉·武汉国际广场 ​
南宁割双眼皮医院医生整理：【术前必看】南宁爱思特：黎冻、林秀莲、王楷，南宁达美：邢文明，南宁华美：胡凯、卢志刚，南宁市第一人民医院：黎宁，南宁东方：王世专、龙海波、赵波、刘刚，哪个医院医生反馈好？都可以问我#南昌双眼皮/武汉双眼皮/郑州双眼皮/无锡双眼皮医院医生哪里好##南宁做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，南宁做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，南宁做双眼皮全切，南宁双眼皮埋线哪里做的好比较最好？南宁双眼皮去皮去脂，南宁肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
12.16 正能量//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【美食工厂】【盘点中国面】1.山西的刀削面。2.四川的担担面。3.北京的炸酱面。4.兰州拉面。5.陕西的尿乌冬面。6.山东尹府面。7.河南鱼焙面。8.武汉热干面。9.福建面条。10.苏州荞麦面。你吃了什么？有需要补充的东西吗？ ​
【谨以此片献给我们一起走过的】年，我们在武汉，相遇、相知、分别、重逢，有那么多瞬间让泪水猛地涌出眼框，它们在脑海中定格，反复播放，化为城市记忆……如果把这份回忆搬上大荧幕，会是什么样子？把搬上大荧幕微盘点谨以此片献给我们一起走过的谨以此片献给我们一起走过的（长江日报） ​
1949年5月15日，张轸率部起义武汉和平解放。5月15日dgju76788，张轸率部5个师2万余人宣布起义，在贺胜桥西北地区截击白崇禧退却部队，俘获部分人枪。起义部队不久改编为第四野战军一部。张轸起义对中共顺利解放武汉作出了贡献。 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)【上颌前突+下颌后缩+腺样体面型】这个女孩主诉嘴突不好看。通过检查我发现女孩属于安氏Ⅱ类Ⅰ分类的错颌畸形，从面相上来看，是一个上颌前突、下颌后缩，且伴有腺样体面型。方案上我选择拔除4个4号牙，上颌压低上前牙，同时稳定后牙压低下前牙，水平向稳定后牙牙弓，矢状向上内收上前牙，下颌做逆时针旋转。最终2年的时间矫正结束，达到了磨牙和尖牙的Ⅰ类咬合，中线对齐整，门牙不再突出，下巴出来了，侧貌改变堪比整形~武汉专业正畸医生推荐，暴牙怎么正畸？武汉整牙比较好的医院推荐，牙齿矫正最好的医生，传统金属自锁牙套，武汉正畸花费，矫正牙齿对牙齿有伤害吗？拔牙正畸可以改变脸型吗？不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
成都割双眼皮医院医生整理：成都素美：杨迪、李杨，成都娇点：马占军、李迎春，成都悦好：胡纯兵、裴炳万、陈国双，成都八大处：唐勇、于晓波，成都米兰：卢尚兵、司永杰，成都铜雀台：江涛，成都东篱：徐敦 ，哪个医院医生反馈好？都可以问我#重庆双眼皮/贵阳双眼皮/西安双眼皮/兰州双眼皮医院医生哪里好##成都做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，成都做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，成都做双眼皮全切，成都双眼皮埋线哪里做的好比较最好？成都双眼皮去皮去脂，成都肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#老人不会写字家属代签被银行拒绝##电视剧小娘惹#早刷微博，感觉全世界都在下雪??武汉什么时候也能下雪啊 ​
#武汉大雄纹身师##武汉大雄刺青##武汉首席纹身师##武汉##硚口##汉口##纹身##刺青##纹身欣赏##武汉纹身##武汉刺青##汉口纹身##汉口刺青##硚口纹身##硚口刺青##极品法斗##武汉法斗##法国斗牛犬##武汉最好的纹身##武汉纹身遮盖##武汉纹身设计##纹身培训##武汉纹身培训##江苏##江苏徐州##徐州##武汉大雄刺青##徐州纹身##昆山##郴州##湖南#武汉大雄刺青 日常更新 Newschool Style纹身素材手稿分享✍🏻️ 2武汉 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)在武汉地区矫正牙齿，@武汉牙齿矫正蔡进医生 是很值得去面诊的。他是武汉隐适美认 证医 生，华中科技大学口腔正畸学硕士，从事正畸行业14年，在武汉三 甲医院工作多年，完成上千个正畸案例。在他那矫正过的牙友，都评价蔡医生认真负责，细心专注，给予人充分的信任感，同时蔡进医生门诊的服务也很棒。蔡进医生从业以来一直坚守着“行医以德为先，服务以诚为本”的执业理念，帮助大家通过矫正收获健康咬合和健康口腔，同时也注重美学理念在正畸中的运用，关注大家对正畸美学的需求。蔡医生有着丰富的临.床经验，仍然坚持不断精进学xi，坚持让自己保持在正畸领域中前端，在不断的学xi中跟上正畸行业发展，将理论摸透，并与实践相结合。如果你计划在武汉整牙，那蔡进医生是很不错的选择。下面分享几则关于改善侧貌的案例：武汉牙齿矫正去哪做好，牙缝大可以正畸改善吗？武汉隐适美医院排名，牙齿矫正医生推荐，门牙前突怎么做隐适美，武汉矫正牙齿一般多少钱？牙齿前突做隐适美要拔牙吗？矫正牙齿多久有效果？不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
【风景旅行】莫斯汉是中国十大不明飞行物谜语“倒树之谜”的所在地。三面环水，六峰蜿蜒，景色优美。它不仅有优美的自然风光，众多的奇花异草，还有丰富的楚文化景观。它被称为“十里长的湖，八里长的摩山”。磨山位于湖北省武汉市东湖中心。据《湖北省通志》记载，“刘备城郊天台在磨山”。 ​
【#钟南山说咱们挺过来了# 转！】#钟南山欢迎广东援鄂医护返院# 钟南山：“在武汉，确凿非常艰辛。但咱们挺过来了，天下医护职员站在第一线，重症医护职员站在第一线的第一线，咱们挺过来了！咱们旋转了环境，病死率有了非常大的改进！”转起致敬！ L央视新闻的微博视频 ​
【汽车新闻】【购买东风实业40%的天汽模拟1.44亿股股份】日本汽模7月24日晚宣布，将与东风实业有限公司签订“股权转让协议”，公司将以1444.8万元的价格转让东风（武汉）实业有限公司40%的股份。这次交易完成后，将进一步开拓公司的冲压业务的市场覆盖面，全面升级冲压部件的制造技术水平，优化公司的产品结构。 收起全文d
//@少君750708:#方方# //@猫奴爱狸花://@爱吃炸酱面的京妞:良知，是无私的大爱、是生命的自省、是永远的感恩、是人立心于天地间的根本，是行为与理智的捍卫者。 人性中最宝贵的部分，就是良知。武汉封城期间，方方毅然选择用日记来记录声音，来感化，唤醒人们的良知......
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
南京隆鼻医生整理：【术前必看】南京华美曹海峰、沈正宇、翟奔宇南京美莱洪志坚、赵其中、陈天杰南京施尔美李彤彤南京连天美：周长兵、厉立辉、吴灏铭南京医科大友谊：金柱翰、吴国平、林金德江苏省中医院：黄金龙、王金明南京鼻祖：朴光哲南京艺星吕永全、汪树杰南京附二沈干、李昌全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#南京做鼻子哪个医生比较好？南京哪个医生割双眼皮做的比较好？南京哪个医生做大腿吸脂比较好？南京做面部填充哪个医生比较好？南京做磨骨有哪些好的医院医生？南京做隆胸哪个医生比较好？南京哪个医生做腰腹南京哪个医生做面部吸脂比较好？# #呼和浩特隆鼻/太原隆鼻/洛阳隆鼻/温州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
【亲子乐园】来自湖北省武汉市钟家村的刘女士说，她4岁的儿子经常模仿动画片《熊出没》，头也秃了。她很害怕能找到一把真正的电锯来玩。一个4岁半的孩子更痴迷于动画片《奥特曼》，经常扮演奥特曼，踢妈妈。 ​
杭州割双眼皮医院医生整理：杭州艺星：王光建、雷中元，杭州美莱：高士乾、韩超、李波，杭州连天美：盛飞，杭州维多利亚：刘中策，哪个医院医生反馈好？都可以问我#嘉兴双眼皮/九江双眼皮/绍兴双眼皮/衡阳双眼皮医院医生哪里好##杭州做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，杭州做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，杭州做双眼皮全切，杭州双眼皮埋线哪里做的好比较最好？杭州双眼皮去皮去脂，杭州肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
【名人轶事】黄慕兰出身湘中名门，父亲曾是谭嗣同的老师，她于北伐前夕在武汉投奔革命，成为当时的妇运领袖。她一生结过四次婚，其中有三次就属于典型的“革命联姻”。1955年，黄慕兰涉入“潘杨案”，在上海被捕。此后二十多年，她数入秦城监狱，出狱后多次上诉。直到1980年，冤狱才得以平反。 ​
【常问问题整理】南宁三甲医院超皮秒祛斑价格是多少，南宁华美做激光祛斑怎么样，空军总医院外面的激光科，洗纹身隔多久洗二次，皮秒的价格在什么位置，武汉排名前十医院，杭州三甲医院超皮秒，超皮秒的机器哪个好，美国755蜂巢皮秒副作用，广州超皮秒激光哪里正规，都可以在线咨询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 收起全文d
转眼武汉已经解禁八个月了，时间过的飞快。//@超爱写论文的小李:啊 我导也小心翼翼问过我，之前还问没有新增是不是不检测或者不上报了🙃 这真是我万万没想到的//@SavaMal:我导师之前也问过我类似的。。
张俐娜是武汉大学第一位女院士，她的最大贡献是发明了一种神奇的溶剂——用尿素、氢氧化钠和水作为溶剂，预冷至零下12℃，将极难溶解的纤维素放进去，一两分钟便化为黏液。这最大的好处是不会造成环境的污染。这个成果被科学家喻为“神话般故事”。 ​​​『科研唯利天下 育才哪为声名——追记张俐娜院士』O科研唯利天下 育才哪为声名——追记张俐娜院士 收起全文d
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
来自@我是小细腿吖 的案例分享：这个妹子以前是腓肠肌肥大,一直觉得很烦，妹子现在看到她的腿的这些改变，真的是打心底儿感到高兴！这些变化都是因为做了神经显微瘦小腿，不仅让腿变直了，而且还变细了，成了妹子很想要的漫画腿！最近常问：#武汉南昌徐州合肥解决O型腿/XO型腿/腿X型/下身胖/大腿脂肪厚哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？武汉南昌徐州合肥/o型腿微创手术/脂肪移植改善XO型腿/自体脂肪填充矫正X型腿/黄金微雕吸脂哪个医生做的最好？o型腿微创手术/脂肪移植改善XO型腿/自体脂肪填充矫正X型腿/黄金微雕吸脂哪里做的好？#这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
合肥隆鼻医院医生整理：【术前必看】合肥省立医院：水庆付医科大学第一附属医院：李小静合肥台美丽格：万旭辉、李艳艳合肥恒美：彦亚敏、陈亮合肥新地：崔劲松合肥壹加壹：张红艳、王大勇合肥壹美尚：叶冠青、李东霖合肥崔劲松：崔向葵 合肥华美：赵辑、朱德刚合肥艺星：孙洋、李瑞、耿继龙、李树平全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#合肥做鼻子哪个医生比较好？合肥哪个医生割双眼皮做的比较好？合肥哪个医生做大腿吸脂比较好？合肥做面部填充哪个医生比较好？合肥做磨骨有哪些好的医院医生？合肥做隆胸哪个医生比较好？合肥哪个医生做腰腹合肥哪个医生做面部吸脂比较好？# #福州隆鼻/重庆隆鼻/武汉隆鼻/石家庄隆鼻哪家哪个医院医生好##常州滨州保定南通隆鼻/鼻修复/做鼻子/耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩小鼻翼/鼻综合/鼻整形哪家哪个哪些医院医生哪里好 技术口碑好的医生 费用多少钱# 收起全文d
【常问问题整理】哈尔滨超皮秒价格，武汉超皮秒激光哪家医院不错，哪家医院有皮秒祛斑，蜂巢皮秒多少钱，皮秒一个疗程几次价格多少，超皮秒祛痣效果好吗，皮秒隔多久做第二次，一般去除2cm的疤痕多少钱，北京打婴儿针哪家医院好，医院可以做超皮秒吗，都可以在线咨询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 ​
[雪人] 南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​
阳光信用#阳光信用##每日一善#富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信，友善。武汉你一定会好起来的，到时候我们一起去吃热干面，去武大看樱花，去江汉路坐知音号，去东湖坐缆车，去司门口走长江大桥，加油武汉，我们与你同在。原来天使是真的存在的，那些为了不曾​富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信，友善。武汉你一定会好起来的，到时候我们一起去吃热干面，去武大看樱花，去江汉路坐知音号，去东湖坐缆车，去司门口走长江大桥，加油武汉，我们与你同在。原来天使是真的存在的，那些为了不曾谋面的患者，不顾自身安危的人，在这个时刻所有愿意站在抗疫情一线的人，不都是天使吗？你们一定要好好保护自己，安全回家。祝愿在一线抗疫情的医护人员，武汉人民，在家好好过年的人们，还有因为疫情不能回家的人们，平安幸福！ 收起全文d
湖北武汉：初冬东湖_图片频道_新华网 O湖北武汉：初冬东湖 ​
【风景旅行】武汉大学、厦门大学、北京大学、中山大学、深圳大学、清华大学、南京师范大学、苏州大学、四川大学、中国美术学院。它非常漂亮。你有母校吗？ ​
年初，新冠疫情突如其来，武汉的医护人员成了战疫中的“第一道防线”，呼吸科医生除夕前夕毅然从肿瘤科转到呼吸科看诊，连续工作个小时后高烧不退，与母亲含泪隔门相望。这位呼吸科医生的妹妹我是佩儿我是佩儿回忆那段往事。再见 ​
#小丹说事# 【致敬英雄之城！#65张照片回顾武汉的2020#】2020年我们在武汉，相遇、相知、分别、重逢，有那么多瞬间，让泪水猛地涌出眼框。它们在脑海中定格，反复播放，化为城市记忆…2020倒计时，致敬英雄之城。#再见2020你好2021#  ​​​
#把2020搬上大荧幕#  【#谨以此片献给我们一起走过的2020#】2020年我们在武汉，相遇、相知、分别、重逢，有那么多瞬间，让泪水猛地涌出眼框。它们在脑海中定格，反复播放，化为城市记忆……如果把这份回忆搬上大银幕会是什么样子？（主创陈智 王语哲 胡胜 摄影邱焰 金思柳 金振强 陈卓 任勇 刘斌 詹松 郭良朔 苗剑 高勇 彭年 李永刚 许魏巍 何晓刚 胡冬冬 贾代腾飞 李子云 陈亮 史伟 胡九思）  L长江日报的微博视频 收起全文d
傅冠桦  优秀少年想去远方的武汉，想去武汉看兜兜不管风雨有多少，有兜兜就足够越努力，越幸运；越自律，越优秀。你是追光的人，我们是追你的人。开口是山涧潺潺流水，低吟浅唱。渐渐如长河滚滚浪花，激情昂扬。音符跳跃成灵动小鸟，歌喉婉转赛朝霞初阳。长歌一曲，开麦开的是欣赏，赢的是荣光。好风好梦好意气，你是实力唱将，点燃的是希望。兜兜加油！未来可期！@优秀少年傅冠桦 @傅冠桦后援会 收起全文d
这一年，赖美云变身乐队主唱注定是不平凡的一年，我们经历了太多的第一次，每个人都成为了历史的见证者。武汉、钟南山、方舱医院、科比·布莱恩特、2020年东京奥运会、《夺冠》、张伟丽、地摊经济、天问一号……百度百科年度热词盘点视频史记2020 如期归来！百度搜 ​
@华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
钮裔诺  #向全世界安利钮裔诺# 想去远方的武汉，想去武汉看诺诺不管风雨有多少，有诺诺就足够越努力，越幸运；越自律，越优秀。你是追光的人，我们是追你的人。开口是山涧潺潺流水，低吟浅唱。渐渐如长河滚滚浪花，激情昂扬。音符跳跃成灵动小鸟，歌喉婉转赛朝霞初阳。长歌一曲，开麦开的是欣赏，赢的是荣光。好风好梦好意气，你是实力唱将，点燃的是希望。诺诺加油！未来可期！@优秀少年钮裔诺 @钮裔诺后援会 收起全文d
//@明德先生:没关系，武汉才刚落马了一个副市长//@flyandsail777:相关部门不作为，养虎为患，养狐为祸。现在对方要开始利用外媒赋予它的影响力开始搞内乱了。到时候这群想大事化小，小事化了的官老爷估计会悔的肠子都发青了。
#普京祝贺拜登当选美国总统##v光新星# 拜登还没上台呢，有些人都按耐不住了，刚才收到的一位朋友发我的消息，@武汉发布 @湖北发布 你们也可以过来看看：什么叫做养虎为患？什么叫做作茧自缚？投鼠忌器，就能吓退老鼠？是你们太天真，还是我太单纯？就这样吧！ ​
元旦将至，农历新年也将要到来，我们有必要吸取去年武汉春运导致疫情迅速扩散的教训，应该强制引导民众改变传统的团聚过节观念，在没有全民接种新冠疫苗的情况下，建议今年取消春运，就地过节！高校学生分批次放假，错峰回家。继续要求民众公共场所戴口罩，不聚集，不聚餐，勤洗手，公共场所定期消毒，严格管控冷链食品进口，物流外包严格消毒。 收起全文d
【常问问题整理】蜂巢皮秒与超皮秒有什么区别，在北京洗纹身多少钱，呼和浩特市皮秒哪家医院最好，蜂巢皮秒激光祛斑的价位，做完超皮秒出现爆痘正常吗，皮秒洗眉几次可以洗掉，皮秒洗眉要多少钱一次，皮秒多久能看到效果，武汉赛诺秀认证医院，沈阳杏林洗纹身怎么样，都可以在线咨询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 收起全文d
南昌割双眼皮医院医生整理：南昌时光张盛波，南昌俊雅黄和平、陈鹏飞，南昌爱思特胡洋红，南昌韩美蒋公兵，南昌大学二附院易阳艳、林涛，南昌大学一附院文辉才、廖怀伟，南昌大学医学院涂飞翔，南昌同济黄庆良、高超，哪个医院医生反馈好？都可以问我#九江双眼皮/衡阳双眼皮/镇江双眼皮/景德镇双眼皮医院医生哪里好##南昌做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，南昌做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，南昌做双眼皮全切，南昌双眼皮埋线哪里做的好比较最好？南昌双眼皮去皮去脂，南昌肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#国际博物馆日# 5月18日正值“国际博物馆日”，武汉博物馆正式恢复开放，并推出——文物系荆楚，祝福满江城：全国文博界文物抗“疫”海报特展。12SVsqP16。武汉·武汉博物馆 ​
#武汉彩虹#许个愿吧，想中奖啊！  ​
#武汉龙文再出发# 越努力越幸运。昨晚尽管气温零下2°，但武汉龙文校区依然灯火辉煌，做作业的，辅导的，回访的，答疑的，咨询的，此起彼伏，热浪滚滚! ​
万茜 正在腾讯视频热评:#听一首歌恋一座城# 在《江城笛》中聆听武汉的“江湖”故事，品味流淌的快意人间。#古城新韵#武汉的“江湖”，为何吸引李白、王维、岑参纷纷打卡？｜古城新韵  @腾讯视频 O网页链接 ​
希望美国能正面接受事实，新冠肺炎是从美国传过来的病毒是不是美军带进武汉的？看一看台湾新闻节目，重温一下当时的情境。美国派出369名士兵参加军运会，住在离华南海鲜市场500米的地方，整天四处游荡，比赛漫不经心，获零块金牌，打靶竟然零环，排在第35名。一位以色列网络作家在文章中说: 以色列预先告诉中国，美国派的不是比赛者，而是一群特殊的生化兵。其中5人感染疾病，秘密送进军人医院，不久美国派专机接回，最后无医可治身亡。真是令人毛骨悚然！L步军统领的微博视频 收起全文d
花木没有核算，安排的地方现在又说是强占国土，请问这个罪名合适吗。武汉经济开发区沌阳城管 2武汉·滨湖社区 O网页链接 ​
【致敬英雄之城！#65张照片回顾武汉的2020#】2020年我们在武汉，相遇、相知、分别、重逢，有那么多瞬间，让泪水猛地涌出眼框。它们在脑海中定格，反复播放，化为城市记忆…2020倒计时，致敬英雄之城。#再见2020你好2021# L长江日报的微博视频 ​ ​​​
前一阵，网上有一段用微波炉加热葡萄的视频，成了新闻热点。研究员在实验中发现，两颗葡萄放进微波炉后，竟然会产生电弧。▲图片来源网络微波炉过于方便，以至于很多人都没注意，其实微波炉也是个“暴脾气”。湖北武汉的朱先生，将一枚生鸡蛋，高火加热了四分钟，结果鸡蛋发生了爆炸，导致双目失明。美国的家庭主妇，因为不规范使用微波炉，用微波炉加热金属餐具，导致皮肤大面积烧伤。澳大利亚塔州，一栋民宅发生火灾，导致一名9... O网页链接 2宣城·广德县 收起全文d
@武汉租房圈 更多个人直租求租信息可加微信wh881882，进各个区微信群哦
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@师伟微博:武汉妖婆大概是中国现在最有牌面的神经病了
回复@想吃栗子么:你好请拨打#舟山普陀山机场# “空港祥云”服务热线0580-6260716咨询一下//@想吃栗子么:您好，我今天查了一下航班为什么元旦那天武汉飞北京的还是7点55的，没有改成9点55呀
#空港祥云# 早播报，今天#舟山普陀山机场# 计划 起降航班 64 架次，预计 进出 港旅客在 5700 人次左右。今天起，“舟山往返武汉”航班加密至 每天一班，票价290元起。每周 周一、周三、周五、周日， 航班时刻保持不变，武汉起飞为早上9:00，10:40分到达舟山，舟山起飞为上午11：30分，下午13:20分到达武汉；每周周二、周四、周六，武汉起飞为早上09：55分，11：35分到达舟山：舟山起飞为12：30，14：20到达武汉；具体信息以东方航空公司官网为准。 2舟山·舟山普陀山机场 收起全文d
@武汉租房圈 大武汉租房更多个人直租求租信息可加微信wh881882，进各个区微信群哦
武汉租房无中介求房源，求合租，在光谷总部国际附近，一千左右，可合租，可单间，都可，明天可以看房。女生，希望合租的同学也是女生 ​
再见了 武汉冷死了 玩会手机 手丫子给我冻掉了 2武汉 ​
【让“打工人”放心！ #11月以来5地发文规范租房市场#】目前#中国房屋租赁人数已超2亿#人，然而今年以来，已有超30家长租公寓相继出问题，为租客带来很大困扰。据不完全统计，11月以来，至少已有重庆、深圳、武汉、西安、广州5地发文规范住房租赁市场。其中重庆指出，承租人向住房租赁企业支付租金周期超过三个月的，住房租赁企业收到的租金和以房屋租赁贷款方式获得的资金均应监管；深圳、武汉两地明确，住房租赁企业不得通过“高进低出”“长收短付”等方式，恶意提高或降低租赁价格、侵害房屋权利人和承租人的长期合法权益。详，戳：O让“打工人”放心租房 11月以来5地发文规范市场 （中新经纬） 收起全文d
//@鼠鼠的三楼实验室:我们从武汉征调鬼修去的啊…（这些傻缺能不能逻辑统一一下）//@咖啡师的杯子略大于银河系:不瞒您说，我都在等过年了
新闻：“中国和尼泊尔宣布，经过测量计算，世界最高峰珠穆朗玛峰的高度比从前测量的高0.86米。”SB歪果网友：“我们还在大流行疫情中，这些MFS(不翻译了自己体会）却跑去重新测量珠峰！”#智障！蹲在火坑里望着你中国爸爸们手拉手爬出去的感觉好吗？# ​
【武汉市人民政府党组成员、副市长徐洪兰接受纪律审查和监察调查】
【武汉市人民政府党组成员、副市长徐洪兰接受纪律审查和监察调查】武汉市人民政府党组成员、副市长徐洪兰涉嫌严重违纪违法，目前正接受湖北省纪委监委纪律审查和监察调查。O武汉市人民政府党组成员、副市长徐洪兰接受纪律审查和监察调查 ​
#朱一龙2020爱你不停# 🍅#朱一龙2020并肩前行# 🍅这是我的家，我在这长大。武汉伢朱一龙@朱一龙  深情演唱《武汉伢》，这首歌，你被感动了吗？ 这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！L春晚的微博视频#朱一龙奋斗吧青春# 🍅#朱一龙武汉伢# 🍅#奋斗吧青春# 🍅 ​
武汉同济医院在线买药添新功能 复诊病人买40余种“明星”药无需跑腿 #Mediclub百合汇# O武汉同济医院在线买药添新功能 复诊病人买40余种“明星”药无需跑腿 ​
今天是开心的一天啦 哪有什么对与错后不后悔 在做的那一刻我也不知道呀 如果按照我现在的思想来做当初的事情 可能也不一定是对的 事上也没有对与错之分来武汉真真切切让我感受到的 就是独立 靠自己自己感受第一大 自己才是最靠谱的 知足常乐 要满足生活中一点点快乐 就像hx说的 会迟到但不会缺席 有些人生来就是不幸运的 相比一些身体不健康的人我已经很幸运了 在微博看见过一段话 为你好是让你变得自信 不是为难你 忽然反感了一些朋友总是用打着为我好的名头为难我做一些事情 在她们眼里是对的如果按照自己的来 她们就会说 让你当初不听我的 圈子真的很重要 如果我没有做的更好那我只能拘束于这里 我会更好  图2020年的美好 收起全文d
天津轨道交通基本情况：天津作为中国大陆地区第2个拥有地铁的城市，其第1条地铁线路于1984年12月28日正式开通运营，截止2017年12月31日，包括1984年通车的1号线，天津通车运营共5条线，总里程约165.8km，排名大陆地区第9位，远远落后起步较晚的南京、重庆、武汉、成都等城市，紧随其后的大连、苏州和杭州等城市大有赶超之势，作为直辖市的天津，其城市轨道交通确实表现出了起步早发展慢的问题，然而城市轨道交通建设速度受制于政府支持力度、规划、财力、征拆、地质条件、管理等多方原因，至于天津轨道交通发展缓慢的主要原因我们就不得而知根据十一届市委第二轮、第三轮巡视发现的问题，结合年度考核和平时了解掌握情况，天津市委决定对在工作中存在不作为不担当问题的3名市管企业领导人员进行严肃问责，其中2名为天津轨道交通集团有限公司的董事长和总经理。问责原因● 思想保守，积极主动作为意识不够； 轨道交通集团主业发展缓慢，融资意识弱，与其他城市相比，地铁建设规模和发展速度均有明显差距；● 没有及时利用新的融资方式加快我市轨道交通建设，错失发展良机；● 建设周期不断延长，建设费用急剧扩大；轨道运营管理不善，成本控制不力，资源利用效益差，没有盘活优质地铁资源。 2天津 收起全文d
#真实缉毒现场画面# 【武汉版“破冰行动”！一举收缴毒品21千克】床上、地上，白花花的冰毒结晶块铺满整个房间，只等着“晾晒”完后卖个大价钱，不想却被民警人赃俱获。12月15日，湖北省武汉市公安局江岸区分局通报，经过8个多月的缜密侦查，近日汉版“破冰行动”成功打掉一个跨省贩毒团伙，抓获犯罪嫌疑人5名，收缴毒品21千克，查扣涉案车辆3台。今年4月，武汉市公安局江岸区分局禁毒大队在梳理一起已破获的毒品案时发现，一个外号“亮哥”的男子有重大贩毒嫌疑。民警进一步调查得知，“亮哥”是一名广东籍男子，手里掌握着大量毒品货源。但此人隐藏得很深，调查一直没有什么进展。9月，禁毒大队民警发现，近期破获的千克以上冰毒案件，货源均来自“亮哥”。分局禁毒大队、二七派出所成立专班经营此案。历经2个多月的深入调查，一个组织严密、层级分明的跨省贩毒团伙浮出水面。该团伙的头目“亮哥”真名唐某，34岁，广东陆丰人，常住地在汉川市，同时在武汉有多处租住地。唐某负责从广东组织大量毒品贩运到武汉，其手下喻某、宋某等多名武汉本地的“二级分销商”负责接收毒品，再通过“下线”林某、鲁某（女）等人分销。11月8日，侦查员发现，唐某突然和手下骨干成员联系频繁，疑似正在筹集大量资金。专班民警死死盯住这伙人的一举一动。果然，一个星期后，唐某携数百万元现金，带领宋某等多名手下分乘3台车离开武汉。专班判断，该团伙极可能贩运大批毒品回汉，于是制定了周密的收网方案，并抽调20多名警力随时待命。11月19日上午，唐某等人驾车回到武汉、汉川的窝点后。专班随即按计划分成三个行动小组，分头前往汉川市及武汉市武昌、江岸等地的团伙成员藏匿点布控。当日14时许，第一行动小组在汉川市某小区负一楼电梯内，将正准备外出交易毒品的唐某一举抓获。随后，民警押着唐某来到其家中，在一间卧室里，床上、地上的透明塑料布上，白花花的冰毒结晶块铺满了整个房间。唐某交代，这些都是刚刚运回的高纯度冰毒，还是湿的，正在用空调、电吹风吹干。经现场清点，共有毒品冰毒12千克。2个小时后，第二行动小组在武昌区白沙洲街某小区抓获团伙骨干成员宋某及其“下线”林某，在其窝点内现场查获毒品冰毒6千克。当晚21时许，第三行动小组在江岸区花桥街某小区抓获团伙骨干成员喻某及其“下线”鲁某（女），从喻某的租住屋内收缴毒品冰毒2公斤，从其摩托车内收缴毒品冰毒1千克。目前，唐某等5名犯罪嫌疑人已被江岸警方依法刑事拘留，案件审查工作仍在进行中。（人民日报客户端） L中国禁毒在线的微博视频 收起全文d
2020年11月8日参加50430考试，在“武汉南华光电职业技术学院”，据说这是中国认证认可协会（CCAA）组织的最后一次考试，以后就要彻底交给人社部了。武汉南华光电职业技术学院和武汉工程大学流芳校区毗邻，我站在考场六楼照了这几张武汉工程大学的照片，阳光下，校园很美，安静祥和，是个读书做学问的静怡之地。几年前，陈师兄离开黄石大冶，加盟了武汉工程大学，自己一度也想过去的，但世事弄人，终究是没有成行。这么多年过去了，机会也随着时间一去不复返了。正如村上春树所说，“曾以为走不出的日子，现在都回不去了”。 收起全文d
#原创音乐制作人蔡徐坤# 和@蔡徐坤 一起向“最美逆行者”致敬，祝福武汉，祝福中国。
#剧说早安#【早上好】#蔡徐坤#  “千江有月映千山有情，人世间最美是你逆风的身影。”——“心连心”湖南十八洞村慰问演出《山河无恙在我胸》 #14亿人一个都不能少# ​
个股在线解答：福田汽车联美控股武汉控股太原重工 ​
冲鸦//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
这一年大家都不容易，对我来说印象最深的是今年2月在武汉封城生病的时候，还以为我要完蛋了还好3月春暖花开的时候我老纸好了
#我的2020关键词# 你知道2020年你用百度搜索最多的是什么吗？还记得是因为什么而搜索吗？你获得了想要的答案吗？每一次搜索的背后是一个个好奇心，也可能是一个个故事，正是这一次次的搜索汇成了我们独一无二的2020年百度沸点榜单。 #2020百度沸点# #重现2020年度记忆# L百度的微博视频 ​
兴业银行 sh601166 汇利全球 银企共兴--兴业银行武汉分行FICC业务暨全球资金管理系统推介会成功举办，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
【#致敬2020年最可爱的人#不畏险阻为爱逆行 疫情之下谢谢你们的守护】2020年，注定是不平凡的一年，春节遇上了新冠疫情，武汉按下了暂停键，千万人口的大城市，停止了一切活动。坚守在疫情防控第一线的工作者，无论哪个城市、哪个行业、哪个年龄，都面临同样的挑战，他们是最可爱的人。在这场严峻的疫情防控阻击战中，有许许多多默默奉献的无名英雄，他们任劳任怨埋头工作，默默无闻、不求回报。2020年注定是不平凡的一年，但它会善待每一个认真生活的我们。L燃新闻的微博视频 收起全文d
宁波割双眼皮医院医生整理：宁波第二医院：马越波、陈卡娜宁波市眼科医院：汪腊一宁大附院：任森洋、胡竺宁波113医院：金式伦宁波艺星；肖庆华壹加壹：宋健宁波美莱：孙明磊、姚远、郑景芳薇琳：张广巍、郁琪华珈禾：张智棋、李晓冬、席承进 #宁波做眼睑下至/定点双眼皮手术/失败修复/祛眼袋/开眼角哪家医院做的好/哪个医生技术好/哪里好# 收起全文d
肖战xz #肖战# 最近p1p2终于布置好宿舍啦p3新闻摄影课我的作业武汉线下开小灶p4p5我的丑猫十七p6开心过大年，战战发的海域恁可真好看我可以亲亲你么你可真可爱简直是我的梦中情人@X玖少年团肖战DAYTOY @X玖少年团肖战DAYTOY 收起全文d
每天充满爱【致敬英雄之城！#65张照片回顾武汉的2020#】2020年我们在武汉，相遇、相知、分别、重逢，有那么多瞬间，让泪水猛地涌出眼框。它们在脑海中定格，反复播放，化为城市记忆…2020倒计时，致敬英雄之城。#再见2020你好2021# L长江日报的微博视频 ​
！！！！！现在才看到 之前没抢到痛仰的门票 昨晚看武汉近期的演出 发现了海皮威尔 歌挺不错 竟然和痛仰有合作！！那我冲了
昨夜武汉，海皮威尔主唱胡阳跟痛仰合唱了一首《再见杰克》（视频40S～60S处有些晃眼）最近口碑炸裂的“武汉黑马”海皮威尔，昨晚在家门口收到了一份特别的“礼物”，主唱胡阳受邀与痛仰一起完成了《再见杰克》，随着两位主唱忘我的舞动，整个现场都变成了“更欢乐一点”的海洋。这次合作在以胡阳跳水收尾，高虎还叮嘱大家“让我们把这位胡阳小朋友交给吧台”，老大哥对后辈的疼爱可见一斑。 L摩登天空的微博视频 收起全文d
发布了文章 《湖北武汉：别抱幻想，伸手必被捉！》 O湖北武汉：别抱幻想，伸手必被捉！ ​
发布了头条文章：《【中国政法大学考研】2016年法综卷宪法学真题及参考答案》 #21、22、23年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学#中国政法大学超话 #法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂##法研教育《冲刺三宝》押题资料# O【中国政法大学考研】2016年法综卷宪法学真题及参考答案 收起全文d
【老人发病倒地，外出办事民警及时施救】12月8日上午，湖北十堰武当山玉虚街路口，一名老人途经此处突然倒地不起，@平安武当山 外出办事民警看到后联合群众接力施救。目前，因救援及时，老人已转危为安。@中国警察网@武汉交警 L武汉交警的微博视频 ​
发布了头条文章：《沧州骄傲候选人事迹展示——郭岳：从武汉到黄骅，没传染一个人》  O沧州骄傲候选人事迹展示——郭岳：从武汉到黄骅，没传染一个人 ​
今天的早餐，武汉热干面，有点辣，所以又加了一个豆浆😀 ​
#武昌党建##武昌教育# 【基地启动！武昌下沉党员带领武大学子上好“人生第一课”】近日，在武昌区珞珈山街武大工学部社区，武汉大学大学生实践育人基地（劳动教育）正式启动。据了解，这是后疫情时代深化街校共建合作的一次有力实践。O基地启动！武昌下沉党员带领武大学子上好“人生第一课” ​
清理仙女山廷长线废渣，让道路保持干净卫生。@武汉城管 @汉阳城管 ​
#武汉漫游计划# 华科的银杏在武汉的狂风下碎成一地深金色（via.@C-boyu ) ​​​​#武汉生活# ​
#上海做双眼皮# ：看着现在的脸是更加喜欢了，因为工作是个化妆师，所以在抓住美，留住美的一方面有一个不一样的观点吧 L美丽科普菌的微博视频#上海磨骨的好医生整理：上海薇琳：穆雄铮；上海长征：章建林；上海民航：俞良钢；上海港华：穆雄铮；上海时光：何晋龙；上海伊莱美：李湘源；上海华美：李志海；上海韩镜：金一秀等磨骨技术口碑怎么样？都可问我或者填写评论区医院医生自助查询系统##南京隆鼻/广州隆鼻/重庆隆鼻/武汉隆鼻医院医生哪里好##上海双眼皮手术/上海磨骨手术/上海下颌角手术/上海垫下巴/上海大腿吸脂/上海眼综合/上海面部吸脂/上海双眼皮修复/上海面部填充/上海全切双眼皮/上海埋线双眼皮/上海颧骨内推手术/上海鼻综合/上海热玛吉/上海打瘦脸针/上海祛眼袋/上海太阳穴填充那个医院医生好？上海做鼻子那个医院医生比较好？不懂的都可以问我,评论区可自助查询医院医生和价格案例~# 收起全文d
#路人王篮球# 武汉精英制霸赛头盔哥，稍微秀上一手～ L路人王篮球的微博视频 ​
#咸宁身边事# #最新疫情通报# 【12月15日全国新增确诊病例12例咸宁0新增】#31省区市新增12例确诊# #黑龙江现有确诊病例11例# 12月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，均为境外输入病例（上海3例，广东3例，云南2例，北京1例，天津1例，福建1例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在山东）。 当日新增治愈出院病例9例，解除医学观察的密切接触者728人，重症病例较前一日增加1例。 境外输入现有确诊病例266例（其中重症病例5例），现有疑似病例3例。累计确诊病例4061例，累计治愈出院病例3795例，无死亡病例。 截至12月15日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例315例（其中重症病例8例），累计治愈出院病例81821例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例86770例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者889134人，尚在医学观察的密切接触者6898人。 31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者9例（境外输入4例）；当日转为确诊病例1例（为境外输入）；当日解除医学观察5例（均为境外输入）；尚在医学观察无症状感染者199例（境外输入181例）。 累计收到港澳台地区通报确诊病例8509例。其中，香港特别行政区7721例（出院6345例，死亡123例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区742例（出院611例，死亡7例）。12月15日，咸宁0新增 2020年12月15日0时-24时，咸宁市新增新型冠状病毒肺炎病例0例。 12月14日，咸宁市发热门诊共就诊318人，现存留观0人。 12月15日，全市无新增无症状感染者，尚在医学观察无症状感染者0例。湖北新增确诊病例0例，新增无症状感染者0例  2020年12月15日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例1例（境外输入，来自12月1日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班），新增死亡病例0例。 2020年12月15日0—24时，全省新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离0例，尚在集中隔离医学观察的无症状感染者1例（境外输入，来自12月7日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班），尚在集中隔离医学观察的密切接触者242例（17例为12月1日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班确诊病例的密切接触者，225例为12月7日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班无症状感染者的密切接触者）。 截至2020年12月15日24时，全省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。累计治愈出院63637例，累计病亡4512例，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68149例。全国疫情风险等级   截至12月15日 24 时，全国无高风险地区；15个地区为中风险地区： 内蒙古呼伦贝尔市（5个）：满洲里市北区街道、扎赉诺尔区第三街道、扎赉诺尔区第四街道、扎赉诺尔区第五街道、满洲里市东山街道办事处； 新疆吐鲁番市（1个）：高昌区红盾小区； 四川成都市（5个）：郫都区郫筒街道太平村、唐昌镇永安村8组，成华区崔家店华都云景台小区、郫筒街道菠萝社区中铁奥维尔二期、三期、郫都区犀池社区二组； 黑龙江牡丹江市(4)：东宁市中心社区、绥芬河市青云小区、海融富华苑小区，机务段铁路综合楼。#关注新冠肺炎# #美国单日新增新冠确诊超24万例##美国新冠肺炎超1665万例# 收起全文d
时隔两年半，再见👋🏻//@景德镇文艺复兴 :本周四，武汉见。
#演出预告# 【12.17】@景德镇文艺复兴 《水码头》封箱 武汉专场《水码头》是景德镇文艺复兴乐队原创的神话故事，也是音乐演出的部分内容，讲述了昌南镇上的一系列神怪传说。本故事作为景德镇文艺复兴探索全新创作以及舞台表演形式的开端，希望有机会到现场，您将会感受到更多戏剧化的表演呈现。一直说景德镇文艺复兴是个现场型乐队舞台上融合了戏剧与音乐同时又是有趣的表演实验确实这个演出形式会有别于常规乐队以至于无法做一个风格类型的归类甚至无法准确地形容现场的视听感受但绝对是独此一家 绝无仅有票价：预售/100  全价/120购票：O网页链接L景德镇文艺复兴的微博视频 收起全文d
【致敬英雄之城！#65张照片回顾武汉的2020#】2020年我们在武汉，相遇、相知、分别、重逢，有那么多瞬间，让泪水猛地涌出眼框。它们在脑海中定格，反复播放，化为城市记忆…2020倒计时，致敬英雄之城。#2020最后十五天# L长江日报的微博视频 ​ ​​​
中国股市指数风向标，指数出方向，在线解答【个股分析】私心我，你提问，我解答！300779 惠城环保603868 飞科电器000779 甘咨询002138 顺络电子300423 昇辉科技603786 科博达002674 兴业科技603860 中公高科603897 长城科技300190 维尔利300255 常山药业603012 创力集团300039 上海凯宝002353 杰瑞股份000510 新金路002583 海能达600478 科力远688196 卓越新能688369 致远互联002194 武汉凡谷 收起全文d
姜云升  姜姜加场的话看看长沙扒！！！没抢到长沙场，本来准备蹲武汉的，结果孩子错过了但是姜姜加场也要适量啊，不要排的太满了，身体重要 查看图片 //@姜云升要谦虚:我会加到各位都能看上平价演出为止
各位买不到票不要急，不要出高价去买黄牛票，不值得。我承诺，之后会大量加场，如果还是买不到，那就再加，还不行，那咱们就体育馆。无论如何，会让大家看到正常票价的演出。 ​
【结婚钻戒推荐 】别致款钻戒「梦羽/Fantasy Feather」灵感来自古典诗词中的“比翼鸟连理枝”优雅羽毛造型的戒臂代表爱情的纯洁柔美戒环藤蔓造型犹如至臻连理  携手一生共度戒臂羽毛斜逸出的造型 缝隙间点缀小圆钻如同清晨滴落的晶莹露珠 充满着朦胧浪漫#结婚# #北京钻戒# #上海钻戒定制# #武汉钻戒定制# #郑州钻戒定制# #南京钻戒# #杭州钻戒定制# #成都钻戒定制# #重庆钻戒##广州钻戒定制# #长沙钻戒定制# #西安钻戒##苏州钻戒定制# #深圳钻戒定制# #天津钻戒# #厦门钻戒婚戒定制#2成都 收起全文d
【致敬英雄之城！#65张照片回顾武汉的2020#】2020年我们在武汉，相遇、相知、分别、重逢，有那么多瞬间，让泪水猛地涌出眼框。它们在脑海中定格，反复播放，化为城市记忆…2020倒计时，致敬英雄之城。#再见2020你好2021# L长江日报的微博视频 ​
武汉这边有没有做双眼皮不错的医生呀？
南昌隆鼻的医院医生整理：【术前必看】南昌鹏爱：王朝根南昌时光：张盛波、杨琦南昌瑞熙：张民主南昌韩美：方长亮、陈义忠南昌时光：杨琦南昌大学第一附属医院：文辉才、黄进军南昌同济：黄庆良、高超、方长亮南昌爱思特：杨水斌亚太：张常、张帅俊雅：黄和平、李小飞、陈鹏飞全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#南昌做鼻子哪个医生比较好？南昌哪个医生割双眼皮做的比较好？南昌哪个医生做大腿吸脂比较好？南昌做面部填充哪个医生比较好？南昌做磨骨有哪些好的医院医生？南昌做隆胸哪个医生比较好？南昌哪个医生做腰腹南昌哪个医生做面部吸脂比较好？##太原隆鼻/洛阳隆鼻/温州隆鼻/南宁隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
每日好店｜韩国正宗的精品服饰都在这里，让云尚带你领略韩国潮流文化[米奇比心] #今日穿搭##云尚快讯##云尚·武汉国际时尚中心# 2武汉·云尚・武汉国际时尚中心 ​
#如何避免企业内讧#“一山难容三虎”，4000亿市值的中芯国际出了一条爆炸性事件。 12月15日，中芯国际董事长周子学力邀蒋尚义回归，担任副董事长，CEO梁孟松完全不知情，并愤而提出辞职。 据了解，蒋尚义和梁孟松都是出自台积电的人才，半导体行业的传奇人物。蒋曾任台积电前共同运营长，是梁在台积电的前领导，但梁是典型的技术型专家，性格耿直，不谙于职场。2009年梁孟松离开台积电，其毕生愿望，就是打败台积电。 结果最有意思的事情发生了，蒋尚义也同样离开了台积电来到内地，蒋加盟的是武汉弘芯，但弘芯在今年停摆，所以蒋又成了无处可去的“流浪”人才，周子学在没有告知梁孟松的情况下，擅自决定把和梁孟松存在一定矛盾的蒋尚义拉回中芯国际，并许已副董事长的高位，梁孟松觉得“已经不再被尊重与不被信任”，立刻提交了辞呈。 简而言之就是，董事长瞒着CEO，空降了一个新的副董事长，而这个副董事长正好又是CEO的前任领导，两人本来就存在矛盾，最后CEO愤而辞职。 好公司1+1=11。差公司1+1=1，甚至是0。“爱才”的周子学这一次或许是走了一步“臭棋”。2017年梁孟松加盟上海中芯国际，在300天内，就攻克了14nm工艺技术的难关，将工艺良品率提升到95%。中芯的制程本已慢慢走上正轨，但现如今，因为副董事长的任命，彻底引爆了梁孟松这个技术大梁的不满。只希望中芯不要因为人事斗争导致研发出现问题，毕竟技术要远比人事重要。 #中芯国际 梁孟松# 收起全文d
#武汉Tony#有无Tony老师安利啊！ ​
#武汉Tony#啊啊啊啊啊！我需要Tony老师，考完我就要去剪头发！！！！！ ​
//@Finance鸟不飞:我偷偷告诉你，武汉很危险，人民易子而食啊，老惨了。
茶颜悦色下午想去武汉天地店的茶颜，什么时候去合适，还有排队时间有好人告知一下嘛 ​
大武汉你真棒！！刚好考完试
#明星大侦探##明侦城市行#来了！还在焦急等待的假粉们——10个城市，30场活动，我们相信总会等来你的身影。这次现场不仅有实景搜证探案、VR虚拟探案环节，还添加了1:1场景还原、真人cosplay欢乐互动、角色贴纸收集。海量惊喜官方礼品等你来兑换，更有节目里侦探的同款探案神器抢先体验，你还在等什么？快来呼唤小伙伴 @明侦城市行 跟我们一起来一场线下之约吧！ 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉正畸# 全员出动认真在给大家准备惊喜～  2武汉·达美口腔 ​
劳模风采录｜焦军东：武汉战疫65天，创造“双零”战绩 O劳模风采录｜焦军东：武汉战疫65天，创造“双零”战绩 ​
武汉民警千里“传音”拦截百万电信诈骗@武汉公安 #身边暖警#警营风采# @武汉公安 #守护平安# L六安公安在线的微博视频 ​
武汉人流医院whrenai武汉市妇科医院排名 武汉流产价格恢复期较短，对女性身体有一定的影响。 武汉妇科医院清宫专业手术对女性尤其内膜损害小 ​​​​
【21公斤毒品！#汉版破冰行动打掉跨省贩运毒团伙#】#平安法治2020# 床上、地上，白花花的冰毒结晶块铺满整个房间，只等着“晾晒”完后卖个大价钱，不想却被民警人赃俱获。日前，武汉@平安江岸 警方经过8个多月的缜密侦查，成功打掉一个跨省贩毒团伙，抓获犯罪嫌疑人5名，收缴毒品21公斤，查扣涉案车辆3台，上演汉版“破冰行动”。@中国警方在线 L平安武汉的微博视频 收起全文d
普通话考试 武汉的全员报上，下一批预定开始报满截止 2武汉·华中师范大学 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 最高检第36次检察开放日侧记:法治环境没有最好,只有更好O最高检第36次检察开放日侧记 ​
足球俱乐部就像老店，都希望成为百年老店，然而政府却让改名字，没有了特色，不合适吧？按这做法山西刀削面改成山西面，武汉面，兰州面，成都面等等，东来顺改成北京涮羊肉，天津包子，上海城隍庙小吃改为上海小吃。
【#国安坚持申报北京国安为俱乐部名#】12月14日，中国足协召开会议，发布《关于各级职业联赛实行俱乐部名称非企业化变更的通知》，要求各家俱乐部名称采用中性名称。国安准备坚持向足协申报“北京国安”四个字为俱乐部名称，不过能否通过，要看中国足协的审批。 ​
和平精英 本江苏人匹配到不是重庆就是武汉（外地口音听起来好有意思） ​
全景汉口天际线中国爬楼联盟武汉摄影#视觉中国&500px##打卡大武汉##带着微博去旅行##爱上这座城# 2武汉 ​
🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#台积电前COO重返中芯国际#脉络大概清楚了：技术和管理方面梁孟松是没有问题的，问题是在美国制裁华为，打压中国半导体制造时，梁孟松还是台湾省思路，不是党的思路。党的思路是我不管你怎么打压我，我要想尽一切办法给国内需要芯片的企业做好供应。就像抗美援朝时，顶着联合国军的轰炸我也要想方设法把补给送上去。梁就比较保守，怕被制裁。现在的结果是没好好供货也被制裁了，那就不行了。所以说周子学的做法没有问题的，企业必须为国家战略服务。蒋尚义水平还是很高的，武汉那事肯定是被人利用了，这是国家肯定都调查过。#半导体# 收起全文d
#市监总局正在审查虎牙斗鱼合并案件#【市场监管总局：正在依法审查虎牙与斗鱼合并等涉及协议控制架构的经营者集中申报案件】#斗鱼虎牙合并案被审查#市场监管总局反垄断局主要负责人表示，市场监管总局正在依法审查广州虎牙科技有限公司与武汉斗鱼鱼乐网络科技有限公司合并等涉及协议控制架构的经营者集中申报案件。在“双十一”规范线上经济秩序行政指导会，市场监管总局也明确涉及协议控制结构的经营者集中同样适用《反垄断法》，应当依法申报并接受反垄断审查。在《关于平台经济领域的反垄断指南》征求意见稿中也有相关规定。之所以多次强调这个问题，不是说在此之前涉及协议控制结构的经营者集中无需申报，而是为了进一步明确和重申对依法开展经营者集中申报的要求。因为在实践中仍然有一些企业持观望态度，甚至有企业被提醒后仍不主动申报。无论什么类型的企业，无论是被调查的经营者、目标公司还是有关企业的实际控制人存在协议控制架构，都应当依法进行经营者集中申报，违法实施集中都会受到相应的行政处罚。（国家市场监督总局）O网页链接 #遇见美好生活# 收起全文d
#武汉租房##光谷租房# 💐【光谷汇景－万科物业】💐优质两房3300不包物业💐求一个爱惜房子的稳定租户 2武汉·光谷 ​
//@赵宁:这几天陆续认识了武汉维权妈妈，广州维权妈妈，看着那么多家庭刚刚交的钱，临时被告知闭园，孩子还无处安置，很难受……不要再给我留言说什么疫情影响了，什么企业艰难，北京关店都是物业强制执行的，拖欠房租很久了，老师工资也没发，老师们现在也在维权中，但就在上周还有很多父母交钱，最高
发布了头条文章：《金宝贝旗下茂楷日托闭园？倒闭？几千万欠款追讨不得？》 这是我第一次加入维权群，第一次见到这么多高知家庭在面临困境时依然苦求无门，虽然我损失不是最大的，但我希望能尽一份心力，很多家庭都是刚刚付款，高达十几万、二十几万的费用，仅上了几天课，就被临时告知关闭，这种行为太可气了#茂楷济南店退费难# #北京茂楷婴童学院暴雷#@平安北京 @新京报 @新浪育儿 O金宝贝旗下茂楷日托闭园？倒闭？几千万欠款追讨不得？ 收起全文d
这篇微博是“关于武汉江寓公司拖欠租户/业主房款问题”这个事情真的希望可以曝光，可以帮助一下我们这些贫苦的人们吧承诺30个工作日返还剩余租金却迟迟以“财务安排，耐心等待”等词汇塘塞。各种以疫情为由推迟返还。受到这种伤害的何止是我一个人？是伤了在武汉市区租过江寓的租户和业主的心啊！武汉市力求打造和谐共处，以民为安的城市，却迟迟不解决我们这些正在被企业压榨百姓的困难。以下图片是给市长留的的言，没有等来回复，也有给市长专线打过电话，没有解决问题。我真的等了有5个月了，迫不得已占用公共资源来写这边微博。文化有限突出不了遭受伤害的严重性，但真的希望有政府有关机关部门，社会媒体人士能帮帮我们。谢谢🙏#武汉市长#湖北省长##中国# @人民日报 ，@湖北 @江寓JOYU @长江日报 @CCTV热线12 @人民日报 @人民网 @人民法院报 @中央人民广播电台 收起全文d
#武汉农业博览会# 【果蔬上的农药如何去除？这款果蔬农残净降解90%的农药残留】12月16日，以“乡村振兴·科创先行”为主题的2020年第17届中国武汉农业博览会在中国光谷科技会展中心正式开启。果蔬农残净产品亮相农博会，通过生物技术，这款果蔬农残净降解90%的农药残留。（记者陈静茹 高文举  制作熊丽 审看寇鹏 ） L长江日报的微博视频 收起全文d
【小伙自制#拉丝鲜奶麻薯#，Q弹不粘牙，入口即化！】湖北武汉。刘老板将麻薯进行了改良，采用木薯粉和牛奶制作麻薯。与糯米粉做的麻薯相比，它更嫩滑，入口即化，一点都不粘牙。裹上黄豆粉、奥利奥、可可粉、抹茶粉等，每一种都有独特的口味。（产地星球）L产地星球的微博视频 ​
武汉租房#武汉租房#大武汉租房#租房# 华科大 二号线地铁口卧龙剑桥春天！！！精美一居室！！！ 2武汉·光谷 ​
武汉，福州！！！！！
你们希望把巡演开到哪个城市 ​
沧海横流，方显英雄本色       今年是武汉最难的一年，全国上下骂声一片，房价肯定暴跌。2020年即将结束，房价不仅没有跌，土地市场不断创出新高，二七滨江地价破三万，武湖、沌口、硚口、光谷东、花山等全部刷新了地王纪录，除了个别供应量大的片区和个别负债高的品牌，新房涨声一片。回想当时真是捡便宜的好机会，不大幅度降价出不了货，很多二手房包括学区房价格是近几年的最低点，但你不敢买还说卖房去沿海。疫情最严重的时刻，所有人都在模棱两可捣浆糊，全网只有财武汉坚定了喊出了：走，我们去售楼部，马上订一套。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出： 根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在 国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感 、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d
💜Akey-圳南 💜火爆甜心💜创作担当💜潮流rapper💜KidulT厂牌队长💜独创#一把钥匙 special live#💜《Be Alone》《要你说》《Light》《China Town》《When U leave me》《武汉Fighting》《Get in my zone》《Butterfly》《武神》《Dance Break》《KidulT Cypher2020》
钛戈 🐯 #钛戈合体新歌#少年如虎，五虎集合【冲破】2020Mr.TyGER时隔两年，合体首单《冲破》O
12月17日0点，TME独家首发 ！ ​
任谁自己拼命干了三年空降一个还是跟自己不和的领导来摘桃子还不跟自己打个招呼都会爆炸//@但斌: //@闭关修炼的小菜鸟:蒋尚义，前台积电的第二号人物，梁孟松是前台积电3号人物，二者都是芯片制造领域的顶级人才了，武汉弘芯没了中芯挖角蒋实在意料之内，只是中芯内部没有协调好吧，一山不容二虎，斗争
【中芯国际曝出“内斗”传闻：A股跌逾9%，港股停牌】 12月15日晚间，中芯国际发布公告，现年74岁的前台积电营运长、前中芯国际独立董事、前武汉弘芯CEO蒋尚义，获委任为中芯国际第二类执行董事、董事会副董事长及战略委员会成员。与此同时，中芯国际现任联合CEO梁孟松被台媒曝出对蒋尚义的回归事先并不知情，并且与另一位联合CEO赵海军不和已久，因此在当天的董事会上投出弃权票并向董事长周子学提出辞呈。 在传出的辞呈中，梁孟松简述其在中芯国际三年来的工作经历：“我自从2017年11月，被董事会任命为联合首席执行官，至今已三年余，在这1000多个日子里，我几乎从未休假，甚至在2019年6月份，当我正在经历着生命中最危险的时刻，都从来没有放弃、也没有辜负过诸位对我的嘱托。 ”  梁孟松表示，这段期间，他竭力完成从28nm到7nm，共五个世代的技术开发。这是一般公司需要十年以上才能达成的任务。而这些成果是由他带领的2000多位工程师，日以继夜、卖命拼搏得来的。“我来中国大陆本来就不是为了谋取高官厚禄，只是单纯的想为大陆的高端集成电路尽一份心力。”他在辞呈中说。谈到中芯国际在制程上的进展时，梁孟松透露，目前28nm、14nm、12nm、及n+1等技术均已进入规模量产，7nm技术的开发也已完成，明年4月就可以马上进入风险量产。5nm和3nm的最关键、也是最艰巨的8大项技术也已经有序展开， 只待EUV光刻机的到来，就可以进入全面开发阶段。“目前看来，我的短期目标，似乎已经超预期、圆满的达成了。”随后，他开始在辞呈中陈述不满。“我是在12月9号，上星期三早上，接获董事长电话告知：蒋先生即将出任公司副董事长一职。对此，我感到十分错愕与不解，因为我事前对此事毫无所悉。我深深的感到已经不再被尊重与不被信任。我觉得，你们应该不再需要我在此继续为公司的前景打拼奋斗了。我可以暂时安心的休息片刻。”不过，梁孟松也表示，他并没有丝毫意图想要影响此次人事变动，只是觉得应该让大家知道其内心感受。 O中芯国际：知悉梁孟松有条件辞任之意，正积极核实真实意愿 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)从业近20年以来，每位患者朋友的认可对我来说都非常珍贵。接下去我会更坚定且努力地走下去，用严谨负责的态度来让大家获得更好的正畸体验！武汉哪里牙齿矫正专业，龅牙矫正的流程.武汉牙科医院排行榜，正畸专家推荐，隐适美和时代天使区别，武汉隐形牙齿矫正价位，牙齿贴面能解决龅牙吗？牙齿正畸可以改变脸行不对称吗？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@火野苍叶://@海苔君-://@大梨君:有的时候看首页天天赞扬防疫嘲笑国外的烂摊子我都不太好意思说一些话：一是疫情一开始没控制住，武汉的受害者现在反正也不说话了，大家就跟忘了似的。二是不存在大刀阔斧搞行政措施不砍到花花草草的情况，只不过花花草草太弱了，甚至声音都可以被404。//@Cloud3baby:
！！！！ ​
《产品中心_武汉市信睦电动餐桌厂》产品展示O网页链接 ​
#武汉百名宠主带狗看电影做公益#和狗狗一起做的事有很多，但你们一起看过电影嘛？楚天音乐广播《宠爱ING》节目联合倍珍保发起公益观影活动，活动现场大家都带来了家里宠物的闲置物品，全部捐赠给了爱心小院，希望可以帮助狗狗们顺利过冬！ ​​​
#武汉# 【#全球第一支试管藕#诞生于武汉，一亩地的种苗只需一只小包就可带走】12月16日，以“乡村振兴·科创先行”为主题的2020年第17届中国#武汉农业博览会#将在中国光谷科技会展中心正式开启。记者现场了解到，武汉市农科院蔬菜所研制出全球第一支试管藕诞生于武汉，一亩地的种苗只需一只小包就可带走。（via.武汉发布）2武汉 L长江日报的微博视频 收起全文d
#吾辈家油# #吾辈加油# 今日热点 1、央行:不得排斥和歧视现金支付，鼓励支付方式和谐发展;2、教育部、卫健委联合通知: 2022年底前，各级各类学校内全面禁烟;3、农业农村部:全国生猪生产已恢复到常年水平90%以上;4、武汉市副市长徐洪兰涉嫌严重违纪违法被查;5、大连新增4例本土新冠无症状感染者，均为港口冷链货物搬运工;6、太和医院涉嫌骗保被调查，安徽将排查全省医疗机构违规问题;7、罗永浩承认直播间所售羊毛衫为假货，将为2万消费者三倍赔付;8、南京社区团购告知书:不得进行低价倾销，阿里美团滴滴等已签字;9、英国发现新冠新变种:传播更快，千人感染，伦敦防疫等级将升至最高;10、索马里宣布与肯尼亚断交，因其干涉索内政，要求双方外交官7天内回国； 收起全文d
有生之年系列，终于在武汉喝到了茶颜悦色，排了2个小时，要了双倍碧根果的幽兰拿铁，奶油都压塌了🥰🥰 2武汉·茶颜悦色(武汉国际广场店) ​
#武汉值得你看#【武汉旅游综合竞争力排名第4，时隔6年重回第一梯队】12月15日，《2020中国旅游业发展报告》成果发布。《报告》显示，虽然受疫情影响，湖北及武汉旅游业受到较大冲击，但在多项政策支持下，省内旅游业迎来全面复苏，武汉旅游实力跨入全国第一梯队。自7月跨省游恢复，8月“惠游湖北·打卡大武汉”活动推出后，武汉市的外地游客数量激增，旅游行业迎来加速复苏。今年，你参加了“惠游湖北·打卡大武汉”活动吗？@武汉市文化和旅游局 2武汉 （楚天都市报）O时隔6年，武汉重回副省级城市旅游综合竞争力第一梯队 收起全文d
还等着来武汉呢
等到你八十岁的时候，我们唱给你听 L劉德華全球歌迷影迷會的微博视频 ​
#北京整牙##北京牙套#一直觉得自己以前长得挺欧美范的，除了牙齿有点龅牙嘴凸，现在摘掉牙套后更完美了，尤其是从侧面看，之前下巴是很短的，现在明显了不少其实嘴凸下巴后缩，很多牙齿畸形的人都有这样的问题。我通过两年的正畸，侧貌有了非常大的变化 ，解决了面形突度，下巴有了，笑容也更灿烂更甜美。北京哪家二次矫正医院专家好？北京好的牙齿不齐牙齿纠正专家？北京牙齿拥挤正畸脸型会变吗？北京地包天牙齿纠正多钱？北京成年人龅牙整牙？北京公立虎牙隐形矫正医院？北京深覆合正畸分期？北京嘴凸隐形矫正优点？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
#法律之眼#【别抱幻想，伸手必被捉！】湖北武汉，派出所民警接到报警，张女士的手机在地铁站被偷，通过连续几天的调取监控、视频追踪、走访摸排，最终民警在一出租房内将嫌疑人王某抓获。经查，王某曾多次扒窃被判刑，在地铁里就曾先后四次因偷手机被抓获。@武汉地铁公安 #今日说法##法律人vlog# LCCTV今日说法的微博视频 收起全文d
现爱我沙湖志愿团队面向社会招募以下职位市民园长1名特邀管理员若干如果你热心公益如果你对公园管理有好的建议和想法加入我们吧！=========可爱分割线===========报名详情请关注“武汉沙湖公园”微信公众号#武汉身边事# ​
第一次来武汉，收获了一些难过 ​
#合肥##重庆##浦东身边事##教师##微博之夜# #武汉##贵阳身边事##名博现场##旅遊##雄安##正能量##北京##成都##西安##广州##郑州##南昌##杭州##长沙##海南##西宁##长春##新疆##苏州##青岛##深圳##哈尔滨# #温州##南京身边事# #西藏##广西##云南##扬州##太原##保定##微博扶贫助威团# #中国脱贫攻坚#
​
武汉工程大学 ​
和房东面签合同武汉租房 #武汉租房##汉阳租房##杜甫找房##武汉#@杜甫武汉租房 铁机新居 整租一室一厅 一年起租，禁养宠。 全房环保材料，电器开关全部大牌。1600包物业 租到即是赚到！ ​
初级会计武汉拿证有消息吗 ​
#武汉爆料##哥老官 兽药#杭州哥老官滨江天街门店检出禁用兽药，涉事牛蛙275斤！？？？前几个月武汉哥老官排那么长的队，只有杭州一家店这么做吗？？？害怕😱（科普涉事的兽药呋喃西林原是一种人工合成抗菌药，可用于消毒防腐，但不易代谢。一旦进入人体，最多可在人体内留存达2年之久。长期食用可能会诱发各种疾病，导致致癌或致畸胎。）大家还敢去吃#哥老官# 吗？ L这个瓜我吃定了的微博视频 ​ 2武汉 收起全文d
东升！东哥！东儿！今年初开始的疫情，不知道什么时候才能真正结束。你姐说辞职去武汉，陈壮学校呆几天，我都有些不放心。不让她去也不行，还是随她吧！但一定注意做好防护。今年他们在家呆了有大半年，也该我“放放假”，休息休息了。儿子！你说是不是！ ​
【土壤也能做CT?小二测土车亮相农博会】12月16日，以“乡村振兴·科创先行”为主题的2020年第17届中国#武汉农业博览会#将在中国光谷科技会展中心正式开启。小二测土车亮相农博会。此车通过数字化、高分辨率、土壤地图系统完成土壤的营养元素、质地、属性、微量元素测评。（记者陈静茹 高文举  制作熊丽 审看寇鹏 ） L长江日报的微博视频 收起全文d
#新闻看点# #羽毛球# 2021世界排名新规出炉，亚锦赛与全英赛级别相同！北京时间2020年11月24日，世界羽联更新了《世界排名规则》，相较于2020版增加了两条新规。一是选手从世界羽联认可的赛事中获得的积分，将一直在世界排名上保持52周，直到下一届相同的赛事举行，或者已经过了52周，该积分才会被替换。二是亚锦赛（单项）级别升至第二等级第二级别，与全英赛、印尼公开赛、中国公开赛三站super1000赛事级别相同，冠军积分从原本的9000分，增加至12000分。#武汉# #2021羽毛球亚洲锦标赛# 收起全文d
#武汉体育学院校园马拉松# 太冷了 第一次跑马 2武汉·武汉体育学院 ​
#微众银行违背承诺圈钱强行划扣已解约蛋壳租户 账户资金#我是武汉一位毕业不久的大学生，同时也是一位蛋壳租户，合约签到2021年1月中旬。2020年随着疫情的爆发，到处都在裁员、减薪，而武汉人民的日子特别艰难。这期间我租住在汉口的房子10月份蛋壳就停止了保洁服务，一直都是我在自行打扫公共区域卫生。其间还出现欠费停水、物业费从9月份开始欠缴等问题。我在忐忑不安中住到11月底，接到了房东留言通知要求面谈协商后期房子居住去留问题（其表示已经和蛋壳办理解约手续）。在此期间，我通过微众银行官方发布的公告，在其指定的公众号平台办理信息登记解约手续，但是需要房东认证方可完成APP的信息登记，当时联系房东后他表示要等见面后再说，而这见面又因为要就其他2位室友及房东空闲时间约在了12月6日晚上。当时微众银行通过发布公告，特别是12月4号的公告里面向租金贷用户郑重承诺在2020年12月31日前仍将继续执行不催收、不扣款、不计息、不影响征信的措施，同时提醒还未完成信息登记的用户尽快完成登记。可是我12月6号当天却被收到短信提示：中信银行薪金保账户被微众银行划扣了12月房租1530元。在此，我要说明一下：我的无责解约信息登记是6号当晚完成通过，而我12月份房租时间为12月13号开始计算，那么在6日我已经办理无责解约，根据合约，这个月房租已经不存在无需继续还款，微众银行强行超前扣费的行为，显然与其公开承诺相违背，就是欺世盗名、掩耳盗铃，我要强烈投诉微众银行圈钱不择手段的强盗行为！强烈要求原路返回我被错扣的钱！@微众银行@深圳银保监会 收起全文d
像武汉英雄致敬
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)【反颌】隐适美案例这位是我在人民医院的患者，初来时想解决前牙不美观的问题，并且提到了龋坏的牙可能要种植，面诊后我发现主要有三个问题问题一：面中部凹陷，导致假性法令纹问题二：前牙反合，中线偏歪问题三：下颌6号牙龋坏无法保留我发现患者的下颌坏牙的一侧有智齿可以利用，最终为她设计的矫正方案是拔除坏掉的6号牙，拉智齿向前补位，为患者能省下一笔种植的钱，天然牙代替种植牙，也让口腔更加健康，矫正之后的小姑娘牙齿整齐，中线对正，凹面形也得到了很好的改善。#武汉华西口腔最好的矫正医生，牙齿地包天能矫正吗？武汉正畸医院排行，牙齿矫正医生推荐，舌侧牙套大概多少费用？武汉正畸全程花费多少？牙齿矫正过程，见证牙齿矫正改变侧貌提升颜值，不清楚~戳我，帮您具体解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
租房咨询我武汉租房李白#武汉光谷租房##武汉租房信息共享平台#武汉租房#房地产##武汉租房大家帮# 2武汉·光谷新世界 ​
【致敬英雄之城！#65张照片回顾武汉的2020#】2020年我们在武汉，相遇、相知、分别、重逢，有那么多瞬间，让泪水猛地涌出眼框。它们在脑海中定格，反复播放，化为城市记忆…2020倒计时，致敬英雄之城。#再见2020你好2021# via.长江日报L长江日报的微博视频 ​
#武汉眼综合# 现在恢复的超级好，朋友都说我现在变好看了不少，拥有了双眼皮变漂亮了，哈哈哈！ L曾老师的功课本的微博视频最近整理了武汉医院医生的功课：武汉华美：付国友，武汉美基元：汪福强，武汉达拉斯：刘波，武汉美基元：汪富强、项利姣，哪个医院医生反馈好？都可以问我#泉州眼综合/郑州眼综合/长春眼综合/青岛眼综合医院医生那里好##武汉做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，武汉做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，武汉做双眼皮全切，武汉双眼皮埋线哪里做的好比较最好？武汉双眼皮去皮去脂，武汉肿眼泡做双眼皮哪里好#全国都可以查，需要推荐或者分析的姐妹可以直接问曾老师 收起全文d
一会儿绝对要去街道口买泡芙啊 好想吃冰冰凉凉的奶油哇我这一场回笼觉睡了三四个小时冬天 尤其是在武汉 就不应该学习和打工最好是窝在套着珊瑚绒被罩的厚棉被里吹着设定30°C 实际不知道多少度的空调喝奶茶 吃泡芙或冰激凌 看一部电影想看《真爱至上》 ​
距2021年元旦倒计时只有14天！ 我们是湖北民创海汇通案件受害者，我们坚信湖北省警方在湖北省省委书记和省公安厅厅长带领下，会始终围绕“全心全意为人民服务”这一党的根本宗旨，参考杭州微贷网案件，特事特案特办！尽早兑付@湖北发布 @平安武汉 @中国政府网@新京报@平安湖北[/cp]
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@风的节奏吹:武汉很糟，美国人听信了中国公知说的。有句话叫“信公知，变白痴”。
突然明白方方在欧美日为什么这么受欢迎，因为方方写出了他们想要的“事实”！ ​
O网页链接 169-30券O网页链接 兰雀常温鲜奶发酵乳酸牛奶200g*24整箱，买4件140O网页链接 8券O网页链接 想念挂面 武汉热干面342g*3盒，苏宁super会员20无敌券，券后0 ​
今日打卡：苏梅花园♣️我还满喜欢椰汁鸡汤的再来一杯冰的seven bus 豆乳奶茶#武汉探店##日常碎片plog# 2武汉·世界城广场 ​
宝武武汉工业港项目启动：总投资57亿，转型为社会公共港口 O宝武武汉工业港项目启动：总投资57亿，转型为社会公共港口 ​
武汉 冬季皮肤太干？玻尿酸、水氧活肤、水光针等小主们来宠幸哦~
【21公斤毒品！#汉版破冰行动打掉跨省贩运毒团伙#】#平安法治2020# 床上、地上，白花花的冰毒结晶块铺满整个房间，只等着“晾晒”完后卖个大价钱，不想却被民警人赃俱获。日前，武汉@平安江岸 警方经过8个多月的缜密侦查，成功打掉一个跨省贩毒团伙，抓获犯罪嫌疑人5名，收缴毒品21公斤，查扣涉案车辆3台，上演汉版“破冰行动”。@中国警方在线L平安武汉的微博视频 收起全文d
武汉加油
#武汉值得你看#【武汉旅游综合竞争力排名第4，时隔6年重回第一梯队】12月15日，《2020中国旅游业发展报告》成果发布。《报告》显示，虽然受疫情影响，湖北及武汉旅游业受到较大冲击，但在多项政策支持下，省内旅游业迎来全面复苏，武汉旅游实力跨入全国第一梯队。自7月跨省游恢复，8月“惠游湖北·打卡大武汉”活动推出后，武汉市的外地游客数量激增，旅游行业迎来加速复苏。今年，你参加了“惠游湖北·打卡大武汉”活动吗？来打卡《知音号》了吗？ 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正甘骏捷医生果然女人干啥都会种草买买买上个月开始正畸的我，这一下子就入手了不少东西，咬胶、牙套勾、冲牙器、洗牙套的盒子……哦对，还屯了一堆牙线、漱口水！下次复诊去甘骏捷医生那还想问下哪个电动牙刷比较好用~嘻嘻，姐妹们一起来剁手呀！武汉隐适美谁做得好，龅牙可以矫正吗？武汉隐适美医院排名，正畸医生排行，隐适美和时代天使哪个好？武汉牙齿矫正多少钱？隐适美矫正要不要拔牙，整牙后脸型变化大不大？每个医生针对的症状擅长的项目不一样，想知道可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
【#网红奶茶# 店在厦门“贴地肉搏” 最便宜的一杯只需四五元】最近，走出长沙的茶颜悦色在武汉开出第一家店。排队8小时，一杯奶茶150元，让茶颜悦色的热搜体质越来越旺。实际上，除了茶颜悦色，厦门几乎集齐各地网红茶饮品牌。O网红奶茶店在厦门“贴地肉搏” 最便宜的一杯只需四五元 ​
回顾武汉的2020，铭记武汉的历史时刻
武汉这座英雄的城市，虽然经过疫情的伤害，但是在无数人齐心协力的努力下一定会浴火重生，砥砺前行！
#肖战粉丝网暴武汉志愿者#  #肖战佛山粉丝氪金#  肖战是劣质网红，肖战良心被狗吃了。肖战粉丝举报，我看不起肖战粉丝。我会永远抵制肖战，直到肖战退出娱乐圈。 ​
想问一下武汉的朋友们 武汉会有多冷会不会下雪呢 ​
武汉加油。。。
乌鲁木齐 19号从武汉飞乌鲁木齐 需不需要做核酸啊啊啊啊啊啊 ​
和房东面签合同武汉租房 #武汉租房##汉阳租房##杜甫找房##武汉#@杜甫武汉租房 青年路爱特城 1室1厅1卫位于青年路2号地铁站旁,出入方便快捷,距离武广,中山公园一站路。全屋暖气，带阳台，随时看房。 ​
#北大教授:农村烧饭产生PM2.5每年致死数十万人#【利益下的巨大骗局，让中国农民背锅，太无耻！】肥鹅对此事的判断是，收人钱财替人消灾，好好查查这名教授的资金来源，没准能破个大案。今年10月28日，中国科学院院士、北大教授陶澍团队在国际权威学术期刊《科学进步》（Science Advances ）发表论文称，中国农村烧饭和取暖产生大量PM2.5污染，导致每年数十万人死亡。在肥鹅看来，这样的所谓研究成果就是拿着国家的高昂的科研经费不干人事儿，还给西方抨击中国递刀子，最后让纯朴的中国农民背锅，其心可诛！众所周知，今年年初武汉因新冠疫情封城期间，空气质量比以往好多了，这是因为马路上的汽车明显少多了，汽车尾气排放量少了，自然空气中的PM2.5污染就少多了，这是众人皆知的常识，然而这位顶着中国科学院院士、北大教授头衔的高级知识分子带领的研究团队却将脏水泼到农民烧柴火做饭上。俺只知道30多年前，马路上的车很少，工厂也不多的上世纪90年代，空气质量要比现在好得多，晚上星云密布，当时农村是烧柴火做饭，城市里也有许多家庭是烧蜂窝煤做饭。怎么着，真当全中国人民是傻子吗？ 收起全文d
【#武汉生活# @武汉市民 又一拍照打卡地！#汉阳江滩三期建成#】日前，百里长江生态廊道子项目之一——汉江汉阳江滩三期已完成建设并通过验收。此段江滩公园全长3.1公里，建成“一带两轴三环六核心”，包括花海徜徉区、滨江观光区、运动休闲区等。L楚天视频的微博视频 ​
【21公斤毒品！#汉版破冰行动打掉跨省贩运毒团伙#】#平安2020# 床上、地上，白花花的冰毒结晶块铺满整个房间，只等着“晾晒”完后卖个大价钱，不想却被民警人赃俱获。日前，武汉@平安江岸 警方经过8个多月的缜密侦查，成功打掉一个跨省贩毒团伙，抓获犯罪嫌疑人5名，收缴毒品21公斤，查扣涉案车辆3台，上演汉版“破冰行动”。L平安武汉的微博视频 2中山 收起全文d
必胜必胜//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#可口可乐十二月征集活动#  2020年对我，一个武汉人来说尤为特殊，年初的疫情现在想起来仍然是百感交集，经历过后更加明白了生活的不易和健康的重要！我们活着的每一天都要好好过，要珍惜并享受生活@可口可乐
#爱上可口可乐#“没想到，已经是2020年最后一个月了！”这句话是不是最近经常听到？2020年似乎很短，又好像很长，发生了很多意料之外的事情，有感动的泪水、有不舍的守候、有重逢的喜悦，还有________？那么，12月粉丝原创征集活动的主题就是“2020年的回忆”！老规矩，将你吻合主题的原创内容（文字/图片/视频等形式不限）发布微博，添加话题#可口可乐十二月征集活动#并@可口可乐 ，即有机会获得本月活动大礼哦（共十个名额）！小可会替大家，把这份珍视的纪录保存起来，等待再次畅爽开启！ 收起全文d
见了四拨人 上了黄鹤楼 吃了热干面 看了武大樱花 了解了抗疫最前线民情 这趟武汉之旅相当充实 真挺喜欢武汉人性格的 直爽耿直 言必信 行必果 ​
#武汉租房超话# #杜甫武汉租房# #大武汉租房# #武汉# #武汉身边事# 南湖  7号线  瑞安街地铁站  伟业佳苑  精装小两房  温馨风格 L武汉老南湖租房的微博视频 2武汉·伟业佳苑 ​
2020倒计时，致敬英雄之城—武汉
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)由于牙量和骨量不匹配，患者的牙齿出现重度拥挤、个别牙被迫挤出牙弓、咬合不良等问题面诊过程中，患者提出两点要求：1.小虎牙要保留特色。2.治疗前后不改变面型。经过分析诊断，患者需要拔牙，所以治疗的难点是在拔牙的情况下，维持他的面型和虎牙形态。我在做的过程中考虑拔除五号牙，在控制支抗的情况下，不做前牙的内收，主要用来收齐间隙，排齐整平，保留了他想要的小虎牙的形态，露出患者的个性，整齐加个性就达到了患者想要个性化的矫治武汉哪里矫正牙齿好，牙齿外凸不好怎么改善武汉口腔牙科医院排名，专业牙齿矫正医生排行，正牙托槽有哪些？武汉隐适美多少钱？牙齿贴面能解决龅牙吗？箍牙多久能有明显效果？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@管鑫Sam:看来真的不到一年都忘了。二月底的时候，官方对李医生重新定了调子。大家找处罚医生的事情要说法，武汉某分局针对训诫八名医生的事发布了了个新公告，大意是，只是批评教育，没有处罚、罚款。该分局团书jì转发说“散了吧，没有处罚，瞎传什么？”这句显然代表真实意思，把大家又给点炸了。
#黄冈网购冷冻猪肉居民被单位要求辞职#【黄冈24户居民网购冷冻猪肉被罚 居民：不知是进口，单位要求写辞职报告】12月8日，湖北省疫情防控指挥部发布通报：武汉市洪山区昌晶冷链仓储中心发现巴西进口冷冻猪小里脊肉1份检测结果呈阳性。黄州区24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安处以每人200元的罚款。黄州区疫情指挥部回应称，此前发布了通告，这些居民违了规。其中一名居民称自己并未看到发布的通告，也不知道产品是进口的，他们的检测结果都是阴性，但他们接触了有毒病菌的肉的消息却被公布向了单位和孩子的幼儿园，他和妻子还被要求写辞职报告，现在孩子的学习也耽误了…… 2黄冈 2黄冈 收起全文d
姜云升本周日武汉场 酒店机票都定好了 有晚上结束一起恰饭的嘛！ ​
香思里武汉热干面湖北特产碱水面干拌面条速食面食带调料正宗包邮 香思里武汉热干面湖北特产碱水面干拌面条速食面食带调料正宗包邮 ​
武汉大腿吸脂、腰腹吸脂医院医生功课解析 口碑技术整理医生主要是经验挺丰富的,做体雕塑形这块儿,对脂肪层这些理解好,创伤把控能力强,恢复速度还是可以的几个环节武汉全脸脂肪填充、武汉面部吸脂填充、武汉腿部吸脂医生如下O武汉大腿吸脂、腰腹吸脂医院医生功课解析 口碑技术整理 ​
外媒说武汉现在比美国严重1000倍，但是大陆媒体不承认，所以大陆新闻不自由。一个自由的媒体应该敢于承认武汉病死了3亿人了
关完中天来指责大陆新闻不自由？哪来的脸？ ​
初冬时节武汉秋韵正浓    武汉金秋最美亍道：青山朝阳亍 ​
发布了头条文章：《茶颜悦色奶茶怎么配好喝？网红倾力推荐搭配指》 #武汉首家茶颜悦色正式开业# O茶颜悦色奶茶怎么配好喝？网红倾力推荐搭配指 ​
武汉新冠隔离点的伙食也太好了点……好到我默默打电话求不要给我打米饭了真的吃不完 ​
发布了头条文章：《武汉大学生科院介绍、参考书以及报录比》  O武汉大学生科院介绍、参考书以及报录比 ​
#武汉蜜司医疗美容# 武汉 【膨体材料隆鼻易感染不能用？】膨体材料是一个蜂窝状的多孔结构，细菌一旦进入到空隙结构里面，炎症就会很难控制，从而会导致手术失败。 那么膨体材料是不是就不能用了呢？其实也不是的，如果宝宝们选择的医院无菌条件做的非常好，医生雕刻的速度快，假体材料在空气中暴露的时间相对短，那么手术后感染的发生率将会大大的降低，所以也不能千篇一律地觉得假体材料容易感染就不能使用。#武汉隆鼻# 收起全文d
武汉同济医院在线买药添新功能 复诊病人买40余种“明星”药无需跑腿 O武汉同济医院在线买药添新功能 复诊病人买40余种“明星”药无需跑腿 ​
来自@我是小细腿吖 的案例分享：以前的妹子真的是太傻了，每天都希望按摩能改变自己的腿形不直难看，结果坚持了3年都没效果，妹子都准备放弃了。没想到这个直腿术矫正O型腿后，现在一年多了，腿也是直直的，最重要的是穿衣不挑啦，不管什么风格都可以驾驭。最近常问：#武汉南宁台州南京解决膝下O型腿/大小腿内侧都弯/膝外翻/膝盖上的肉肉多/大腿橘皮严重哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？武汉南宁台州南京/直腿术矫正O型腿/直腿成形术/脂肪加减法改善X型腿/腿部吸脂哪个医生做的最好？直腿术矫正O型腿/直腿成形术/脂肪加减法改善X型腿/腿部吸脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
#台积电前COO重返中芯国际#蒋尚义，台积电曾经的二把手，在台积电内部的地位非常高，台积电有不少“叔、伯”辈分的称号，而蒋尚义是唯一一个“爸”字辈的人物，蒋尚义在台积电负责领导战略方向，蒋尚义当初之所以离开台积电，主要原因还是因其在先进封装上的路线设想与张忠谋对台积电的整体设想之间产生分歧。2016年-2019年，负气出走台积电的蒋尚义加盟中芯国际，任第三类独立非执行董事。因为当初蒋尚义和张忠谋有口头的君子协议——“不做先进工艺、不可以和台积电起竞争冲突”，在中芯国际的三年期间，蒋尚义并没有话语权，而中芯国际在其合约期满也并未选择与其续约。所以后来才有了蒋尚义在烂尾的武汉弘芯的短暂经历。梁孟松当初在台积电的时候，因为种种原因被当时的上司蒋尚义降级，性格刚烈的梁孟松在台积电“熬”了几个月，最终才决定出走三星。彼时梁孟松这才迎来第一次职场高峰。中芯国际是梁孟松的又一个职场高峰。在他的带领下，中芯国际28nm/14nm/12nm/N+1等技术均已进入规模量产，7nm技术的开发也已经完成，5nm和3nm最关键的8大项技术也已有序展开，今年还顺利登上科创板，成为A股十年来最大规模的IPO。本次蒋尚义再度回归任副董事长，中芯国际在委任蒋尚义议案的董事会上，梁孟松做了无理由弃权投票，但，这一表决并未影响全局。在梁孟松辞呈中，文笔恳切道尽委屈：“公司应该对我这三年多的贡献给予全面公正的评价，而我应有接受和申诉的权利”。一山不容二虎，与当初上司蒋尚义早已结下梁子的梁孟松未来再次出走也是大概率的事。但对于中芯国际来说，在弯道超车的过程中，蒋尚义和梁孟松都是好牌，丢掉任何一张都是巨大的损失。#中芯国际联席ceo梁孟松宣布辞职# 收起全文d
#948高小飞看路网# #湖北高速路况# 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)，G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。 收起全文d
武汉热干面～ ​
武汉猫咪领养两只小猫咪，找温暖的家。第一只是楼下的小流浪猫，一喊就来，特别亲人，天气太冷同事带回家烤火暂养在，第二只小猫咪是个黏人精，特别乖。免费领养，希望能善待小猫咪，好好养育 ​
//@萌爪医生:小彩狸花好可爱！！武汉的兄弟集美们有没有喜欢的
#武汉宠物领养##武汉领养# 8个月小彩狸求领养，会撒娇会踩奶，爱抚摸，求靠谱有爱的爸妈！已绝育已疫苗已驱虫领养条件：固定住房不合租，封窗封阳台;稳定工作有经济基础，学生勿扰，家人同意;喂食天然粮，按时驱虫，有病及时就医，不离不弃@萌爪医生 @猫与爱的世界 @黑猫重瞳 @无足海参 @沈小司司 @税后五百万翻番 @武汉市小动物保护协会 @武汉土猫同好会 @nG家的猫 收起全文d
武汉租房金融港北地铁口，当代国际花园三期女生合租，120000包网包物业 2武汉·当代国际花园 ​
就喜欢这种水货奶油蛋糕的甜就像小时候吃的一样比小时候还差一点甜武汉又成这个样子了 ​
武汉市一美彭义坤、怎么样，好不好？荆门华美仁爱钟磊、宜昌德尔美客谢志刚技术好不好？武汉爱思特袁伟怎么样，好不好？天津坤如范巨峰、襄阳伊尔美丽徐凯技术怎么样，效果好不好？武汉下颌角磨骨/修复好的医院医生有哪些？技术效果好的医生。哪个医生技术好？都可戳我自助查询！O全国整形医生测评＆术后案例反馈＆医生资质口碑查询 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#朱一龙代言肯德基# #朱一龙2020爱你不停# 拜托武汉小伙伴买的朱一龙肯德基挂历到啦，他去的时候还剩三份他帮我拿了最后一份还被包妹围观了哈哈哈，挂历太好看了不能拥有得多遗憾啊@朱一龙 ​
//@地瓜熊老六:夸日本人用诗词加油，讽刺中国人只会喊武汉加油//@弓大可长三1:孟浩然加油是啥意思呀，不懂
赵普是传统文化守护人？ ​
//@虚淮:朝八晚五不是很正常吗拒绝福报//@兔子吉吉:武汉人民表示还有5分钟下班然后去约个火锅
1.2号到武汉！约起！ ​
未来 Mect—不把我笑死，在傻？在傻？在傻？#武汉接发染发托尼张#未来 ​
很多人问我植发为什么这么贵，要好几万？那么今天我们就来聊聊植发费用的问题！#北京上海西安郑州植发武汉长沙广州深圳植发#✍划重点：【关于植发费用、医院医生推荐、对头发的疑问、包括自身有脱发问题的亲们~都可以投稿S信】博主在这等你们玩呀L植发际线攻略的微博视频 ​
//@BkFs_://@伊谢尔伦的风: //@海苔君-: //@大梨君:有的时候看首页天天赞扬防疫嘲笑国外的烂摊子我都不太好意思说一些话：一是疫情一开始没控制住，武汉的受害者现在反正也不说话了，大家就跟忘了似的。二是不存在大刀阔斧搞行政措施不砍到花花草草的情况，只不过花花草草太弱了，甚至声音都可以被404
结婚的时候就想在自己的小县城安家。有了娃之后，希望小朋友的教育能更好一点，折中选择了武汉。现在小朋友适应了深圳的环境，就有点希望能留在深圳。 ​
#朱一龙路易威登# 🐉 #路易威登品牌大使朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙为武汉加油朱一龙哥哥爱你呀@朱一龙 #贾玲亲朱一龙人形立牌#  LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
武汉大悦城商业建筑结构封顶，2021年见。各路已确定签约入驻的品牌都送来了祝福。根据前期透露的消息，武汉大悦城将于2021年12月进行试运营。@光谷不相信眼泪 #武汉头条##同城大V养成记# 2武汉 ​
#武汉整牙##武汉牙套#百城正畸医生之 @武汉牙齿矫正全政新医生(全政新医生曾在公立医院执业十年，拥有近二十年的口腔临床经验，同时还是门诊的创始人及院长，身为女医生，更懂女性审美！)有小伙伴问到不拔牙能不能拯救龅牙？回答：如果龅牙是因为严重拥挤造成的，这种情况不拔牙的话回导致矫正效果不理想，而且容易复发成原先的拥挤错颌。武汉比较好的私人口腔，下巴后缩怎么改善？武汉隐适美做的比较好的医院，牙齿矫正医生排行，时代天使矫正一般什么价格？武汉隐形牙套矫正多少钱？牙齿矫正能分期吗？深覆合矫正牙齿可以改变脸型吗？ 收起全文d
应该是境外病毒在武汉变异加强，军运会期间传入可能性非常大。
之前报道过的文献，意大利米兰回溯检测了38例2019年9月-2020年2月的咽拭子样本，其中一例新冠核酸检测阳性。样本来自当地一个无旅行史的4岁小男孩，2019年11月21日开始咳嗽、鼻炎，一周后11月30日到急诊，12月5日采集咽拭子。之前意大利报道的新冠阳性最早案例是2月1日。O网页链接国内也做过类似的回溯，样本量也更大，但还没没发现这么早的情况。 收起全文d
？我周一体检的时候还有成都来的人自己来医院做核酸，能出酒店看起来是没有隔离的，这个调度到底怎么做的呢//@kh魂_yo受家红红-3-:有些离谱//@ETMN_河蟹:？//@松鼠云无心:这是啥情况？武汉方面私自加码防疫措施？//@hellohetty:@松鼠云无心  云大能帮忙转发一下吗？
今天在武汉真的吃了大亏。事情是这样的，我住成都锦江区（无成都中风险区域的接触经历），带着周一做的核酸报告，从成都坐飞机去了武汉出差。登机之前，东航的空姐就说，成都的旅客必须有7日内的核酸报告，如果没有核酸报告，下飞机后也会做核酸报告，当时还庆幸自己提前做了核酸检测。一下飞机，接驳车直接就把我们带到了机场的防疫大厅。我如实的提供了我的行程信息，健康绿码，核酸报告，机票等信息。接待我们的工作人员说要带我们去做核酸检测，检测完就可以离开，在我有近期的核酸报告的情况下，为了配合当地的的防疫工作，也同意去酒店做核酸检测。到达了隔离酒店，防御人员当场变卦了，说必须就地隔离14天，真的是欲哭无泪。我仅仅是过来工作啊，在武汉隔离的意义是什么，如果觉得我们有风险，可以直接把我们劝返啊。期间拨打了各个级别的防疫电话，都是各种推脱。我有几个问题：1.为什么成都锦江区，四川定义为低风险区，武汉的相关部门定义为中风险区？2.为什么武汉有关于成都锦江区的14天隔离政策，但是却找不到在媒体上面的发布？3.为什么仅仅只有隔离政策，而没有劝返的政策？4.为什么机场的防疫人员要欺骗我们到酒店隔离？在机场完成没有说要去酒店隔离，到了酒店交接后才知道要隔离！5.为什么东航在承接承运的时候，没有准确的提示，且提示还有错有误导性。麻烦各位帮忙转发。@四川发布 @成都发布 @武汉发布 @央视新闻 @新周刊 @南方周末 @东方航空 收起全文d
武汉 2019 ​
#好人365# ：《逆行千里，在武汉当了57天志愿者》 @文明白银 @中国文明网
#好人365# ：《逆行千里，在武汉当了57天志愿者》 宋明译，男，1992年5月出生于江苏省连云港市，赣榆区青口镇八总社区居民，赣榆区海英草志愿者中心副会长。宋明译热衷于参加公益事业，比如汽车救援、洪涝灾害应急救援等。疫情期间，他选择逆行武汉，自大年初五出发到3月26日回家，他在武汉当了整整57天志愿者。2020年9月，宋明译入选2-7月“中国好人榜”。 O逆行千里，在武汉当了57天志愿者 收起全文d
//@撸猫侠hiroober://@海苔君-: //@大梨君:有的时候看首页天天赞扬防疫嘲笑国外的烂摊子我都不太好意思说一些话：一是疫情一开始没控制住，武汉的受害者现在反正也不说话了，大家就跟忘了似的。二是不存在大刀阔斧搞行政措施不砍到花花草草的情况，只不过花花草草太弱了，甚至声音都可以被404。//@Clo
#武汉农业博览会#【3.8万人看美女吃鸭脖，直播带货模式又来了，这次是在农博会】“这个鸭脖真的很好吃，它的肉是那种精瘦有嚼劲的，有多种口味供选择……”12月16日14时许，位于中国光谷科技会展中心一楼A馆蔡甸展区，一间5平方米左右的直播室里，一位美女主播和她的助手正对着镜头品尝精武鸭脖，引来众多市民驻足围观和拍照。O3.8万人看美女吃鸭脖，直播带货模式又来了，这次是在农博会（长江日报） 收起全文d
从武汉吃到深圳！冲啊
这就是位于卓悦中心的#老乡鸡深圳首店# ，目前该餐厅已处于试营业阶段。听说已经有很多老乡专程驱车几十公里而来，所以我想在本店正式开业前先请老乡们免费吃饭：本周五晚，老乡鸡深圳首店将开启老乡专场，在深圳的安徽老乡来本店免费吃饭，全场由鸡爪子买单！这次老乡专场不仅有深圳店新菜，而且我们特意准备了老乡鸡经典菜返场！具体信息，请点击链接报名。👉🏻 O网页链接快把这个消息分享给你在深圳的老乡吧，关注我，转发@ 1位好友，18号抽5个网友各打200元现金。时间:12月18日晚6-8点(本周五)地点:深圳市福田区卓悦中心东区1楼老乡鸡 2深圳·老乡鸡(深圳福田卓悦中心店) 2深圳·老乡鸡(深圳福田卓悦中心店) 收起全文d
//@徐泐岩://@松鼠云无心:这是啥情况？武汉方面私自加码防疫措施？//@hellohetty:@松鼠云无心  云大能帮忙转发一下吗？
//@伊谢尔伦的风 ://@大梨君 :有的时候看首页天天赞扬防疫嘲笑国外的烂摊子我都不太好意思说一些话：一是疫情一开始没控制住，武汉的受害者现在反正也不说话了，大家就跟忘了似的。二是不存在大刀阔斧搞行政措施不砍到花花草草的情况，只不过花花草草太弱了，甚至声音都可以被404。//@Clo
发布了头条文章：《专科生如何专升本，6大注意事项需了解，助你顺利通关》 #武汉专升本# 湖北专升本 O专科生如何专升本，6大注意事项需了解，助你顺利通关 ​
一般来说，出现1对方死活不相信、2这边无法用瞬间证据说服对方。我就会直接跟他对赌开价：以博主为例，我就开赌10w刀，如果武汉不是美媒所称，或者现在少于1000人确诊等等，对方就给10w，飞机票等路费输的人给。一般开价一台车的赌价，他就闭嘴了，被我的自信以无法挣扎姿态一巴掌打地上永不翻身
#宜宾青年之声# 【致敬英雄之城！#65张照片回顾武汉的2020#】2020年我们在武汉，相遇、相知、分别、重逢，有那么多瞬间，让泪水猛地涌出眼框。它们在脑海中定格，反复播放，化为城市记忆…2020倒计时，致敬英雄之城。#再见2020你好2021#@四川共青团 L长江日报的微博视频 ​ ​​​
武汉合租本人找室友（仅限女生）。小东门地铁口旁边，两室一厅一厨一卫，房东直租。原室友工作调动，大概一月底搬走。租金什么的都直接和房东谈。 ​
9.28日上午又去硚口区公安分局信访，信访办请长丰派出所袁所长到此，最终结果：派出所尽义务调解，肇事方不赔没办法，《文明养狗公约》武汉市公安局向各公安分局下发的，没有法律效应……老百姓不能遇到事，遇到事自认倒霉逐级向上级执法部门继续上访 ​
#武汉美食# 2020年都快过完了！爆了一年的陈光记还是一座难求！在武汉开了一年，霸榜了一年！这次来澳门陈光记，除了必点的肥叉、烧鸭和漏奶华，这些新品也一定要打卡！🌟【三眼仔太阳叉烧饭】        超好看的三眼仔造型！无菌鸡蛋煎至五分熟，鸡蛋饼下铺满叉烧肉，搭配独家秘方的调味汁，每一口都是满足！🌟【黑椒猪排双蛋饭 】       同样是用无菌蛋， 黑椒汁可以无限续加，猪排被蛋液和黑椒汁包裹，肉质鲜嫩极其入味！🌟【黑松露滑蛋多士】       焦香且奶味十足的吐司是滑蛋的绝配，夹起一口咬下，浓郁奶香滑入口中，超治愈！🌟【咸蛋黄炒牛蛙】       牛蛙弹嫩无比，咀嚼中还有独特奶香味溢出，满口咸香回味无穷！1:1还原澳门老味道，吃一口能惦记一整年！还有超多新品道道经典！12月17日-12月31日，全单8.5折！冲冲冲！ 收起全文d
日系大波浪#武汉烫发# 2武汉 ​
【武汉市三甲医院招募药物临床试验有偿健康志愿者】男女都有，补贴4000，体检合格医院入住两个周期，一个周期入住2天半。#武汉##武汉兼职##武汉生活##武汉爆料##武汉加油##武汉日记##武汉生活##武汉约拍##武汉招聘##武汉身边事##武汉租房# ​ ​​​#武汉生活圈##武汉美食# ​#在一起##在一起首发预告# ​ 收起全文d
中国股市股票指数解盘，实时在线解股，指数方向【个股解析】私心我，你提问，我解答！300410 正业科技300695 兆丰股份600168 武汉控股600694 大商股份300330 华虹计通688333 铂力特002900 哈三联300565 科信技术688339 亿华通600586 金晶科技601336 新华保险002046 轴研科技300747 锐科激光000610 西安旅游600371 万向德农002534 杭锅股份300364 中文在线000708 中信特钢600489 中金黄金300819 聚杰微纤 收起全文d
◇20191215—20201215🎈 武汉   延迟记录第一次见面一周年◇时间就这样稍纵即逝 但每一分的时间留下的都是爱你的美好回忆2020见了你三次2021我们继续见吧💙 真的很享受那种只因寻你而奔赴另一座城市的感觉@陈赫 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)患者主诉深覆合，漏龈笑，希望通过正畸改善。今天来复诊检查，一切正常。牙齿目前还处在排齐阶段，坚持，很快就能看见效果了。武汉的牙齿矫正医院，天包地怎么矫正?武汉口腔科医院排名，牙医推荐，陶瓷自锁和金属自锁哪个好？武汉矫正牙齿一般要多少钱？矫正牙齿会有后遗症吗？戴牙套可以改变脸型吗？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉真的到处都是圣诞的气息了唉🎄 ​
狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗又回到公司里面，中原地产找狗主人，找不到狗主人公司（中原地产）承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年（2019.4月一6月）多次前往硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果。今年4一5月湖北地方领导留言板（湖北省委书记、湖北省省长）投诉留言不下七次，依然不解决赔偿问题狗咬人耍赖拒赔事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职 收起全文d
武汉英雄的城市，英雄的人民！
追求自然 时尚的小公主烫烫 很减龄#秋冬季节发色推荐##武汉烫发染发哪里好# 2武汉·万豪商业街 L武汉造型师-陈品铼的微博视频 ​
【菜市场或将消失，互联网巨头“不讲武德”垄断一切？】 “美团他们搞死我了！”在广州体育东路菜市场，一个菜档老板娘正根据顾客下单将菜打包，等待送货小哥上门。她口中抱怨的“美团他们”，指的是美团买菜等各类生鲜电商们和最近火爆起来的#社区团购# 们。相比于个体经营的菜贩，互联网企业可以通过资本对上游进行整合，与个体相比它对上游有更强的议价能力，降低采购成本。互联网公司的补贴冲击，菜贩作为个体将不堪一击。许多档主虽然无奈，但也渐渐接入了部分线上卖菜平台，“不这样做，生意早就做不下去了。”在疫情的催化下，社区团购模式变得非常火爆。重复烧钱补贴获得流量、短期内占领市场是它们的惯用手段，也使得菜品在初期也有让人难以抗拒的价格。除了在一线城市布局外，不少社区团购已开始进军市场较大、竞争较小的二三线城市。今年8月，拼多多旗下社区团购项目“多多买菜”正式上线，并在武汉、南昌率先试点。美团则分两条路径，美团买菜主攻一线城市，用来对标阿里巴巴旗下的盒马。而美团优选则盯上二三线城市。菜市场对于老李而言，就是一抹人间的烟火气，我想对于很多人也是如此。我们都不希望菜市场真的消失，但对于菜市场的商贩，互联网巨头的到来如同最开始商超的出现是一样的，如何保留这份人间的烟火气，我想转型是菜市场的必经之路了。您怎么看呢？欢迎留言咱们唠唠。#创业##老李说创业# 收起全文d
哥哥是真的喜欢跨界歌王这个舞台，借助这个舞台表达自己的心声，也想着要唱歌给我们听吧。汉阳门花园里藏着的是哥哥儿时的向往和回忆，是对家乡建设复苏的殷切期盼，是对家乡人民的祝福和勉励，也是对疫情完全结束的美好期望和愿景吧。武汉，真的是座英雄的城市。@王凯kkw 🌸晚安好梦🌸｛1006｝ 2南京 收起全文d
//@flybird--:武汉，不意外，管理能力挺差的，年初就见识过了
#中芯国际联席CEO梁孟松宣布辞职##武汉下雪#川西a川藏a自由行#滑雪##雪乡##雪乡##滑雪##哈尔滨##雪乡旅游攻略##旅行# 出发地址：哈尔滨集合线路推介：哈尔滨+亚布力滑雪+雪乡5日游成都周边 毕棚沟二日游  海螺沟二日游 达古冰川  达瓦更扎  浮云牧场 鹧鸪山两日游2-6人发团线路时间：12月25号（五天）纯玩 自由行 路上边走边玩 随时都可以停车拍照 有想加入的随时咨询其他时间也有其他路线价格成本价 有想加入的小伙伴目前两位小姐姐，最好来两个小哥哥，可以背包人之所以爱旅行，不是为了抵达目的地而是为了享受旅途中的种种乐趣。 ​​​  L稻城色达拼车的微博视频 收起全文d
//@李姑娘万岁呀://@爱染:…居然是这么个情况，恶心@大梨君:有的时候看首页天天赞扬防疫嘲笑国外的烂摊子我都不太好意思说一些话：一是疫情一开始没控制住，武汉的受害者现在反正也不说话了，大家就跟忘了似的。二是不存在大刀阔斧搞行政措施不砍到花花草草的情况，只不过花花草草太弱了，甚至声音都可
#中芯国际被爆内讧##武汉下雪#川西a川藏a自由行#滑雪##雪乡##雪乡##滑雪##哈尔滨##雪乡旅游攻略##旅行# 出发地址：哈尔滨集合线路推介：哈尔滨+亚布力滑雪+雪乡5日游成都周边 毕棚沟二日游  海螺沟二日游 达古冰川  达瓦更扎  浮云牧场 鹧鸪山两日游2-6人发团线路时间：12月25号（五天）纯玩 自由行 路上边走边玩 随时都可以停车拍照 有想加入的随时咨询其他时间也有其他路线价格成本价 有想加入的小伙伴目前两位小姐姐，最好来两个小哥哥，可以背包人之所以爱旅行，不是为了抵达目的地而是为了享受旅途中的种种乐趣。 ​​​  L稻城色达拼车的微博视频 收起全文d
【预算1000也可以买到大牌包？性价比超高的古着店推介第一名！】武汉vintage哪里买，去芥鱼🐟就对啦！💰主打高性价比古着款，无论是👜or👔，都在千元内，学生党可以冲！📷店内特别复古风，二楼太太太适合拍照，建议你也可以穿的偏80s感来打卡哟 可可爱爱的古着店 以及更可爱的老板们！店主是超美的小姐姐和爱抽盲盒的阿强（光是跟阿强聊天你就能笑到苹果肌痛！）而且他们会超贴心的搭配好适合你的出街款式哟，可以不动脑筋的直接一套all in！话不多说  快去买买买鸭 🦆武汉探店#同城种草##周末去哪儿# 2武汉·芥鱼 收起全文d
#985相亲局下的婚姻会幸福吗##武汉下雪#川西a川藏a自由行#滑雪##雪乡##雪乡##滑雪##哈尔滨##雪乡旅游攻略##旅行# 出发地址：哈尔滨集合线路推介：哈尔滨+亚布力滑雪+雪乡5日游成都周边 毕棚沟二日游  海螺沟二日游 达古冰川  达瓦更扎  浮云牧场 鹧鸪山两日游2-6人发团线路时间：12月25号（五天）纯玩 自由行 路上边走边玩 随时都可以停车拍照 有想加入的随时咨询其他时间也有其他路线价格成本价 有想加入的小伙伴目前两位小姐姐，最好来两个小哥哥，可以背包人之所以爱旅行，不是为了抵达目的地而是为了享受旅途中的种种乐趣。 ​​​  L稻城色达拼车的微博视频 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)这位患者主诉牙齿不齐，去年在外地拔了一侧的正畸牙，回武汉后，找到我这边做的隐适美隐形矫正，今天过来粘接附件。蔡医生在这提醒大家，粘接完附件后，每天抽空检查一次牙齿上附件的个数、形态和位置，如有发现附件破损或脱落，请及时联系门诊，预约附件粘接的时间。武汉华西口腔最好的矫正医生，牙齿地包天能矫正吗？武汉正畸医院排行，牙齿矫正医生推荐，舌侧牙套大概多少费用？武汉正畸全程花费多少？牙齿矫正过程，见证牙齿矫正改变侧貌提升颜值，都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@古月中心相心:幺蛾子又来了//@小天天:创收？//@江科:最近不敢离开成都了//@牧先:武汉疾控对外发的公告是只有郫都区的才隔离检测，其他区都是携带七日内核酸报告+行程卡体温检测正常就通行，但是对内发给基层的通知却是郫都成华锦江金牛的一样待遇。私自加码真的司马，你再严的措施都没事，只要
#女子出轨快递员造谣者父亲发声##武汉下雪#川西a川藏a自由行#滑雪##雪乡##雪乡##滑雪##哈尔滨##雪乡旅游攻略##旅行# 出发地址：哈尔滨集合线路推介：哈尔滨+亚布力滑雪+雪乡5日游成都周边 毕棚沟二日游  海螺沟二日游 达古冰川  达瓦更扎  浮云牧场 鹧鸪山两日游2-6人发团线路时间：12月25号（五天）纯玩 自由行 路上边走边玩 随时都可以停车拍照 有想加入的随时咨询其他时间也有其他路线价格成本价 有想加入的小伙伴目前两位小姐姐，最好来两个小哥哥，可以背包人之所以爱旅行，不是为了抵达目的地而是为了享受旅途中的种种乐趣。 ​​​  L稻城色达拼车的微博视频 收起全文d
湖北省从以前（2012年一一2017年）提出的“一主两副”到今年的“一主两翼”湖北省“十四五”一部当代“《三足鼎立》”一主：武汉（省会）带动鄂东南发展两翼驱动：襄阳、十堰、随州、神农架（襄、十、随、神）鄂西北城市群宜昌、荆州、荆门、恩施（宜、荆、荆、恩）鄂西南城市群一主两翼三圈，武汉、宜昌、襄阳襄阳市高铁项目：福银高铁:武汉（福州)、西安（银川)烟渝高铁:郑州（烟台)、重庆（成都）呼南高铁:洛阳（太原)、常德（南宁）沪康高铁:合肥（上海）、安康（兰州）武襄城际:武汉宜昌市高铁项目：宜昌+荆州沿江高铁:荆门（上海）、重庆沪蓉高铁:荆州（上海）、成都烟渝高铁宜巴联络线:重庆呼南高铁:洛阳（太原)、常德（南宁） 收起全文d
上一秒得知要来武汉，下一秒发现推迟
景向谁依 因为疫情原因不能去武汉了，知道大家都准备了很多，我也很遗憾，但毕竟还是安全为重。就当好事多磨吧！只要有足够的耐心总能见到的，就像我拥有足够的耐心，前阵子终于买到了一顶合适的帽子！所以你们也别太难过啦！ ​
想念在武汉的日子了 那会什么都有 ​
旅行#武汉下雪#川西a川藏a自由行#滑雪##雪乡##雪乡##滑雪##哈尔滨##雪乡旅游攻略##旅行# 出发地址：哈尔滨集合线路推介：哈尔滨+亚布力滑雪+雪乡5日游成都周边 毕棚沟二日游  海螺沟二日游 达古冰川  达瓦更扎  浮云牧场 鹧鸪山两日游2-6人发团线路时间：12月25号（五天）纯玩 自由行 路上边走边玩 随时都可以停车拍照 有想加入的随时咨询其他时间也有其他路线价格成本价 有想加入的小伙伴目前两位小姐姐，最好来两个小哥哥，可以背包人之所以爱旅行，不是为了抵达目的地而是为了享受旅途中的种种乐趣。 ​​​  L稻城色达拼车的微博视频 收起全文d
吃亏是福//@古月中心相心:幺蛾子又来了//@小天天:创收？//@江科:最近不敢离开成都了//@牧先:武汉疾控对外发的公告是只有郫都区的才隔离检测，其他区都是携带七日内核酸报告+行程卡体温检测正常就通行，但是对内发给基层的通知却是郫都成华锦江金牛的一样待遇。私自加码真的司马，你再严的
给朱一龙最强应援#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 和品牌大使朱一龙穿梭在武汉，开启快乐的探索之旅@朱一龙 ​
互粉#武汉下雪#川西a川藏a自由行#滑雪##雪乡##雪乡##滑雪##哈尔滨##雪乡旅游攻略##旅行# 出发地址：哈尔滨集合线路推介：哈尔滨+亚布力滑雪+雪乡5日游成都周边 毕棚沟二日游  海螺沟二日游 达古冰川  达瓦更扎  浮云牧场 鹧鸪山两日游2-6人发团线路时间：12月25号（五天）纯玩 自由行 路上边走边玩 随时都可以停车拍照 有想加入的随时咨询其他时间也有其他路线价格成本价 有想加入的小伙伴目前两位小姐姐，最好来两个小哥哥，可以背包人之所以爱旅行，不是为了抵达目的地而是为了享受旅途中的种种乐趣。 ​​​  L稻城色达拼车的微博视频 收起全文d
武汉市第二初级中学 是我签的还不多吗？怎么还在7级？生草了啊！ ​
#朱一龙路易威登# ♦️ #路易威登品牌大使朱一龙# ♥#朱一龙#品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。再现传奇之美，传递旅行意趣。@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
#深圳隐形矫正##深圳正畸#刚刚正畸的时候才生下宝宝，现在宝宝都两岁啦~现在看起来像孩子姐姐一样，正畸=年轻哦~我做牙齿正畸选的隐适美隐形牙套，不酸不痛还整齐白亮，出门不化妆，靠牙齿也能回头率百分百~咔咔，还可以肆无忌惮吃东西~这个点简直为我这种吃货设计的牙套！深圳牙齿纠正哪做的好？深圳专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？深圳牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？深圳龅牙戴牙套医院哪家靠谱？深圳隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，深圳深覆合整牙好的医院是哪个？深圳做牙缝大整牙的哪个医院好？深圳哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
姜云升牛逼我已经说累了 我也还一直记得小杀的天佑武汉带来的感动。你看 现在所有事儿都在慢慢变好 我们可以在武汉见面啦！谢谢所有人对武汉的照顾 也谢谢给我机会让我能见到这么多人 查看图片
姜云升 ｜新歌试听｜2020.1216，上海森马直播        纸巾备好，2021会越来越好        天地寂啊寥啊    生啊如朝露昙花        枯啊荣啊    痴啊醉啊浮沉似河沙        大浪卷啊淘啊    生啊如朝露昙花        离啊散啊    这便是人啊        2020年，武汉辛苦了。        所有受到疫情影响的城市加油，我们还有2021。Hook部分带歌词视频👉O网页链接录屏cr to@-李好野阿  L-李好野阿的微博视频 #姜云升# #姜云升新歌首唱# #姜云升doinb合唱rap# 收起全文d
//@Logiquedelasensation :国内疫情现在控制得好是没错，但这24个人也是人，而且这种处理我没太看出来对疫情防控有多大好处。//@卡了蛋儿kk ://@大梨君 :有的时候看首页天天赞扬防疫嘲笑国外的烂摊子我都不太好意思说一些话：一是疫情一开始没控制住，武汉的受害者现在反正也不说
茶颜悦色@茶颜悦色官方微博 想问问茶，三个城市（长沙常德武汉）的售卖品类都一样吗？我几次去黄花机场和黄兴路，里面有些东西都不一样噢。店子之间不一样，不同时间也不一样。很希望在某个店子或者你这边看到所有当前在售卖的品类清单，好想全部打卡尝一遍 ​
每天都是过的像名媛生活#武汉美食摄影##何威摄影# 2武汉 ​
网录：意大利锡耶纳大学的团队指出，早在2019年9月意大利本土就出现了新冠病毒，西班牙研究团队也在2019年3月份的废水中就已经就检测出了新冠病毒。对此，汤姆·杰斐逊认为，新冠病毒在我们不知情的情况下就已经存在了，最后爆发是在特定因素影响下才会爆发的。而这一连串的研究发现也足以证明中国武汉并不是疫情“源头”。 收起全文d
路边被丢弃的小狗，被志愿者接回家里啦看它吃狗粮吃得好香呀～～它还很小，身上有皮肤病，在它附近有一起被丢出来的狗粮和狗窝，现在它在志愿者家里噢等治好它的皮肤病，会给它找个家，希望不要被再次遗弃🙏#湖北潜江##潜江救助站##关爱流浪动物##武汉领养##潜江领养##狗狗领养# L潜江流浪小动物救助站的微博视频 收起全文d
发布了头条文章：《"茶颜悦色"武汉热卖被质疑雇人排队？官方微博正式发声》 #茶颜悦色# #茶颜悦色加盟# O″茶颜悦色″武汉热卖被质疑雇人排队？官方微博正式发声 ​
//@牧先:武汉疾控对外发的公告是只有郫都区的才隔离检测，其他区都是携带七日内核酸报告+行程卡体温检测正常就通行，但是对内发给基层的通知却是郫都成华锦江金牛的一样待遇。私自加码真的司马，你再严的措施都没事，只要公开说提前说，而不是人都到了现场才来骗来偷袭。
央视出手真的不一样太喜欢你好生活了从一开始小尼的低音炮开始就把人抓牢了，搞得我嘴巴有点痒了，但每天吼伢吼得嗓子基本废了第一集里面慢节奏的聊天让我哪怕来贵州几个月了，一提到疫情和武汉还是忍不住感动期末将至，赶课无止境 2黔南布依族苗族自治州·三都水族自治县 ​
无鞋不谈时间过得飞快 一转眼又到了新的一年的无鞋不谈!2020年实在是太特殊了 作为一个武汉人 万年都遇不到的疫情讲大家锁在了自己家里 大家少了线下娱乐的时间 就会更多的把时间放在线上的交流 当时虽然每天球鞋还是一样的买一样的穿 但是谁都不知道这种情况会持续到何年何月 对大家以及对于年初倒闭的球鞋市场只能是祝福 好在国家给力 大武汉四月终于开始渐渐恢复生机 nike店也重新营业 祝福nike!! 当时正好aj1白紫发售 和另一个朋友完成了双杀的壮举 这就是祝福的威力吗! 人生第一次中nike!五月交通恢复了 终于见到了异地半年的对象 穿了猪油和白紫情侣鞋一起放风筝!nike永远滴神!祝福nike祝福大家哈哈哈哈哈哈 虽然我的号只有两个勋章 大黑号一个 但是我相信2088年之前一定会有专属的!@草莓冰沙真好吃 在此艾特我可爱的对象! 收起全文d
我真是疯了，大半夜的看五哈本来是为了开开心心的睡觉，没想到这是个美食节目，给我馋哭了，现在一心只想去武汉，我太苦涩了 ​
💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@李姑娘万岁呀://居然是这么个情况，恶心//大梨君:有的时候看首页天天赞扬防疫嘲笑国外的烂摊子我都不太好意思说一些话：一是疫情一开始没控制住，武汉的受害者现在反正也不说话了，大家就跟忘了似的。二是不存在大刀阔斧搞行政措施不砍到花花草草的情况，只不过花花草草太弱了，甚至声音都可
加油加油💪。//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
中国足球这么多年了，除了里皮恒大的时候看一下以外，也就偶尔支持下家乡的球队武汉卓尔，其他的就算了吧。有足协这种神一样的存在，还想好起来？此生无望…
有朋友说前面一篇被夹了，我好像还看得到，就放张图吧：《O陈戌源：良心已死》#陈戌源:良心已死# 晚安。 ​
//@牧先: 武汉疾控对外发的公告是只有郫都区的才隔离检测，其他区都是携带七日内核酸报告+行程卡体温检测正常就通行，但是对内发给基层的通知却是郫都成华锦江金牛的一样待遇。私自加码真的司马，你再严的措施都没事，只要公开说提前说，而不是人都到了现场才来骗来偷袭。
//@米瑞蓉:近期还是不要出门的好//@廖睿:武汉这不是瞎搞吗？
来自@我是小细腿吖 的案例分享：就是因为括号型腿、臀峰下移，就显得妹子很矮，还老被人嘲笑。现在做了吸脂瘦小腿和提臀翘臀增高术之后，腿直腿细了，臀型也变好看了，以前不能穿的小裙子也可以随便穿了，简直太开心了。最近常问：#长沙台州武汉郑州解决小腿外侧外翻/重度的OX型腿/膝外翻/腿胖/大腿根肉多且松弛哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？长沙台州武汉郑州/微创脂肪加减法矫正腿不直/改善OX型腿/直腿术改善X型腿/抽脂瘦腿哪个医生做的最好？微创脂肪加减法矫正腿不直/改善OX型腿/直腿术改善X型腿/抽脂瘦腿哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
感觉回到了大学考试的时候婧如和我室友给我讲题现在变成了弟弟带我飞很好的学习氛围变成了和洁哥还有弟弟 一起听加亮这个可爱的武汉人给我们说他的各种历程我笑的嘴巴痛 弟弟也就直不起腰来明天一定好好复习！ ​
希望你们能知道武汉还挺多livehouse的 你们看看武汉叭 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)「蔡医生正畸笑容美学分析课堂」正畸中露龈量设计对笑容的影响。牙齿矫正过程中我会如何通过方案设计改善露龈量，让你收获更靓丽的笑容？戳视频了解吧。武汉整牙医生推荐，牙突不好怎么改善武汉做牙齿矫正比较好的医院，口腔正畸医生排行榜，固定矫治器和隐形牙套的效果差别，武汉牙齿矫正费用？年纪越大龅牙越明显？正畸一般多久能看到效果？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L牙齿矫正推荐大师的微博视频 收起全文d
2020年12月14日，离开家，进入郑州，准备按计划租店面时，却发现很多东西没有按计划发展，一直谈到到中午，原本两家已经谈好的店面都发生了变化，，我一筹莫展，觉得事情走到了绝境，中午我在市场旁边的饭店吃饭，碰到了一个发货的老师傅，我们在聊天的期间，我把我的情况都告诉了他，他不仅给我分析了当时的市场，还有给我下了个决策，说就在这里吧，这个地方是比较好的选择，然后给我介绍了一家老板，再然后就轻松完成了租房的任务，完成了一系列相关任务。武汉两夜一天的生活让我觉得我回到从前，让我，感觉到突破了人类的生活，惬意，爽快！一个人处于低谷期，四周环望，都是绝壁，没有任何人会和你沾，包括自己的所想象不到的人，这就是现实……！不要去为难任何人！越难的时候会越难！这是所有没有亲身经历，永远不会体验到的凉意！也许这种感觉会让我一辈子不会忘记……那一刻永远不会忘，62天，我所要求的事情，一样都没办好，领教了！再来世间，冷暖自知……！！ 收起全文d
武汉又开始瞎搞了
