每次看到这些预告 都会有种莫名的紧张感 虽然我不在武汉 也没经历过武汉人经历的东西 但我们的心是一起的
#在一起首发预告##在一起首发片花#《生命的拐点》编剧@梁振华_天地梁心、董哲，导演@张黎、韩晓军，主演张嘉益、@周一围 @谭卓 @Crystal张天爱 @梅婷 @何蓝逗 L电视剧在一起的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
【#武汉菜市场卖野生青蛙#每斤约30元，市监局称将调查】近日，湖北武汉。在天声街菜市场、长春路菜市场，有多个商家贩卖野生青蛙，价格一斤25元到30多元。有市民对菜场卖野生青蛙表示担心。市场监管局工作人员称，知情者可来电举报，将派工作人员去调查。（素材来源 ：相关人士）O武汉菜场卖野生青蛙每斤约30元，市监局称将调查 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
过程让我怎么痛都行、要么我努力让你滚！只要结局是跟你在一起、我就是不爽、骂不走；那才叫爱情！..ゝ。#武汉旅行# 2中卫·大美青海 ​
牛！来自武汉的外卖小哥，被请上全国新闻发布会 O牛！来自武汉的外卖小哥，被请上全国新闻发布会 ​
//@出版人周筠://@程序员邹欣://@坐等老黄新显卡上市:这点厂房大楼啥的能花千亿？都进米虫的肚子了吧？
武汉号称千亿级芯片项目就这么晒太阳呢。除了大国雄心、资本躁动，关键还缺了什么？ L肖锋的微博视频 ​
2020.8.30   顺利见完家长大同飞往武汉前排 后排都乘坐了，体验感不错 2武汉·光谷 ​
轉發微博
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
等了很久很久很久很久终于盼到现场了玩的超开心！🍇咱下次见啦还有甜甜小臻@funny----bunny 武汉明年等我 8群姐妹等我下次一定面上基！真的真的很开心！！！！（偷偷录了视频回家学着弹hhh） ​
终于来武汉了！在热闹的街上吃夜宵，一口汤包一口爆汁儿，配上一碗生烫牛杂，就是开心～#当代吃货图鉴# L盗月社食遇记的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
姐妹们初到武汉的夜晚，四个风风火火的吕纸#時間管理##毕业旅行# 2莱芜·振兴园 ​
武汉欢乐谷HOHA电音节🔥MY CREW@国风DomT @JAEFOREAL @DJ_Baker ​
武汉双眼皮的医生求推荐
很多人对第五代热玛吉的效果和适宜年龄都还有困惑，那处于20、30、40年龄段，热玛吉对不同年龄段的人分别有怎样的效果？ 20多岁做热玛吉会不会太早？热玛吉能改善哪些问题？O20多岁做热玛吉会不会太早？热玛吉能改善哪些问题？ ​
【史诗般的武汉晨雾】最近几周武汉频繁出现平流雾，地面空中景致天壤之别，更有史诗般的江城日出，让我被这座英雄的城市所震撼。疫情终将消散，正如迷雾不会长久，武汉定将迎来更明媚的阳光。#大片进行时# #就要这young拍# #新武汉新征程# LFrozen影像的微博视频 ​
我昨天从武汉回家艺露正在见我们的发言人？ ​
#武汉约拍#预告一下 ​
#武汉菜市场卖野生青蛙#我丢 这种赶紧抓起来带走吧 有一说一 地域黑的也请一并带走 把你们能的 ​
#英雄联盟# #2020全球总决赛#候亭「北京肿瘤医院」「北京最好的肿瘤医院」「北京肿瘤医院哪家好」「北京肿瘤专科医院」「北京肿瘤医院哪个最好」「北京哪家肿瘤医院好」「上海肿瘤医院」「北京肿瘤医院前十名」就呵呵了。中单替补能在韩服钻一分段把把打穿对面下路?战绩详情他看了，每一把数据最华丽的都是uzi，但第二华丽的却不是其他位置，而是辅助的李牧!甚至于李牧的战绩在某种程度上比uzi都还赏心悦目。平均结束时长不到二十五分钟，对面下路组合的崩盘概率百分之百!这样的数据你跟我说他是打中单的?“是啊老板，李牧的水平我是最清楚的，他不行，中单玩的烂，辅助更是没玩过，我觉得uzi上场让良小伞打辅助最好，小伞转型的很成功，而且……”小北也是忙不迭的说道。他巴不得把李牧掐死，又怎么愿意让李牧去打「河南肿瘤医院」「郑州肿瘤医院」「江苏肿瘤医院」「南京肿瘤医院」「安徽肿瘤医院」「合肥肿瘤医院」「湖北肿瘤医院」「武汉肿瘤医院」「云南肿瘤医院」「昆明肿瘤医院」「海南肿瘤医院」首发?“你闭嘴。”  收起全文d
主播招聘 4人交友视频直播～手机即可经济🉑️谈合作～福利好25天4小时3000保底，35%主播核算每小时保底30元每天4小时～主持人10%厅流水，25天4小时，6000保底武汉线下可来公司直播～视频交友内容唱歌/跳舞/脱口秀/颜值/游戏/Pk/混玩专场由主持和麦序嘉宾发挥 ​
招聘主播 4人交友视频直播～手机即可经济🉑️谈合作～福利好25天4小时3000保底，35%主播核算每小时保底30元每天4小时～主持人10%厅流水，25天4小时，6000保底武汉线下可来公司直播～视频交友内容唱歌/跳舞/脱口秀/颜值/游戏/Pk/混玩专场由主持和麦序嘉宾发挥 ​
招聘主播 🎉大量招音频主播🎉老主播待遇超好🎊新主播也有扶持新主播扶持保底1000r 提成40% 税6月播22天～ 每周最低5天 每天3小时～基础40% 月收3000r 45% 月收1.5w 50%税6嘉宾6r/小时 5小时起（日收50元以下减半）主持10r/小时 3小时起 （日收100元以下减半）只用说话不露脸～工作内容：聊天 唱歌 休闲 打游戏～工作地点：在家躺着播即可～包教包会包分配！不会做有专业人带～基本不淘汰 淘汰也按天结算欢迎各路经济合作 武汉线下校园推广🉑️谈合作 收起全文d
我真的太爱哭了，也发现加油这两个字太苍白无力了
武汉五星级酒店开大排档卖烧烤，5星大厨转行成小摊总管现场烤串，海参鲍鱼随便点？#当代吃货图鉴# L盗月社食遇记的微博视频 ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【“我是协和医院的护士，我来！”#协和护士地铁跪地救助癫痫患者#】25日下午，武汉地铁1号线车厢里，一乘客突发癫痫晕倒，协和医院护士长杨丹冲上前紧急施救。地铁调度中心紧急处理暂时停车，最终乘客意识恢复。据了解，杨丹是武汉最早一批走上抗疫一线的医务工作者。L长江日报的微博视频 via ​
#全国性哀悼活动#【#此刻的武汉#】4月4日，湖北武汉下半旗志哀，武汉江滩将举行悼念活动↓缅怀同胞！传递！ L央视新闻的微博视频 ​
今年年初，武汉爆发新冠肺炎疫情，全国打响疫情防控阻击战，目前形势持续向好。 #跟新浪看热点# O实时更新|新冠肺炎疫情地图 ​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
明信片互寄明信片 意难平睡不着快开学要换地址了也不知道啥时候能稳定下来接着换片大业近四五年旅游屯了很多片 想在开学前送一些给友友们片子地点有 巴厘岛/济州岛/甘南 非常风土的片！/武汉（武大一堆）/扬州/厦门/九寨沟散片要求 关注@阿缘o2o➕评论里回答小问题（二选一）1⃣️推荐一本有趣的书！2⃣️讲一讲你城市的好吃的/方言/交通深夜发希望早上有人捞哈哈 随缘手动抽20人实寄可选片子城市方向回不回寄你随意啦哈哈 有缘我们就有长长的故事哦对 坐标济南 开学坐标青岛 收起全文d
这些武汉人驱车1300多公里，去办了一件事O网页链接 ​
不少乘客被吓得失声尖叫。行为艺术应注意尺度】9月13日报道：此事引发众多网友围观、行为艺术应注意场合和尺度。【武汉地铁上演真人版生化危机网友……部分网友称此行为刺激好玩，某形象艺术学校的30名学生装扮成“僵尸”乘地铁！但多数人认为此举易引发恐慌！ 2合肥·上岛咖啡(黄山中路) ​
纷纷躲避。最后嫁给了土豪猪：【武汉地铁上演真人版生化危机网友；由于其逼真的丧尸妆面效果……“喜欢是占有：小白兔思前想后、老虎每天守在小白兔家门口，小白兔心里明白老虎喜欢她，不准任何动物亲近、但她知道鼹鼠才是真爱。 ​
②瘦小腿冠军西瓜！热量低影响人体吸收糖的方式！③瘦腰冠军草莓、排除肠道毒素油脂！⑥瘦背冠军葡萄柚，热量少、含有天冬氨酸除腰部水分脂肪。燃烧脂肪、含有芥子油、【果蔬瘦身】①瘦脸冠军西芹。#武汉随手拍# ​
//@安徽反邪教:#武汉10人进餐先点9人菜# 引热议，对餐饮浪费说不，您觉得哪些举措值得提倡？
武汉的大学生在微博上说：“高温晒干后贴上了被子。”她昨天回到学校，自己晒在屋顶上的被子被“烧”了，开了两个洞。武汉科技大学的有机化学老师说，这种现象可能发生，空调是用化学纤维制成的，气温过高时确实会被太阳晒糊甚至自动燃烧！#珐琅# 2泰州·星巴克咖啡店 ​
湖北省武汉市正在举办大型购物中心可以免费使用“脱光”的活动。当天14点开始，参加活动的200名客人（年龄18~40岁），男性客人上半身裸体，只穿裹腿，女性客人只脱下内衣，在店内可以参加活动。 2苏州·万客隆购物中心 ​
好久之前就喜欢，因为觉得很帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊结果还是续航继续打就会变得就哈哈哈百无禁忌我就不信呵呵湖北武汉把我回去的呵呵我呵呵好不好不半死不活的假的假的呢呢姐姐我就教教我呗呵呵呵的后悔不及就不v合计合计耳机我就静静留着u呼叫姐姐急急急哼哼唧唧唧唧几个叫哦好熟悉继续大家都嗯好我拒绝哦计算机视觉大家都八点半几点结束不睡觉我就好借好还吧哈哈哈哈哈不会哈哈哈哈哈哈哈哈不不不不不不不不不好不不不女不不不女厕谢谢唱歌估计女性发个红包V狓乙狓勰是㕂须的的地方了很败坏洣才须的很的还是就是去韩国个大Vv好 O怎样看待娃娃LPL2018洲际赛夺冠后怼RNG反对者“可以去看脑子了”的言论？ 收起全文d
好久之前就喜欢，因为觉得很帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊结果还是续航继续打就会变得就哈哈哈百无禁忌我就不信呵呵湖北武汉把我回去的呵呵我呵呵好不好不半死不活的假的假的呢呢姐姐我就教教我呗呵呵呵的后悔不及就不v合计合计耳机我就静静留着u呼叫姐姐急急急哼哼唧唧唧唧几个叫哦好熟悉继续大家都嗯好我拒绝哦计算机视觉大家都八点半几点结束不睡觉我就好借好还吧哈哈哈哈哈不会哈哈哈哈哈哈哈哈不不不不不不不不不好不不不女不不不女厕谢谢唱歌估计女性发个红包V狓乙狓勰是㕂须的的地方了很败坏洣才须的很的还是就是去韩国个大Vv O如果市面上没有出现过免费+内购的游戏模式（氪金），国内游戏产业现状会如何，会比现在好么？ 收起全文d
831 Wish that every year of your life is abundant in blessings
萌娃警校【#华科学生返校花式晒被子#：有阳光的地方统统被占满！】8月29日，@华中科技大学 学生开始陆续返校。八个月没有返校，回校第一件事，就是晒被子！有人在草坪上晒，有人在自行车、小电驴上晒，还有学霸晒着的被子上，摆着专业书籍……@长江日报 L长江日报的微博视频 ​​​
//@沙和尚的微博01://@程序员邹欣: //@坐等老黄新显卡上市:这点厂房大楼啥的能花千亿？都进米虫的肚子了吧？
跟SARS比，虽然目前互联网发达，看似都在关注和预防，但这次武汉流出的疑似患者实在太多，只有两个省没病例。08UatOL31。少不发达地区，抗病意识不强，医疗条件也差。我在的县城，街上大多是外地回乡的年轻人在戴口罩，药店抢购的都是纱布口罩，甚至据说武汉回来的大学生身体不适求诊无门、拨通市长热线才认真 ...全文 收起全文d
看了一会朱老师又想回武汉了 ​
//@正义英雄联盟:事实证明，封城是最正确的决定！//@用户6289311018:武汉封城是史前例的英明举措。武汉人民为全中国人民的健康和生命安全做出巨大的牺性和贡献。拐点，己经来了！
追求与人生之正能量#每日一善# 现在我特别推荐一部关于武汉封城所拍摄的短片，一共九集。我已经全部看完，其中看到到第七集泪崩了，因为封城，因为没有车，普通看病出院的一对老夫妇，老爷爷推着老婆婆准备走3小时回家，这场天灾，让无数普通百姓去买单，想想人类是多么脆弱，但在灾难来到时，又涌现一大批志愿者，折射出人类的大爱。武汉年轻人自己拍的纪录片《封城日记》，非常优秀，国际获奖水准。目前拍了九集，以下：第一集1/23O网页链接第二集1/25O网页链接第三集1/26O网页链接第四集1/27O网页链接第五集1/29O网页链接第六集1/31O网页链接第七集2/2上传O网页链接第八集2/4上传O网页链接第九集2/6上传O网页链接说明：此短片制作者是个武汉青年。非常优秀，毫无作秀吸睛！却让人目不转睛地看完，真诚、深沉、自然、流畅，没有高昂的背景音乐，没有煽情的解说，没有摆拍，宁静平静的镜头里却记录了无法演绎的一段武汉历史《封城》。一定要看看！【转发分享】追求与人生邓化鸣#温暖TA的心##抗击新型肺炎我们在行动##追求与人生##追求与人生之正能量##v用户创作中心# 2福州·信和广场商场 2福州·信和广场商场 收起全文d
#武汉红十字会保安拦央视记者##央视记者采访武汉协和医院# 没看新闻的估计以为这个人是在给大家比个耶！看完新闻以后估计大家就会觉得某地红某会真2。08DosEA31。 ​
绵阳感恩有你:周一，昆明、汉中、武汉、咸宁的车友们向萍生缘康孚发来订购康孚的订单。1.昆明市盘龙区白龙路385号世界花苑的吴师傅，电话135XXXXX513，为爱车2.0T奥迪Q5，订购10升康孚V12全合成机油。2.汉中市城固县大西关81号祥瑞花苑蔡师傅，电话138XXXXX617，为爱车1.6T雪铁龙C5，订购2桶康孚Ⅴ12全合成机油。3.武汉洪山区武汉大道349号东湖花苑项师傅，电话：135XXXXX719，为爱车1.8T天逸C5，订购5升康孚V12全合成机油。4.咸宁市咸安区银泉大道190号世纪花苑张师傅，电话133XXXXX553，为爱车1.4T朗逸，订购2桶康孚V12全合成。 收起全文d
【安东宁与东风伟世通的合资企业】据美国《汽车新闻》近日报道，西班牙供应商安东宁正与中国东风伟世通建立合资子公司，在中国投产汽车内饰件。双方将在武汉设立工厂，东风伟世通的总部也将设在武汉。新工厂将创造180个新工作岗位，并于2015年1月投入运营。 2厦门·水晶湖郡 ​
——🌟世纪中心🌟—— ✨武汉关旁一线江景5A级办公 🌟打造都市繁华商业地标🏢建面约2200㎡整层办公🔥臻稀发售 ，现买现用☎VIP热线： 2武汉 L邱18942923046的微博视频 ​
今日头条感恩有你:周一，昆明、汉中、武汉、咸宁的车友们向萍生缘康孚发来订购康孚的订单。1.昆明市盘龙区白龙路385号世界花苑的吴师傅，电话135XXXXX513，为爱车2.0T奥迪Q5，订购10升康孚V12全合成机油。2.汉中市城固县大西关81号祥瑞花苑蔡师傅，电话138XXXXX617，为爱车1.6T雪铁龙C5，订购2桶康孚Ⅴ12全合成机油。3.武汉洪山区武汉大道349号东湖花苑项师傅，电话：135XXXXX719，为爱车1.8T天逸C5，订购5升康孚V12全合成机油。4.咸宁市咸安区银泉大道190号世纪花苑张师傅，电话133XXXXX553，为爱车1.4T朗逸，订购2桶康孚V12全合成。 收起全文d
拥有发自内心的、这个世上从来没有什么！要分秒必争。#武汉房事儿# ​
冰丝棉亚麻松紧腰爸爸裤子中老年人 男士夏季冰丝亚麻休闲裤，透气舒适，宽松高腰，蹲坐自如，门襟拉链，内置抽绳，品质保证，多款多色【赠运费险】 【原价】59元 【现价】54元 #蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记##好物推荐#  冰丝棉麻夏季男裤子宽松薄款亚麻松紧裤爸爸中老年人男士休闲长裤 ​
#武汉菜市场卖野生青蛙#《 世法哲言》（四十六）『 蠢愚何以治哉？灭愚之法唯在功学，愚在不其理，出行之蠢，而于读中有案，依师正导则得愚转智也。』愚痴、蠢笨这种情况怎样才能改变，怎样才能聪明起来呢？要灭掉愚痴、笨龊的方法，唯一的就在于用功学习，多闻多见。愚的主要原因，是对其事理不明白，然后才愚的，就说把事情做错的原因是因为对这个事情的实质不了解，所以出行自然就愚蠢，那么在实践中、书本中有很多知识、有很多事例，我们都可以去学习，社会上也有很多知识我们可以去收集，多闻多见，然后收而取用，自然就会聪明起来了，所以大师说愚痴的原因主要是学问不够或鉴识肤浅，因此要在书中去求知识，增强自己的学问，要于社会中去体验，增长自己的鉴识。但是最重要的还得要依照到具学识的老师正规的辅导，才能把愚痴转为聪慧，转为一种智慧的力量，如果老师把方向给你辅导偏了，同样也会愚痴，所以有「依师正导」这么一句话。 收起全文d
#武汉日出# 太阳升起来了, 今天的日落时间是18:47 ​
真是醉了…啥都敢吃
#华晨宇火星演唱会#  #华晨宇新世界#      有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事。@华晨宇yu HCYhcy《Why Nobody Fights》LCYHuaMusicStation的秒拍视频 ​
发布了头条文章：《福耀玻璃董事长曹德旺：公司高管五分之一是湖北人，在武汉也建了一个工厂》 O福耀玻璃董事长曹德旺：公司高管五分之一是湖北人，在武汉也建了一个 ​
#金典品牌代言人华晨宇# #华晨宇的有机新生活# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#带着微博去旅行#今天回武汉了 2武汉 ​
期待邓伦
#误入武汉大连小伙客串在一起# 昨日《在一起》首发预告，其中《我叫大连》单元以误入武汉被滞留当上志愿者的蒋文强为原型，并邀请@邓伦 出演。人物原型蒋文强在网上晒出了他和邓伦的合影，表示“很期待邓伦演的我是什么样子”。蒋文强还在剧中也客串了一个角色，且和邓伦有对手戏。#邓伦在一起# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
封城还不够爽？
【温暖】泪奔！这些武汉人驱车1300多公里，到四川汶川办了一件事…… O【温暖】泪奔！这些武汉人驱车1300多公里，到四川汶川办了一件事…… ​
加能量//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉市民已养成好习惯！公共场合，外出必戴防疫口罩！点赞！！！ 2武汉·龙江庭苑A区 ​
马克思主义考研#2021考研##中国地质大学武汉##考研专业课一对一辅导##马克思主义理论考研##考研# 地大马院在校研究生生活所迫低价出真题 可一对一全程辅导专业课 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
《未来10年排名前退步城市：杭州(阿里衰退和政治地位不佳) 深圳(城市空间不足带来房价挤压产业衰退，HK衰退) 苏州(外贸衰退和政治地位不佳) 天津(雄安的推进，让出蛋糕。政治地位衰退)。  未来10年进步城市: 成都重庆(未来经济内循环内陆地区最重要的增长稳定极，辐射2亿人口) 合肥(排名本来就靠后，但是产业集群潜力巨大，还能往前走只不过15名左右应该是上限，区位不佳南京武汉前狼后虎) 南京(苏州衰退让出的省内资源进一步集中)。  给个预测十年GDP排名后大概率:北上渝广深成汉南苏杭津 后面不太好排了，依赖外贸的宁波和强省会战略的长沙应该有一退一进。合肥杀入前15，天津退出前十，北京成为第一且北方唯一前十城市。  目前实力杭州强一些。但是如果美帝测底铁了心的去全球化。国内也只有启动内循环，这种趋势下成都赢。杭州有个大隐患，就是阿里的衰退。从阿里出手干预舆论被整顿开始，阿里的衰退已经不可避免。拼多多势如破竹，杀的淘宝晕了头，央行数字货币和臃肿的应用对支付宝也是强力杀伤。 至于其他你懂得，阿里投的公司基本都是衰退为主，把行业一二的优酷土豆合并后搞成了第三。阿里的衰退必然会影响本来政治地位就》O网页链接 收起全文d
今天也是想听现场的一天
周深🌹#周深玫瑰与小鹿# ☀️每日•早安☀️【周深 | 2018.05.29“深空间”个人巡演武汉站 | 《玫瑰与小鹿》】小鹿奔跑 玫瑰绽放愿新的一周 美好如你@卡布叻_周深  早安深深早安米米☀️☆ 视频感谢 @annajx☆ 饭拍视频 | 未经授权禁二传二改 #周深新手驾到# L周深资讯站的微博视频 ​​​ 收起全文d
早安！今天8月31日 （星期一）         健康生活 普仁相伴！24小时健康咨询电话：        4008-317-001【生活百科】 武汉天气：晴 23-34度【健康科普】     选购进口冷冻食品注意事项：    1、购买冷冻食品时，尽量避免手直接触碰；    2、购买海鲜产品回家后，可用75%酒精消毒；    3、储存此类产品时，最好采用独立封闭包装；    4、切割时，也要注意生熟分开；    5、食物需充分煮熟后再食用。 收起全文d
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
@咖啡小大叔 博主博学啊#武汉菜市场卖野生青蛙# #不可辜负的美食# #咖啡#
#每日咖啡# ~罕贝拉拼海南福山咖啡，水果香味与坚果大麦的香味很好的融合，弱弱的酸质带点酵香很醇厚, 很适合某人的需求~咖啡姐姐.巴奇诺 2020.08. 29咖啡#咖啡# 才是#不可辜负的美食# ​
又开始了，
【#武汉菜市场卖野生青蛙#每斤约30元，市监局称将调查】近日，湖北武汉。在天声街菜市场、长春路菜市场，有多个商家贩卖野生青蛙，价格一斤25元到30多元。有市民对菜场卖野生青蛙表示担心。市场监管局工作人员称，知情者可来电举报，将派工作人员去调查。O武汉天声街菜市场等售卖“野生青蛙” 谁还在心存侥幸？ L澎湃新闻的微博视频 ​
中国一家亲！各地都要雄起！
【“川汉一家亲，武汉感恩您！”时隔半年，#武汉志愿者募集物资回赠汶川恩人#】“汶川感恩您，武汉要雄起！”疫情期间，汶川村民自发支援武汉100吨蔬菜的报道曾感动无数网友。8月28日，5辆车排成队列从武汉出发一路向西，为实现一个心愿：给汶川村民们“回礼感恩”。时隔半年，抵达汶川的武汉志愿者与逆行村民握手相拥。O泪奔！这些武汉人驱车1300多公里，去办了一件事…… L人民日报的微博视频 收起全文d
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
论“减塑”与手工 武汉开始规范垃圾分类了！这项工作做起来也并不容易，论这些零食包装袋真不少。就算回收好，它们还是很难被处理。能将它们利用起来，做成包包，置物篮等，也是一件很有意义的事情。记得小时候，大人们还用折纸的钱包，真的很时尚，很流行。复古风不在是老，而是平衡生态环境的时尚风。也希望还在用塑料包装的商家，重新创意，如何改变减塑生活，利民利己。 O绿洲 2武汉 收起全文d
尹弘会见韩国驻武汉总领事姜承锡O尹弘会见韩国驻武汉总领事姜承锡 ​
【“川汉一家亲，武汉感恩您！”时隔半年，#武汉志愿者募集物资回赠汶川恩人#】“汶川感恩您，武汉要雄起！”疫情期间，汶川村民自发支援武汉100吨蔬菜的报道曾感动无数网友。8月28日，5辆车排成队列从武汉出发一路向西，为实现一个心愿：给汶川村民们“回礼感恩”。时隔半年，抵达汶川的武汉志愿者与逆行村民握手相拥。L人民日报的微博视频 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣# 我们的汉阳门花园每天必听的歌
//@文明白银: 转发微博：//@文明白银@中国文明网 : 转发微博
【“我是协和医院的护士，我来！”】#小伙地铁癫痫发作护士长跪地救人#25日，武汉地铁1号线，一年轻小伙癫痫发作突然倒地，神志不清。当时在地铁上武汉协和医院的护士长杨丹冲上前急救。不到3分钟，小伙转危为安。37岁的杨丹是武汉最早一批走上抗疫一线的医务工作者。@长江日报 L长江日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
【久违了！#武汉百万大学生返校#】武汉这座城市真正热闹起来啦！@湖北日报 L湖北日报的微博视频 ​​​
武汉兄弟 中了这两兄弟的毒出不去了。 8月中旬的新粉。 恨我来的太迟 ​
#湖北地方动态# 【为“放心水”更放心，武汉新建改造13座水质监测站】8月25日，武汉市环境监测技术人员在平湖门水厂水源地的水质监测站上忙碌，这个老的站点即将更新升级。市生态环境局介绍，武汉将全面升级饮用水水源地水质自动在线监测站，计划第一批新建8座、改造5座站点，组建起24小时的实时动态监测、预警网络，为武汉人喝上“放心水”再筑一道“安全屏障”。 O为“放心水”更放心，武汉新建改造13座水质监测站 收起全文d
【久违了！#武汉百万大学生返校#】武汉这座城市真正热闹起来啦！  L烟台高速交警龙口大队的微博视频 ​
投稿  杭州   #胶原蛋白#   110天 注射之前还要脱妆，脸部皮肤颜色也很不好看。泪沟很严重。整个人无论走到哪里都给人很阴郁的感觉。现在就完全不同了。非常的水嫩。问的多的还有：武汉壹加壹，福州海峡 ​
【久等了，这一刻！】#武汉百万大学生陆续返校#，这座城市真正热闹起来啦！@湖北日报 L湖北日报的微博视频 ​​​
【#武汉菜市场卖野生青蛙#每斤约30元，市监局称将调查】近日，湖北武汉。在天声街菜市场、长春路菜市场，有多个商家贩卖野生青蛙，价格一斤25元到30多元。有市民对菜场卖野生青蛙表示担心。市场监管局工作人员称，知情者可来电举报，将派工作人员去调查。（素材来源 ：相关人士）O武汉菜场卖野生青蛙每斤约30元，市监局称将调查 L澎湃新闻的微博视频 @澎湃新闻 @法治四川 收起全文d
#武汉百万大学生返校#【好久不见！江城学子归来，#武汉地铁迎来返校高峰#】29日，武汉地铁2号线和4号线里多了些背着双肩包、拖着行李箱的年轻人。据了解，武汉高校正在陆续开学，百万大学生正在陆续返回武汉，武汉战疫取得阶段性胜利后，江城学子终于回来了！  L楚天视频的微博视频 ​
久违了！#武汉百万大学生返校#
【抗击冠形病毒】【武汉加油】冲击碾压，冲击压路机，液压夯实机，高速液压夯实机可方便快捷地更换多种类型的夯板、破碎锤、桩导向器等专用装置，用于各类夯实、破碎打桩等冲击式作业。无愧于工程施工建设主力军称号！ ​
【2842所中小学、幼儿园开学  武汉警方全力展开秋季护学护校行动】 “一键式报警”设施是否完好，视频监控联网是否到位，校园保安员配备是否齐全，应急演练是否开展，连日来，武汉警方负责校园安全的一大队大队长钟俊奔走在三镇各区学校。9月1日起，2842所中小学、幼儿园陆续开学，140万中小学生全面复学复课，武汉警方秋季护学护校行动责无旁贷地展开了。8月31日，记者从武汉警方了解到，为确保全市开学平稳有序，市公安局治安支队专门制定下发了进一步做好全市中小学幼儿园安全防范及开学安全保工作的通知，部署落实校园安保工作。武汉警方要求各分局主动对接教育、卫健等部门和街道，对辖区内中小学、幼儿园一个不漏地开展安全检查，督促学校切实履行校园安全管理主体责任，积极指导学校开展防疫应急处置等演练，完善预案，确保安防措施、防疫准备完善。8月28日至29日，市公安局组织15个分局对全市中小学幼儿园校园安保工作开展了为期两天的交叉检查，确保隐患清零。据市公安局负责人介绍，开学当日，各分局负责人将一线督导，组织治安、交警、巡警、特警、辖区派出所等警力，严格落实“高峰勤务”、“一校一警”及“护学岗”，全力以赴保障师生返校安全有序，对涉校违法犯罪行为从快从严查处。同时，选派技精业强的民警上好“开学安全第一课”，组织开展“小手拉大手”防电诈宣传。与此同时，各分局将把辖区校园安全检查纳入常态，重点解决“一键式报警器”未安装、公安教育视频未联网、保安员超龄等重点问题。结合夏季治安整治集中行动，警方还将对校园周边外来人口聚居区、流动商业摊点、“五小”场所、治安复杂地区开展清理整顿，及时查处违法活动，净化校园周边治安环境。从武汉公安交管部门记者了解到，交管部门正从落实勤务力量、完善交通设施、加强隐患排查、维护良好秩序、加强宣传引导等五个方面积极确保开学交通通畅。交管部门已提前摸清高校、中小学、幼儿园复课开学时间、规模，制定交通管控预案，完善应急处置，对学校周边信号灯、交通标志标牌和护栏等交通设施进行了全面清理、维护，合理增加、调整、修复。与此同时，交管部门对校车使用许可条件、驾驶人资格条件进行严格检查，健全基础信息台账；指导、督促中小学幼儿园完善校车及其驾驶人的安全管理制度，逐一与校车驾驶人签订安全驾驶责任书。交管部门还加大校园周边违法调头、违停，校车超员、超速，驾驶“黑校车”，酒（毒）驾、超载等违法行为的严查严处；联合城管部门对于校园周边摆摊设点等违法占道及时清除，并充分发挥政府、学校、家庭、社会各方面作用，落实“警校家”保障队伍。（杨槐柳  陈龙） 收起全文d
贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，望有关部门深刻反思，解决社会上不平等之事！一位律师说如下就是武汉盘龙城管委会就有不公平的违法强拆案件:2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！  收起全文d
湖北食品安全协会成立大会在湖北武汉洪山区大礼堂举行开幕式。运鸿集团李玉保出席了此次大会，并当选为第一届食品安全协会会长哦！李玉保真是企业家的楷模呀！#运鸿集团# #李玉保# L拥有孤独的陪伴的微博视频 ​
【久等了，这一刻！】#武汉百万大学生陆续返校#，这座城市真正热闹起来啦！@湖北日报http://t.cn/A64USK52 ​
#武汉股吧# #大金融# 如果大金融能再次崛起，那么这次指数就能顺利冲破3500点，我们拭目以待啊#A股# ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
金成世家，近汉正街附近，离地铁很近。两室两厅出租，家具齐全，拎包入住。3000每月！#武汉租房#武汉租房 @杜甫武汉租房 ​
没有网的日子可太惨了#日常##武汉##我的vlog生活##日常vlog# 2武汉 L今天也想喝芋泥啵啵奶茶啊_的微博视频 ​
#武汉京都结石医院#武汉有哪些医院能治疗胆结石 ​
原片出，小哥哥拍的也太棒了，比心🤟帮小哥哥捞人，赶紧约起来吧👉摄影小哥哥@杨原野- #武汉约拍# 2武汉·江滩 ​
邓伦棒棒哒
#防疫抗疫东方在行动#每一双一线战士的眼睛，都震撼着我们跳动的心！疫情期间，人人能尽出一份力！和@邓伦 一起，减少出门，科学防护，不聚会，不信谣！我们同心协力，抗疫必胜！L东方卫视番茄台的微博视频 ​
#王凯生日考古##王凯方言唱武汉民谣#❤️分享视频 歌手：王凯《汉阳门花园 (Live)》L汉阳门花园 (Live) @QQ音乐 ​
张定宇：以特种兵状态应对未知病原体本报记者 张佳星2020-08-31 00:51:17　来源: 科技日报 作者: 张佳星 “紧急搭建负压舱、转运感染患者，是我们的日常状态。”8月25日，华中公共卫生与健康高端论坛在武汉举行，“人民英雄”、湖北省卫生健康委员会副主任（武汉金银潭医院原院长）张定宇作了《危难时刻彰显共产党员初心使命》的报告。对他而言，新冠病毒只是若干引发传染病的病原体之一，它新，但应对它并不陌生。队伍时刻备战没有一个临危不乱是凭空而来的。“传染病医院应该把自己定位为特种兵团。”张定宇说，要以特种兵的状态和思维应对包括SARS、甲流、新冠病毒甚至未知病原体。遭遇战不打招呼，需要时刻备战，这样的备战是动态的。平时，术业有专攻，一个医生可以是内科医生、消化科医生、呼吸科医生……但一旦疫情来了就都是医生，需要在面对甲型流感时能够诊断，在面对新冠肺炎时也能够诊断。“平时就要给医生灌输这个思想，因为医生受过医学训练，经过培训后就要能够去看病。”张定宇说，作为传染病医院的工作人员，平时会时不时组织拉练，例如，紧急搭建负压舱、转运病人，这些训练让团队在应对疫情时驾轻就熟。潮汐作业让医院变成海绵“传染病医院一会儿人多一会儿人少。”张定宇说，金银潭医院有床位838张，但在2019年甲型流感疫情期间诊疗了3000多人，在新冠肺炎疫情期间，诊疗了2800人。医院为什么能够像海绵一样吸纳远大于床位数的诊疗人数？张定宇形象地总结为“潮汐作业”：有的病区要及时清退，有的病区要及时恢复。事实上，转运危重患者是非常危险和困难的，需要维持患者生命体征平稳、病情稳定，也需要避免病原体的传播，更有复杂的仪器和繁琐缜密的流程，必须达到“唯手熟尔”的状态。“潮汐作业的景象，对我们来说不是一个特别奇怪的事情，平时也要这么做。”张定宇补充说，“只是这次的工作量是极大的。”自行“武装”自己2014年，张定宇在地铁上看到了一个叫作高流量吸氧装置的设备，职业习惯让他觉得它能替代无创呼吸机，患者的耐受性也会非常好。他进一步检索相关文献，主动联系采购，“武装”队伍。这个设备在此次的救治工作中发挥了作用。“很多同行可能都没见过这种设备。”张定宇说得有些顽皮，就像剑客捷足先得了一把好剑。“ECMO最早是心外科使用的，但是我们按照当时湖北省卫计委的要求，很早配备了ECMO。”张定宇说，有了设备，要让它用起来。2015年，金银潭医院开始使用ECMO用于呼吸救治，2016年前后的禽流感时期，设备发挥了极大的作用。“2018年之后，ECMO的使用量开始下降，我们不能让它荒废掉。”张定宇深知：枪越擦越亮。为此，金银潭医院追着需求找病人。“我们向全省开放，只要有病人需要我们就免费去服务。”张定宇说，“会诊费我们自己出，我们只要求让我们的人员参加，锻炼团队。”算下来，这样的实战演练让金银潭医院一年多掏50万元，但张定宇觉得不亏，ECMO团队培养出来了，整体救治的能力就有了基础。打开医研联动通道“如果不和科研队伍合作，我们的传染病样本送去哪里？”张定宇说。源于这样一个朴素的想法，也源于培养队伍的初衷，金银潭医院很早就与中国科学院病毒所联合建立了博士后流动站。这种最直接的医研联动模式，在这次疫情中助力了人类对病毒的发现。除了治病救人，医生也是科学探索中不可或缺的中坚力量，在这方面，金银潭医院的队伍经受住了考验。重视科学研究与在国家重大专项课题中的锻炼，让武汉金银潭医院的团队有能力参加药物一致性的评价工作，进行了全球第一个前瞻性的随机对照临床研究并从遗体解剖中寻求对抗疫情的方法，使重要的抗疫工作得以在专业的水平上顺利推进。 收起全文d
许糯——一辈子的许诺！#米酒##木子店老米酒# 代表麻城老米酒参加中国武汉农业博览会了 许糯米酒的微博视频 ～08DBFuI31。 ​
创新设计高科技，郑州中航新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！ 「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程 收起全文d
#云上科普日# 【久等了，这一刻！】#武汉百万大学生开始返校#，这座城市真正热闹起来啦。不容易，还是要注意防护！L湖北日报的微博视频 ​
#武汉京都结石医院#武汉胆结石微创手术那个医院好 ​
【“川汉一家亲，武汉感恩您！”“汶川感恩您，武汉要雄起！”】“疫情期间，汶川村民自发支援武汉100吨蔬菜的报道曾感动无数网友。8月28日，5辆车排成队列从武汉出发一路向西，为实现一个心愿：给汶川村民们“回礼感恩”。时隔半年，抵达汶川的武汉志愿者与逆行村民握手相拥。感谢为彼此拼过命的我们！#武汉志愿者募集物资回赠汶川恩人#（四川日报）#同学你好 成都等你##成都就是适合谈恋爱# O网页链接 收起全文d
科技成就未来，创新促进发展。郑州中航2020年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d
武汉约拍梦想有一个自己的院子 ​
【久等了，这一刻！】#武汉百万大学生开始返校#，这座城市真正热闹起来啦。不容易，还是要注意防护！L湖北日报的微博视频 ​
终于正常#开学#了太不容易了陌生人，我也为你祝福愿你有一个灿烂的前程愿你有情人终成眷属愿你在尘世获得幸福我只愿面朝大海，春暖花开#面朝大海春暖花开#李宇春 L央视新闻的微博视频 ​​​
晚上睡不着 想着要不要买10.30号的机票 我要在哪里隔离呢 想去武汉 我想看看这座坚强的城市 我好几年没有回过国了 想回去看看 本来其实还挺期待的 可是现在突然觉得不期待了 我妈说回国给我介绍男朋友 我这种人 好像真的很难从心里接受别人 我有时候常常问老天爷 为什么被抛弃的总是我 ​
因事故，G50沪渝高速双向散花至蕲春段，现场行车缓慢；G55二广高速东荆向K1814+150江南互通枢纽处，现场行车中断。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G55二广高速荆州长江公路大桥禁止三型（含）以上货车通行；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站入口临时关闭。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
人无远虑，必有近忧。——孔子 野虎001vtOadqL用户1560928366933的秒拍视频 ​
【“川汉一家亲，武汉感恩您！”时隔半年，#武汉志愿者募集物资回赠汶川恩人#】“汶川感恩您，武汉要雄起！”疫情期间，汶川村民自发支援武汉100吨蔬菜的报道曾感动无数网友。8月28日，5辆车排成队列从武汉出发一路向西，为实现一个心愿：给汶川村民们“回礼感恩”。时隔半年，抵达汶川的武汉志愿者与逆行村民握手相拥。（楚天都市报）O泪奔！这些武汉人驱车1300多公里，去办了一件事…… L人民日报的微博视频 收起全文d
#玩转武汉旅发投# 黄鹤楼，大家约一个吧
感谢惠游湖北举措吧不然不会有今天的出行我也是到过黄鹤楼的人了 ​
【#武汉大学生100小时记录开学故事#】 你为开学做了哪些准备？即将毕业的武汉研三学生，为了迎接#不一样的开学季#，她历时100小时，联动武汉大学等六大高校，记录下武汉高校的开学故事，在她的故事里宿管阿姨、食堂大叔、图书馆管理员、00后抗疫女孩、得了新冠还坚持直播上课的教师、期盼着开学认真“点名”的辅导员等向即将返城、返校的百万学子喊话：“等你回家”！L腾讯教育黑板报的秒拍视频 收起全文d
你为开学做了哪些准备？即将毕业的武汉研三学生，为了迎接#不一样的开学季#，她历时100小时，联动武汉大学等六大高校，记录下武汉高校的开学故事，在她的故事里宿管阿姨、食堂大叔、图书馆管理员、00后抗疫女孩、得了新冠还坚持直播上课的教师、期盼着开学认真“点名”的辅导员等向即将返城、返校的百万学子喊话：“等你回家”！#硬核开学# L腾讯教育黑板报的秒拍视频 收起全文d
【久等了，这一刻！】#武汉百万大学生开始返校#，这座城市真正热闹起来啦。不容易，还是要注意防护！L湖北日报的微博视频 ​​​
#乐游武汉#【“惠游湖北·打卡大武汉”景区免费门票预约规则调整公告】“惠游湖北 打卡大武汉”活动启动以来，武汉市旅游景区人气持续高涨，接待游客数量迅速攀升。为提升预约和游览体验，9月1日起，“惠游湖北 打卡大武汉”景区免费门票预约规则特作如下调整↓↓↓  ​​​ 2武汉·港澳台风情街 ​
#武汉身边事# 【高考取得658分的武汉考生有学习秘诀：一定要拓宽知识面】7月23日，2020年湖北普通#高考查分#公布，文科方面，武汉二中的夏启洋取得658分的优异成绩。夏启洋表示，对他自己来说，课外书帮了很大的忙，读了很多人物传记，背了不少四六级单词，向学文科的同学推荐地理杂志。2武汉 L长江日报的微博视频 收起全文d
【武汉大学至网安基地 出发！】@武汉大学 、@华中科技大学 两所“双一流”高校的网络安全学院，将在同一校园内办学，9月正式入驻开学。8月30日，武汉大学本硕博约400学子，从武汉大学信息学部宿舍楼出发，前往国家网安基地网络安全学院。#校园# L长江日报的微博视频 ​​​
#武汉大学生100小时记录开学故事# 你为开学做了哪些准备？即将毕业的武汉研三学生，为了迎接#不一样的开学季#，她历时100小时，联动武汉大学等六大高校，记录下武汉高校的开学故事，在她的故事里宿管阿姨、食堂大叔、图书馆管理员、00后抗疫女孩、得了新冠还坚持直播上课的教师、期盼着开学认真“点名”的辅导员等向即将返城、返校的百万学子喊话：“等你回家”！L腾讯教育黑板报的秒拍视频 收起全文d
冲呀
#武汉大学生100小时记录开学故事# 希望快恢复正常吧封闭真的是挺不方便的 ​
哈哈哈哈哈哈哈可爱的憨憨们
eStar #星归汉 星闪耀# 前阵子崽子们不是解锁了奇怪的造型吗给你们扒来了会动的小花絮~有在很努力的想让崽子们尝试“酷哥”风但..走得属实有点儿偏反正他们是挺开心的~LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路# ​
#武汉大学生100小时记录开学故事#你倒是来记录记录我 开学第一天就期末考 ​
#武汉身边事# 汉口学院封闭管理现状，正在砌墙封校。#汉口学院封闭管理# via校园曝光台 L校园咨询君的微博视频 ​ 2武汉 ​
我还有一个苹果。——斯坦利·库尼次 [随机内容2]野虎001L用户1560928366933的秒拍视频 ​
#爱豆能量月#🌙#元气爱豆的日常#赵粤的老婆们都在哪里?快让我看见你们的双手!上海 北京 广州 深圳 重庆 天津 杭州 南京 武汉 沈阳 济南 长春 哈尔滨 石家庄 长沙 成都 西安 昆明 郑州 福州 南昌 合肥 乌鲁木齐 大连 青岛 香港 新加坡 东京 伦敦 巴黎 柏林 莫斯科 雅典 维也纳 开罗 纽约 洛杉矶 芝加哥里约热内卢 悉尼@硬糖少女303-赵粤 收起全文d
#李汶翰#  lwh #李汶翰荣耀美少女# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#心动来电#是真是假 O绿洲 ​
武汉两村落入选2020年中国美丽休闲乡村公示名单 O武汉两村落入选2020年中国美丽休闲乡村公示名单 ​
记录一段历史，用声音致敬英雄。琅声雅集琅声雅集琅声雅集武汉抗疫日记“通过网络，用声音传播爱与正能量”，东皇薄荷东皇薄荷糖醋排骨糖醋排骨小天叔小天叔献声公益，向一线英雄致敬！ ​
#光谷的火车站已确定命名武汉东站#【定了！武汉东站！】近日，网传正在建设中的光谷火车站正在施工，该火车站到底叫什么名字？不少市民对此表示疑惑，在长江网武汉城市留言板留言咨询。透过包装油布的缝隙，看到蓝色标识牌上有四个白色大字“武汉东站”。现场施工人员称，这几块标识牌上周就已运到现场。（长江日报）O定了！武汉东站！ 收起全文d
武汉现在停水问题可不是远城区专属哦位于武汉绝对中心城区的后补街小区，2公里范围内可以辐射到昙华林，户部巷，黄鹤楼等著名景区，甚至距离武昌区政府都不到2公里，又如何呢?最近三天两头停水，而且停水前没有任何预警和通知，根本不给你存水准备的时间，更没有人恢复时间。虽是老小区，没有物业，但是不能没有基本的生活配套保障吧。@荆楚网 @武汉同城会 @湖北日报 @武汉发布 2武汉·粮道街胭脂路社区 收起全文d
【罕见！#10多头江豚武汉城区江段戏水#】
【罕见！#10多头江豚武汉城区江段戏水#】近日，十几头长江江豚在武汉沌口大桥武金堤段江面嬉戏跳跃的视频在网上引发热烈反响。“长江的旗舰动物#江豚出现在武汉江段#了！”市民们欢呼雀跃，希望“微笑天使”常驻武汉。中科院水生所专家实地探访也表示，在武汉城区江段看到这么多江豚现身，实属罕见。中国科学院水生生物研究所研究员王克雄介绍，由于长江汛期，长江水位上涨，江面变得宽阔，以前的沙洲浅滩被洪水淹没变成了大面积缓水区。长江武汉段实行全面禁捕以后，生态环境向好、水质优良，鱼类资源丰富，缓水区小鱼多了，吸引了江豚前来捕食。 （长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
陆嘉珩感觉大家今天都去报道呢 我是武汉哒所以已经开学一个月了哈哈哈祝各位陆嘉珩老师在学校天天开心 ​
武汉磨骨投稿：时间过的太快了，现在脸型特别好看，跟朋友出去玩爱上了拍照，果然女孩子一漂亮就是不一样的#武汉磨骨# 武汉做磨下颌骨、武汉正颌、武汉做颧弓降低、武汉地包天矫正、武汉垫下巴、武汉做下颌突出矫哪个医生好？武汉做地包天矫正哪家医院做的好？多少钱？大连磨骨、哈尔滨磨骨、天津磨骨、青岛磨骨等其他项目都可以问我~~~ 收起全文d
假如你错过了日出，请不要错过晨光；假如你错过了机遇，请不要错过希望。 [随机内容2]野虎001L用户1560928366933的秒拍视频 ​
同日，雅思官方还宣布，雅思考试9月在原有4个纸笔考试日期（9月5日、12日、17日和26日）基础上，新增9月3日、9月20日和9月27日3个纸笔考试日期。同时，继续新增辽宁师范大学、辽宁大学、中国地质大学（武汉）、山西医科大学（中都校区）、电子科技大学5个纸笔考点恢复考试。#留学保险# ​
#素菜##自助餐##茶##美食##美食博主# 美食文案美食图片视频 情侣头像#月饼# #武汉美食攻略# 厉害了，多款饺子的不同包法，可以学一下！ ​
武昌曾经有两个站，一个叫南站一个好像叫西站（就徐家棚那一带），当时也搞晕过不少人。//@伊谢尔伦的风: 我07年在上海搞混了上海站和上海南站导致错过了火车，我就吐槽说你看武汉一个站叫武昌站一个叫汉口站就不会搞错，结果现在武汉站和武汉东站都出来了……我看我迟早
【定了！#光谷火车站命名武汉东站# 】近日，网传正在建设中的光谷火车站正在施工的站台内，已经在安装站名标识牌，站名为武汉东站。8月30日中午，长江日报记者前往该火车站建设工地，发现站内确实摆放有武汉东站标识牌。中国铁路武汉局集团有限公司相关负责人表示，该火车站已确定命名为武汉东站。L长江日报的微博视频 收起全文d
#武汉知音号# 在江上换个角度看武汉，能邂逅不一样的美丽#江上知音，武汉倒影#
#打卡大武汉#【武汉长江夜景有多美？懂的人都这样玩】 武汉的夜晚，有数不尽的多姿与精彩。今天文旅君推荐的是一种全年龄段适合的夜游方式：乘船漫游长江。夜游长江有四种方式：知音号、两江游船、轮渡、君旅号。在江上换个角度看武汉，邂逅不一样的美丽。  O武汉长江夜景有多美？懂的人都这样玩 ​
//@姜广涛:疫情即将过去，英雄不能遗忘。《#武汉抗疫日记#》有声版全网上线，用声音向那些曾经、正在一线奋斗的白衣天使们致敬，一起留存这份#值得收藏的记忆#。
《#武汉抗疫日记#》有声书今日上线！多位配音老师公益献声，用爱的声音，向奋战在抗疫一线的医务工作者表达最真挚的感谢。有声版现已在@喜马拉雅 @懒人听书微博 @蜻蜓FM @京东读书 @掌阅读书 等平台上架。所获收益同样会捐赠“医护后盾”公益计划，让我们一同聆听这份#值得收藏的记忆#！最后特别鸣谢有声特别支持平台@克拉克拉APP、合作发行方@一路听天下官网 为《武汉抗疫日记》有声书付出的心血与支持！武汉抗疫日记 收起全文d
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
#武汉百万大学生开始返校#
【“川汉一家亲，武汉感恩您！”“汶川感恩您，武汉要雄起！”】“疫情期间，汶川村民自发支援武汉100吨蔬菜的报道曾感动无数网友。8月28日，5辆车排成队列从武汉出发一路向西，为实现一个心愿：给汶川村民们“回礼感恩”。时隔半年，抵达汶川的武汉志愿者与逆行村民握手相拥。感谢为彼此拼过命的我们！L四川日报的微博视频 收起全文d
【#武汉男子偷好友摩托车后陪其报案# 】#平安法治2020# 武汉市民邓女士反映，她有一辆摩托车平时不怎么骑，8月17日，发现车丢失后，她在好友王某的陪同下，来到派出所报警求助。民警随后通过小区公共视频，发现车辆于15日被一名男子推出小区，奇怪的是，这名男子没有寻找作案目标的过程，而是径直冲着邓女士的车去的，经过最终确认，这名嫌疑人竟然是陪邓女士来报案的王某。据王某交代，他最近经济拮据，知道邓女士有辆摩托车不怎么骑，于是伙同陶某悄悄把车偷走，变卖近3000元。目前，被盗摩托车已被民警追回。L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
【咖喱鱼丸蘑菇汤】1.香菇、洋葱、胡萝卜分别切1CM大小的丁；2.砂锅加热后，入橄榄油将香菇丁煸出香味；3.入洋葱丁、胡萝卜丁一同翻炒，炒软后入适量开水；4.入咖喱酱块，开锅后煮8min；5.鱼丸、蟹味菇入汤中，小火煮10min(小勺子慢慢的搅拌，防止糊锅底)；6.出锅点少许的葱花即可。#武汉美食# 2安康·岚皋县 收起全文d
本周筐老板的线下活动主题：狼人杀、剧本杀专场（直接私信报名即可）时间：本周六下午2点地点：武汉街道口未来城购物公园萌工房女仆咖啡屋活动人数：仅限20人（男女比例1:1）活动流程：1、自我介绍 2、按提前分好的组来开展游戏，进行组内狼人杀或剧本杀活动活动费用：49.9/元/位 （含价值38元的饮品/咖啡一杯、及其他桌游项目） 2武汉 收起全文d
【久等了，这一刻！】
#消防云课堂# 【学生宿舍消防安全】#武汉百万大学生返校# 宿舍作为高密度人群居住的地方，防疫和防火就显得尤为重要，假期过久了会不会有些不习惯～先来跟着阿消看看以@华中科技大学 的宿舍吧。@湖北消防 L中国消防的微博视频 ​
武汉隆鼻哪里好？武汉鼻综合费用多少钱？武汉隆鼻修复的专家有哪些？武汉肋骨鼻哪家有好的医院医生？武汉鼻部整形哪里做的好？武汉膨体隆鼻有没有后遗症？武汉硅胶隆鼻多久能恢复？武汉做鼻子失败了多久可以进行修复？武汉鼻骨内推会不会有疤痕？不清楚的都可以来问我O全国医院医生项目价格、整形案例、口碑查询！ ​
美好依旧是在我的天空...！离开了之后、我才知道其实生活并不需要这么多无谓的执著。#生活大爆炸##武汉旅游# ​
武汉求推荐
昆明热玛吉投稿#昆明皮肤改善#做这个其实并不痛啦，会敷麻药的，我已经做完两个月了，效果还是这么好昆明点阵激光哪里做比较好？昆明超皮秒、皮秒激光祛斑哪家医院做口碑好？昆明去狐臭、去露龈笑贵不贵？昆明丰唇、嘴唇改薄、昆明做花瓣唇、昆明打嘟嘟唇、昆明做M嘴、昆明做微笑唇哪家医院靠谱？不清楚都可以来问哦 收起全文d
武汉推荐哈
重庆大腿吸脂投稿：#重庆吸脂# 疫情前跑去做的吸脂，恢复得很快效果很好，疫情恢复好了出门我就是大长腿了，太开心了。重庆全身吸脂、重庆吸脂瘦臀部哪个医生技术好？重庆做抽脂好的医院医生？重庆联合丽格王岩、重庆时光冯辉利、重庆铜雀台王柯做吸脂技术怎么样？ ​
#武汉日记# ——第二百二十四天之三#特朗普连发4推谴责波特兰示威#【支持者与抗议者在波特兰街头上演混战，特朗普怒发4推：市长是傻子！】“让一个傻子当市长，波特兰就永远不会恢复原状。”当地时间30日，美国总统特朗普连发4推谴责波特兰前一晚爆发的抗议示威，并将矛头直指民主党人、波特兰市长泰德·惠勒(Ted Wheeler)，大骂其是一个“傻子”，试图与无政府主义者“打成一片”，而波特兰需要的则是“法律和秩序”。当地时间29日晚，美国俄勒冈州波特兰市中心街头爆发大规模冲突，期间发生枪击事件，1人中枪死亡。#特朗普大骂波特兰市长是傻子#全文：O支持者与抗议者在波特兰街头上演混战，特朗普怒发4推：市长是傻子！ @环视频 L环视频的微博视频O网页链接@人民日报 @南方周末 @新华网 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
他买了一大桶红油漆；不要瞎混了！能看见的墙就刷上一个大大的拆字：你就是嫂子……#无偿献血##武汉租房# ​
#爱豆v力量#zkn#衣起表白#关于大学生消费行为的研究。由于多方面原因，部分大学生不同程度存在攀比、超前、透支、炫耀等非理性消费行为，甚至以网络借贷消费，引发许多悲剧性后果，导致大学生身心受到伤害，造成较为恶劣的社会影响。有学者对武汉地区2662名大学生进行调查后，发现有关大学生消费的几种规律性的现象：一是大学生消费的主要经济来源靠家庭提供，二是大学生消费水平与家庭经济状况显著相关，三是大学生在社会交往消费上具有相同的消费倾向，四是精神消费正在逐步进入大学生的视野，五是大学生总体的消费处于理智状态。曾可妮@曾可妮Jenny-Z 收起全文d
久等了，这一刻！
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
嗨 好久不见 831八三夭 L再吃一顆番茄xxx的微博视频 ​
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
《隆胸时打麻醉有恶心呕吐反应，这是正常现象吗？》  答案给大家整理好了一起看看吧#假体隆胸#O隆胸时打麻醉有恶心呕吐反应，这是正常现象吗？ ​
//@摄影师李小蕾:#李小蕾学员作品#   学员作品  |  武汉约拍
复古婚纱客片分享｜🏠：武汉警察博物馆老师：@摄影师李小蕾 摄影：@遇见Scarlett #胶片写真##日系写真##复古写真##武汉约拍##来拍一夏#摄影武汉约拍 2武汉·武汉警察博物馆 ​ O抽奖详情 ​
//@摄影师李小蕾:#李小蕾学员作品#   《浪漫》💜  |  武汉约拍
约拍           《浪漫》💜                   老师@摄影师李小蕾                    抄送@武汉约拍馆 @日系馆 @少女写真映画 @每天学点摄影技巧 @约拍日记 #武汉约拍##长沙约拍# ​
9月会开始陆续侧重武汉的内容，前提得有。 ​
武汉硅胶垫下巴投稿：现在下巴上的肉渐渐长起来了，和刚做完手术那个月相比下巴好像又变短了一点点，没有开始那么的长的，也不是尖尖的下巴，有点肉变得圆润了不少，不过也刚刚好呢。#硅胶垫下巴# 身边的朋友们竟然都没有发现我的下巴已经不是原装的了 只是觉得我变瘦变美了，脸变尖了武汉双眼皮，武汉光子嫩肤，武汉热玛吉，武汉隆鼻医生？武汉隆胸医院有？ 收起全文d
厦门国际美博会2020第9届厦门美博会倒计时2⃣️4⃣️天  时间：9月24-26日地点：厦门国际会展中心逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐的茁壮。参观/参展/合作：18510158629 原琳#北京美博会##北京美博会##深圳美博会##深圳美博会##武汉国际美博会##武汉美博会##青岛美博会##青岛美博会##济南美博会##济南美博会##山西美博会##山西美博会##郑州美博会##郑州美博会##郑州CBD美博会##厦门美博会##厦门美博会##昆明美博会##昆明美博会# L美博会阿原琳18510158629的微博视频 收起全文d
//@晋中政法: 【久等了，这一刻！】#武汉百万大学生开始返校#
日常打闹
呜呜呜呜武汉鸟想去成都#易烊千玺送你一朵小红花#
易烊千玺#易烊千玺送你一朵小红花# 成都地区的包场来啦，免费观影，免费甜品，免费礼品，应有尽有.到时会有微信群让大家加入，由于名额有限，所以审核严格！审核要求如下：①:千唯，超话12级②:代言（购买超过1128）包括绿茶，百草味，优益C等③:杂志：任意4本（不包括团杂）④:反黑记录:120页以上⑤:少年的你电影票6张以上（电影票不够反黑200页来凑）暂时只有5点，想到补充 收起全文d
武汉求推荐地址和医生
南京鼻部整形案例#南京鼻修复#整鼻子手术六个月了，我对这个术后的恢复效果还是很满意的，不管是鼻子的高度还是形态我都比较满意，而且鼻子也很自然，一点都看不出来是做过的南京鼻部综合做的比较好的医生有哪些？南京整\做鼻子技术和审美都不错的医生有哪些？南京整鼻子最好的医院有哪些？南京鼻子修复医生哪个好？三甲医院有哪些？不清楚的姐妹都可以来问玖吖~~~#邯郸无锡潍坊鼻修复# 收起全文d
#光谷的火车站已确定命名武汉东站#哇 ​
哈哈哈哈//@famfamfam://@物种日历:看不见我看不见我看不见我//@黑鳞鸡冠蛇:武汉园博园里有黄苇鳽//@王放_自然测量员:我是一根木头。。。。我是一根木头。。。。。//@凌sleep: 有点可怜，但看着真的忍不住笑//@鸟窝里的猫妖:假装自己是芦苇，可惜附近没芦苇了。。
武汉华帝燃气灶售后服务维修点电话」华帝热水器电器系列统一热线服务电话 「.华帝燃气灶油烟机服务维修点」 .华帝集成灶燃气灶维修中心 .华帝燃气灶燃气灶售后维修点」 「.华帝燃气灶燃气灶服务维修点」 .华帝燃气灶燃气灶维修电话的员工不仅要能解决未知问题而且要及殊决从没有碰到的问题!相你的选择没有错!好生活从开始，随着我国的生活水平日益，已成为人们日常生活中必不可少的电器，..燃气中断：这个问题之前经常发生在灌装液化气的时代，因为很多用户的疏忽，灌装燃气尽时，自然就无法使用了。当然，目前绝大多数家庭都已经使用管道燃气了，发生这种事情的概率也就大大降低了，但还是会有用户因为忘记交纳燃气费，或者因为燃气检修等意外情况出现供气中断的情况。解决方法：液化气罐压力低时请及时更换，管道燃气用户请注意燃气卡中余额，并留意燃气检修维护通知。2.电池电量耗尽这是平时最容易碰见的问题。中的电打火装置一般都需要通过电池供电（多半是直接接入市电），当电池电量耗尽时，自然无法点火。解决方法：如果打火时发现没有电子打火的电击声，请检查电池是否还有电，建议大家家中常备两节一号电池华帝燃气灶燃气灶维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚为本、客户至上”的服务态度，「华帝燃气灶集成灶维修中心」「华帝油烟机售后维修电话」华帝燃气灶燃气灶拥有一支稳定、专业、过硬的维修技术团队，公司服务精神促进企业发展大，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会。 收起全文d
东北小伙阴差阳错进入武汉，在对疫情的恐惧下战胜自我，为医院做志愿服务苦中作乐。“若有需招必回，请喊大连！”期待@邓伦 时代报告剧《在一起》之《我叫大连》
【抗疫剧《在一起》最新进度】时代报告剧《在一起》最新进度：由朱亚文主演《救护者》6.16开机，由邓伦、李沁主演《我叫大连》6.17开机，由贾乃亮、刘敏涛主演《武汉人》6月底开机，由海清主演的《口罩》于7月上开机。此前已公布的演员靳东、雷佳音、倪妮、杨洋、蒋欣等已杀青完毕。该剧共10个单元，将于7月结束拍摄，有望于今年10月在五大卫视及互联网平台同步播出。 收起全文d
//@神北小毬_自称宇宙第一fourze厨://@果壳:“只要我够自信，就没人可以认出我了”//@物种日历:看不见我看不见我看不见我//@黑鳞鸡冠蛇:武汉园博园里有黄苇鳽//@王放_自然测量员:我是一根木头。。。。我是一根木头。。。。。//@凌sleep: 有点可怜，但看着真的忍不住笑
植发是可以不剃头发的是吗？武汉的医院能做这种吗？
2020年8月7日中国教育电视台一频道（CETV1）《e视界》栏目在21:05在直播电话北京王才良律师连线4分钟讨论广州“桥中房”事件中的补偿标准问题。 当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正！ 收起全文d
得，p2p没中招，出租房子倒是中招了。看前阵子这公司武汉，成都跑路就有心理预期了。这破财消灾一把，有维权群的各位亲，拉我一把看看情况
【#杭州#租房平台“适享科技”疑似跑路 波及超700位租客】#杭州适享科技疑似跑路#昨晚，不少网友爆料，一家名为“适享科技”的中介平台疑似跑路。杭州适享科技有限公司位于江干区百大绿城西子国际C座，今天中午11点，公司门口已聚集几十名受影响的租客和房东，但这里大门紧闭，人去楼空。有房东告诉记者，原本中介每个月13日转当月租金给他，但这个月至今没收到钱。据悉，租客群里已经有700余位受害者，不少租客都是刚毕业或创业不久的年轻人，有的甚至8月才刚租下房子。记者了解到，杭州适享科技住房租赁平台的经营模式与此前曝出跑路消息的友客中介一样都是“高收低租”。详情请戳链接：O气愤！友客之后，杭州又一租房平台疑似跑路，波及超700位租客，有人一下损失8万多... 2杭州 收起全文d
#英雄联盟# #2020全球总决赛#侯亭在「北京肿瘤医院」「天津肿瘤医院」「上海肿瘤医院」「重庆肿瘤医院」「黑龙江肿瘤医院」「哈尔滨肿瘤医院」「吉林肿瘤医院」「长春肿瘤医院」「辽宁肿瘤医院」「沈阳肿瘤医院」「广州肿瘤医院」看录像时换位思考了一番，如果自己是这个女坦或者金克斯其中的一人……嘶。他感觉有些窒息。所以对于这所谓的solo，候亭没有丝毫担心。“去，把大屏幕接上，都过来看看。”侯亭对一个工作人员吩咐道。那人去办了。“另外，我要说一下这次solo，李牧既然说了，他输了会退出俱乐部，那么你们两个，是不是「河南肿瘤医院」「郑州肿瘤医院」「江苏肿瘤医院」「南京肿瘤医院」「安徽肿瘤医院」「合肥肿瘤医院」「湖北肿瘤医院」「武汉肿瘤医院」「云南肿瘤医院」「昆明肿瘤医院」「海南肿瘤医院」也该表示表示。” 收起全文d
蔡林记 武汉热干面 多味可选 675g5人份，19.9包U 送5包酸豆角O网页链接螺状元 柳州螺蛳粉310g*3，24.9包U O网页链接 ​
#武汉2020秋季复学# 【#新学期，武商院将同上爱国主义教育课#】31号是武汉商学院学生返校的日子，作为新学期见面礼，每位学生都收到了一本名为《共担风雨、同心战役》的书，开学后，他们将同上一节爱国主义教育课。《共担风雨、同心战役》一书由武汉商学院编制，记录了新冠肺炎疫情防控工作中，武汉商学院作为隔离点如何开展校园战役、师生如何参与社区战役、以及海内外校友如何心系祖国和母校参与抗击疫情的事迹。展现了武汉商学院全体师生、广大校友不惧风雨、坚守岗位，万众一心、共克时艰的力量。O网页链接 @武汉同城 （via.武汉教育电视台） 收起全文d
#参与抗疫的武汉无人配送车被国家博物馆永久收藏#【武汉无人配送车被国家博物馆永久收藏，参与抗疫107天，运送包裹约1.3万件】近日，参加了107天抗疫的武汉无人配送车“大白”，被@国家博物馆 永久收藏。“大白”是一只黑白相间的智能配送机器人，它一次可配送24个订单，快递小哥只需将包裹放入仓内，输入订单信息，它即刻便能踏上送货路程。疫情期间，“大白”主要配送位于青山区的市第九医院的快递件，往返行程超6800公里，运送包裹约1.3万件。（记者张维纳 制作范芃 审看寇鹏）L长江日报的微博视频 收起全文d
#外国网友羡慕青岛啤酒节#【国外网友又酸了：武汉水上派对后，青岛还有啤酒节！】吃着烧烤，喝着啤酒，在沙滩上晒太阳…在青岛举办的国际啤酒节，又让不少外国网友酸了！”继武汉水上派对火上推特热搜后，近日，第30届青岛国际啤酒节再次引发外媒关注。澳大利亚广播公司（ABC）在29日的报道中赞叹称，青岛国际啤酒节的成功举办标志着中国防疫措施取得了有效成果，也反映出中国经济正在逐渐复苏。L中报视频的秒拍视频 收起全文d
摘自2020年8月11日王律师:支持依法维权有利于社会进步，没有这些得罪人的事，就会有更多公交司机的悲剧，特别是当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子10年了，一审运用法律错误，二审程序违法，再审在湖北省高院，希望高院能公平公正！ ​​​ 2武汉 ​
摘自2020年8月11日王律师:支持依法维权有利于社会进步，没有这些得罪人的事，就会有更多公交司机的悲剧，特别是当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子10年了，一审运用法律错误，二审程序违法，再审在湖北省高院，希望高院能公平公正！ ​​​
【提醒！明早，请提前1小时出门！】明天（9月1日），#武汉#2020年秋季幼儿园、中小学将开学。温馨提示：开学这一天，务必早出门！中小学校复学后，早高峰出行车流除了日常通勤车辆外，还将叠加送学车流，部分车辆的通勤路程将会增加。根据历史数据来看，早高峰拥堵时间将提前至7时开始，最高峰值基本出现在8时左右。建议广大送学生家长比往日上班出行提前半小时，离得远的，可以提前1小时。 收起全文d
#普法课堂#【点我点我！原创普法动漫《我们的校园不容欺凌》与大家见面啦！】青春和校园本应美好，但欺凌让两者蒙尘。武汉市洪山区检察院秦雨工作室的检察官小助手“洪小检”为大家带来原创普法动漫——《我们的校园不容欺凌》。可爱的洪小检将化身同学们中的一员，带大家回到校园生活中，通过案例还原校园欺凌的各种表现形式，教同学们分辨“什么是校园欺凌”，“校园欺凌的危害有哪些”以及“如何正确应对校园欺凌”。为了美好的校园和青春，让我们行动起来，共同抵制校园欺凌！@最高人民检察院 @检察日报 @正义网 @正义洪山 L湖北省人民检察院的微博视频 收起全文d
摔了一跤之后巡回赛一直连败到武汉  【自制HL】斯特里科娃VS戴维斯 2017伊斯特本R3  O【自制HL】斯特里科娃VS戴维斯 2017伊斯特本R3 ​
邓婕 #活着唱着# 哈哈😄，图七抱的就是我我一路从武汉追到上海又到成都又追到了重庆，圆满了，邓老师辛苦了，永远爱您[米奇比心]
【《活着唱着》路演进行中】影片#活着唱着# 已在北京、上海、成都、重庆等多地举办放映活动，监制#邓婕# 老师也在映后与大家分享影片的制作初衷。出生于川剧世家的邓婕老师，对川剧演员的生活和演出状况有许多了解，拍摄这部影片，就是希望让更多观众了解川剧演员的现状，希望电影能把川剧艺术带向世界。 收起全文d
武汉租房@杜甫武汉租房 @武汉租房超话 中建康城正规三户合租单间，限女生，1300包网包物业，随时看房 ​
5972是（南方车站的聚会）车号、一印半坡艺术区有一个0708的车号，它们之间的区别只是差了几千个火车头。跟宝成线上的电力机车、和现在的高铁，（建军大业）自相残杀与武汉保卫战救死扶伤背道而驰都不一样？缅怀中华民族的英雄烈士、切割民族的败类汉奸卖国贼贪官污吏，纠正他们伪造的历史却是一样的！
2019年5月19日下午，关晓彤微博再晒美照，配文：很高兴在戛纳欢聚，感受电影艺术的魅力。祝福中国电影，祝《南方车站的聚会》取得好成绩，感谢AC姐。关晓彤红毯上的造型已经够美了，可是在红毯后的酒会上，关晓彤又换上一款中国红抹胸长裙现身，造型更加惊艳了。一抹亮眼的红色非常吸睛。  关晓彤了身穿一身简洁红色抹胸长裙，把她灵动的气质完美展现出来。自带减龄效果又不失成熟优雅，背部的镂空设计更是增加几分轻熟小性感。项链以及耳饰的搭配都恰到好处，不复杂却也不失个性。一袭简约红裙，关晓彤或莞尔一笑或瞩目凝视，展示轻熟甜美、大气迷人的一面，简直美cry。    第三次出征第72届戛纳电影节，关晓彤简直就跟开了挂一样，截止目前两次登上戛纳红毯，都给了大家非常多的惊喜，而且还被戛纳官方评为最佳着装第二名，这对于关晓彤来说真的是莫大的肯定，不过不得不说，关晓彤这一次的表现的非常耀眼，妹妹真是越来越好看了，果然是女大十八变。   现在的关晓彤长大了，21岁的她已经是亭亭玉立的大姑娘了。这次的戛纳之行，她带给大家很多惊喜，服装造型也是一套比一套好看呢。薄荷绿清新优雅，大红裙气质高级，都很美，你们觉得呢！ #关晓彤戛纳造型##关晓彤# O关晓彤戛纳造型，哪一款最好看？ 收起全文d
#李汶翰# lwh#李汶翰 与公益同行#   lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
全球每年生产近1000亿件衣服，但最终85%的纺织品都要被丢弃和填埋，可持续的时尚行业将为地球环境带来积极转变。在#地球表白日# 与我和@WWF世界自然基金会 一起关注可持续时尚，消费有度，穿着本色，旧衣循环，“衣”起表白 ！#衣起表白##爱豆v力量# ​
「 逃离纷扰的日子里 」武汉约拍 2武汉 ​
湖北的学校太多了，我们部门是做高校业务的，全国这么多省市，属湖北学校多，三天两头来需求单，地大，武汉职业，武汉纺织，湖北理工，湖北中医药...吐了 ​
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~ ​​​​
湖北广播电视台垄上频道制作的武汉最新城市宣传片真的很棒。“爱和希望比病毒蔓延的更快”武汉莫慌，我们等你！！来源：本片由湖北广播电视台垄上频道出品#武汉最新城市宣传片#L当时我就震惊了的微博视频 ​
中南民族大学 📷武汉长江边的部分地标吹吹江风 看看江景和灯光秀 2武汉·中南民族大学(东家属区) ​
@黑龙江-平安黑龙江
【#武汉双肺移植患者说大夫守了我三天三夜#】今年4月接受双肺移植的武汉患者刘强，工工整整写下两行字，向医护人员致谢。这意味着他手指肌力得到明显恢复！他说，自己昏迷了两三个月，听别人讲，主治大夫曾在他身边守了三天三夜……如今他仍在治疗，“有这么好的大夫，我一定坚持下去！”#医生谢谢你# L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#武汉地铁16号线开始铺轨#啦！川沌区间高架段首段轨排顺利浇筑】8月31日，随着川江池站至沌口站高架段165米轨排顺利浇筑，标志着武汉地铁16号线轨道工程全面拉开序幕，距离汉南区域期盼已久的16号线建成又近了一步。（记者李永刚 龚萍 制作范芃 审看寇鹏 通讯员袁永华）  L长江日报的微博视频 ​
丫丫整理了：武汉隆胸哪个地方做的比较好？武汉靠谱的隆胸医生是哪位？#武汉自体隆胸#最好的医生是谁?武汉隆胸正规的医院有哪些？#武汉隆胸#最靠谱好的医院是哪家？武汉地区做假体隆胸比较好的医院和医生是哪家？都有整理！O国内双眼皮＆吸脂填充＆下颌角磨骨＆鼻子＆胸部权威医生攻略合集 ​
武汉吸脂有好医院推荐的吗？
#杭州大腿抽脂# 【分享】术前分析：小姐姐腿部挺粗的，尤其是大腿看起来非常臃肿， 侧面看向前拱起的弧度较大，显得人很矮； 术后：恢复有大半年了，腿看起来变细了不少，感觉身材比例都更加协调了，看得出来肌肤要比之前更加紧实。 ​
我免费围观了 @法老pharaoh420 的回答，问题价值 8.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
#趁年轻去基层#@中华全国学联@青年观察员7.20日志  调研第一天一、在凯里南站集合，汇合找落脚点和住处二、和书记会面，问了一些具体问题  问：书记，我们在研究资料的时候发现，新发村80%的民人民都是少数民族，请问关于促进新发村少数民族团结和发展的政策有哪些呢？  答：新发村是少数民族较少的一个村，政策方面是比较倾向的。关于少数民族文化的传承，基础设施的建设等各方面都是比较注重的。对于少数民族群众有专门的扶持项目。这几年新发生在贵州省脱贫的速度极大的提高了。  问：我是在了解的时候了解到，新发村这里有很深厚的文化底蕴，能给我们介绍一下这方面的吗？  答：新发村原来是有两个村合并而成的原来这里照窝村另外一个村叫八寨村，历史比较悠久，原来是土石的一个地点，就像一个小王国一样。如果你们想了解更多的话，明天我们带你去看一下土石的加工地点。  问：关于土石的那个，我看到有一点关于这里有一个旅游业的开发，能具体说一下这个吗？  答：土石就是刚刚你们下去的下面。那一片都是土石。但是我们在宣传的时候，我们说的是土石工程。但是他和我们说的不一样，他是少数民族地区的。和我们印象中的古城不一样，我们印象中的古城是有强啊有成。这个一下我们也说不清楚。土石古墓。他们有人讲的很详细你们想了解到时候。我带你们去，去看一下。  问：好，谢谢书记。  问：书记，我们基层党组织在疫情防控方面作出举措有哪些呢？  答：整体疫情防控应该分有三大块。第一步就是排查。对外面的人怎么回来的进行排查，排查看回来的人是不是从武汉回来的或者是途经武汉或者疫情重灾区回来的。全国上下一条心，包括村里排查出来，我们要及时进行隔离。第二个方面就是疫情初级期间，除了排查就是防控。当时比较严重，每个地方都差不多，我们就是主要就是社卡，防止病毒进入，还有就是禁止人员聚集，除了丧事之外的所有聚会都取消或推迟。所有的村干部村委党员都组织起来全部照将起来，大家全部会诊。  问：网上有一句笑话说的是，贵州之所以没有受疫情的大影响，是因为折耳根护体，那么对于戴口罩，这方面是怎么宣传和做到的？  答：村民在戴口罩方面的话，你也知道，当时口罩很紧张，所以一般情况下就是，除非很有必要去出去，或者去医院。我们才尽量给他们找口罩。如果待在家的话，就没有必要，我们要把物资用到最该用的地方，也就是最前线去。  问：我们基层党组织的主要工作有哪些方面呢？  答：我们贵州的工作主要就两大方面，春耕生产和脱贫攻坚，春耕生产我们主要就和广州，深造这些地方对接，通过扶贫项目引进花椒种植，当时全村种了400多亩，现在种植面积也在不断扩大。关于脱贫攻坚，我们除了一些政策，还送我们这里愿意打工的人出去打工，给他们宣传，介绍，党政府也做了很多事情，雇专列送他们去打工等。 三：最后书记带我们浏览一些重点地方，并加以介绍。 收起全文d
【#华科学生返校花式晒被子#：有阳光的地方统统被占满！】8月29日，@华中科技大学 学生开始陆续返校。八个月没有返校，回校第一件事，就是晒被子！有人在草坪上晒，有人在自行车、小电驴上晒，还有学霸晒着的被子上，摆着专业书籍……L长江日报的微博视频 ​ ​​​
【“熟悉的日子回来了”！时隔八个月，武汉迎百万大学生返校】开学时隔八个月，大学生们再次回到武汉。自月日开始，这三天，武汉地铁因大学生返汉迎来客流高峰，车厢里、站台上，拖着行李箱的大学生们回程的画面刷屏了。武汉有所高校，在校大学生数量超万，不仅是全国第一，更是全球 ​
前天回家，我说：我要剪头发我爸：你这个长度可以了，再剪短就丑了我：？（要知道我是硬生生要求被留了18年短发的人啊，以前上大学那会晚上将会做头发被剪短的可怕梦……现在好不容易有勇气想剪还被否决了我妈：不要剪，剪短太丑我：？昨天去外婆家，我说：奶奶天气太热了我想把头发剪短外婆：别剪，剪了不好看，你要是热就把头发扎起来我：？合着以前18年我就是这么丑着过来了，你们居然也都都模仿了还都看下去了（谁给你们的自信觉得我是不要面子的啊算辽，我还是不剪了……回来了？我就继续在大武汉热热热着吧 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
华区、盘龙区这几个区有比较好的医院推荐吗？ 想了解下昆明华山眼科、大众眼科、视康眼科哪家好？@眼科达人-刘医生 费用如何？时间要多久呢？#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术#   ​
【#女孩单眼学习考上西安交大医学系#：希望将来能用医术帮助更多人】湖北武汉的彭麒颖出生在贫困家庭，因斜视问题她六年来仅靠一只眼学习，在民警、社区等多方联动下，小颖免费接受了手术。彭麒颖高考635分，被西安交通大学医学系录取，她希望能用医术帮助更多像自己一样的人。L一手Video的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
【#女孩单眼学习考上西安交大医学系#：希望将来能用医术帮助更多人】湖北武汉的彭麒颖出生在贫困家庭，因斜视问题她六年来仅靠一只眼学习，在民警、社区等多方联动下，小颖免费接受了手术。彭麒颖高考635分，被西安交通大学医学系录取，她希望能用医术帮助更多像自己一样的人。 L山职会计系团总支的微博视频 ​
武汉工程科技学院 【#上小学前的孩子有多开心#：手舞足蹈大喊一声“耶”！】马上就要#开学了#，一段济南7岁小女孩上小学前的视频在网络上走红。这位准一年级新生说：马上就要上小学了，妈妈已经去开家长会了。最后还喊了一声“耶”。网友：小朋友，希望你永远这么开心 L四度视频的秒拍视频 ​ 收起全文d
发布了头条文章：《武汉大学汉语国际教育专业考研复试经验及建议》  O武汉大学汉语国际教育专业考研复试经验及建议 ​
抗疫剧《#在一起#》播出时间定了！9月27日起四星联播，全明星阵容《摆渡人》雷佳音、倪妮、张静初、蒋欣《救护者》朱亚文、徐璐、赵魏、尹昉《同行》杨洋、赵今麦、张云龙、任重《决战火神山》陈数、陆毅、阚清子《搜索24小时》黄景瑜、李小冉、张晞临《方舱》靳东、孙佳雨、毛晓慧、黄志忠、王自健《我叫大连》邓伦、李沁、董洁、刘琳、李百惠《武汉人》刘敏涛、贾乃亮、倪大红、奚美娟、张萌《口罩》海清、冯绍峰、孙俪、董璇、涂松岩、保剑锋《生命的拐点》张嘉益、周一围、谭卓、张天爱、梅婷 收起全文d
#爱豆v力量#zkn#衣起表白#关于大学生消费行为的研究。由于多方面原因，部分大学生不同程度存在攀比、超前、透支、炫耀等非理性消费行为，甚至以网络借贷消费，引发许多悲剧性后果，导致大学生身心受到伤害，造成较为恶劣的社会影响。有学者对武汉地区2662名大学生进行调查后，发现有关大学生消费的几种规律性的现象：一是大学生消费的主要经济来源靠家庭提供，二是大学生消费水平与家庭经济状况显著相关，三是大学生在社会5554的消费倾向，四是精神消费正在逐步进入大学生的视野，五是大学生总体的消费处于理智状态。曾可妮@曾可妮Jenny-Z 收起全文d
//@柒夜后援会_官博:加油！！//#武汉抗疫日记#献声公益！和柒夜一起致敬抗疫一线全体医护人员！！ 相信吧，风雨终会过去，阳光终能到来!让我们一起祈祷，共同祝愿，祝福祖国!祝福武汉!祝福我们每一个人!
食堂开业，提前给大家透漏下学校的地方饮食，北方的水饺和手工面、西北的兰州拉面、武汉的鸭脖子和热干面、广西的米粉、广东的烧鹅饭、江西的瓦罐汤等等，同学们来学校不用担心吃不到家乡的美食。 L米兵尔的微博视频 ​
《武汉隐形渣女鉴别指南》10.正确地去恋爱，用心地去爱自己和对方！O网页链接 ​
鹿晗鹿爷鹿爷鹿爷请问一下玉树临风 风流倜傥 英俊潇洒 仪表堂堂 气宇轩昂 清新俊逸 一表人才的鹿爷考虑一下来武汉录制嘛@M鹿M @M鹿M @M鹿M ​
#高水平创建全国文明城市# 邮政指导组8月31日，邮政指导组对仁和大道邮政所、建一邮政所、任家路邮政检查情况良好。8月31日，武汉市邮政分公司创城工作专班检查了东亭网点、宁康路网点、奓山网点、蔡榨网点、薇湖路网点、石牌岭网点、31街网点、汉西三路网点，发现问题1条，31街网点禁烟标识粘贴不规范，现场整改1条。 收起全文d
加油 //@参差咖啡:入秋，是武汉最好的季节，#东湖咖啡小镇# 搞起！//@东湖咖啡小镇:像极了#东湖咖啡小镇#☕️
#阿那亚# 经过夜晚的躁动狂欢，一个温柔宁静的午后时光变得格外舒适且必要。湿地公园森旅场地的帐篷区，和你共度悠闲时光。 ​
加油//@靓仔啊啊凯:和柒夜cv柒夜一起致敬抗疫一线全体医护人员！！ 相信吧，风雨终会过去，阳光终能到来!让我们一起祈祷，共同祝愿，祝福祖国!祝福武汉!祝福我们每一个人!#武汉抗疫日记#
//@阿杰729 :我录制的那篇可能有一段声音会有些不一样，当时眼泪就在眼眶里。。。我没停，我想把这种真实的感情保留下来。//@729声工场 :阿杰729《#武汉抗疫日记# 》有声书已上线，@阿杰729 献声公益，展现这份珍贵的战疫实录。
//@阿杰729:我录制的那篇可能有一段声音会有些不一样，当时眼泪就在眼眶里。。。我没停，我想把这种真实的感情保留下来。//@729声工场:阿杰729 《#武汉抗疫日记#》有声书已上线，@阿杰729 献声公益，展现这份珍贵的战疫实录。
【久等了，这一刻！】#武汉百万大学生开始返校#
//@靓仔啊啊凯:和柒夜cv柒夜一起致敬抗疫一线全体医护人员！！ 相信吧，风雨终会过去，阳光终能到来!让我们一起祈祷，共同祝愿，祝福祖国!祝福武汉!祝福我们每一个人!#武汉抗疫日记#
💖加油 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@晓寒轻霖 ://@阿杰729 :我录制的那篇可能有一段声音会有些不一样，当时眼泪就在眼眶里。。。我没停，我想把这种真实的感情保留下来。//@729声工场 :阿杰729《#武汉抗疫日记# 》有声书已上线，@阿杰729 献声公益，展现这份珍贵的战疫实录。
#打卡大武汉#【十大文旅活动陪你随心畅游大武汉】这座城市的全部美好，等你来打卡！ 说好啦，小旅在武汉等你！不见不散哟~ #带着微博去旅行# L武汉市文化和旅游局的微博视频 ​
照顾好自己，期待早日回家//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#天天开汇#【“川汉一家亲，武汉感恩您！”时隔半年，#武汉志愿者募集物资回赠汶川恩人#】“汶川感恩您，武汉要雄起！”疫情期间，汶川村民自发支援武汉100吨蔬菜的报道曾感动无数网友。8月28日，5辆车排成队列从武汉出发一路向西，为实现一个心愿：给汶川村民们“回礼感恩”。时隔半年，抵达汶川的武汉志愿者与逆行村民握手相拥。（楚天都市报）O泪奔！这些武汉人驱车1300多公里，去办了一件事…… L人民日报的微博视频（来源：人民日报微博） 收起全文d
#高水平创建全国文明城市# 高速公路和国省道干线指导组8月31日，高速公路和国省道干线指导组督促机场二通道、武荆等11家高速公路运营单位对所辖路段进行检查，总体情况良好。武荆、沪武高速开展路面护栏维修、路侧修剪。汉孝高速路域环境整治情况：下行K5+420-170，K5+420-170硬路肩纵缝压浆施工。沌口大桥、汉蔡、联投、大广北、岱黄高速路面清障次数50次。督促联投、沪武、大广北高速修补路面坑槽。汉蔡高速中分带除草完成8km（喷射除草剂），琴台收费站两侧排水沟改造、限高架修复。武汉交投武嘉高速公路法泗高架桥疏通排水孔。机场高速二通道S18武机向K10-11应急车道维修, S18、S19中分带植物持续养护。 收起全文d
以前认识的，后来听别人说去了香港我们长得完全不像。您认错人了。Marriott International lights up across Asia pacific to spark hopehospitalitynet.org@周仰杰.武汉 .她Jimmy choo,s debut makeup collection launches in harrods 00:37Standard.co.uk ​
捌月长沙✺武汉 ​
#凤凰新闻#【援鄂护士离开武汉前去拍了张照，5个月后，惊喜的事情发生了】“我9月去送孩子时，要好好拥抱这个城市，带孩子看看英雄的城市。”昨日安徽援鄂医疗队队员、中国科大附属第一医院胸外科护士长李从玲正计划着9月的武汉之行李从玲的儿子...O援鄂护士离开武汉前去拍了张照，5个月后，惊喜的事情发生了来自@凤凰新闻客户端 ​
哇 鬼迷心窍//@暮冬廿十八:郭麒麟太勾人了我的天//@阿是广渠路路U:啊//@G70号太空船:春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了～//@曹汤先生:后期高清版→优酷L20170624郭麒麟少帅出征武汉返场《鬼迷心窍》（with孙子钊）
根据博主设置，此内容无法访问 ​
2020年7月13日，G581次（武汉站-宁波站）本务中国铁路武汉局集团有限公司武汉动车段武汉动车运用所CRH380AL-2580湖州站进站LCRH380A-6053L的优酷视频 @优酷 ​
//@周甜甜辣么甜:武汉地区对辉煌的日出持续关注//@立世无痕_周桃桃的狐狸：哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@小V114:哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@Gina_Regina:@周涛323 上海地区需要辉煌的日出
我每天都要被沙雕网友笑死。 ​
邓伦太帅了
双眼皮🏥肋骨鼻加眼四项☀️☀️容妍拆线真实反馈🥰⬇️超美 超惊艳👀 别让美丽与你插肩而过👍👍隆鼻眼综合隆鼻眼综合眼综合眼综合隆鼻眼综合眼综合隆鼻#OOTD##闺蜜#双眼皮#下巴##愿你遇到的人都是温暖的##眼综合##上海眼王##眼综合##日常妆容##时尚穿搭#鼻综合双眼皮隆鼻眼综合鼻综合#今天穿什么##闺蜜##下巴##上海眼王##上海容妍柴云##上海容妍李昕##上海眼王柴云##眼综合##自体脂肪填充##肋骨鼻##肋骨鼻综合##上海肋骨鼻##成都肋骨鼻##重庆整形##上海整形##耳软骨##耳软骨隆鼻##耳软骨垫鼻尖##耳软骨鼻综合##脂肪填充##全脸打造##假體隆鼻##假體隆下巴##假體豐胸##自体脂肪填充##自体脂肪填充面部##桃花运##微笑唇##m唇打造##手臂抽脂##手臂环吸##手臂环吸➕黄金微雕##黄金微雕##全脸打造##去眼袋##上海整形##重庆微整形##成都整形##西安微整形##甘肃微整形##兰州微整形##郑州微整形##武汉微整形##大学是所整容院##大学是座整容院##大学是个整容院##上海容妍整形医院##上海容妍医疗美容 收起全文d
晚安，好梦//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉的星级酒店实在太少了，周大福中心已经搁浅，不知道美高梅能否顺利开张
8 月 31 日，钓鱼台美高梅酒店集团宣布与武汉国荣置业有限公司签订酒店管理协议，#中西部首家美高梅酒店落户武汉#。武汉国华美高梅酒店位于武汉国华金融中心高约 280 米的塔楼顶部，暂定 28~53 层为酒店楼层，设有 329 间客房及顶层酒吧等诸多奢华设施；另有 116 间服务式公寓位于塔楼的 17~26 层。国际知名事务所 HBA、CCD 将分别操刀酒店及服务式公寓的室内设计。 收起全文d
今天在此夜深人静之时我要敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的受苦受难的百姓，向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼！祈求上天菩萨显灵，追杀抓捕严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为所有受害群众主持公道，帮助受苦受难的百姓追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮天下所有被武汉诈骗团伙诈骗了一生血汗钱的百姓讨回公道🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为所有遭受的人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d
晚安啦//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
h//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
