我在看：【武汉市9日内7人相继感染新冠肺炎，均涉及同一个小区】 #跟新浪看热点# O武汉市9日内7人相继感染新冠肺炎，均涉及同一个小区 ​
但是你还是要继续孤独地走下去！看看自己有哪些阴影还没有整理好！在你想要放弃的那一刻……只有你自己；想想为什么当初坚持走到了这里。记得；就像镜子一样反射你的内在……当外境有任何东西触动你的时候。#体育趣闻##武汉天气# 2衢州·龙游县红十字会医院 ​
武汉隆鼻求推荐啊
投稿：才25岁皮肤就开始松弛，做了个面部脂肪填充，果然重现少女感！ ​
#黑龙江吉林与湖北病例有何不同#年前刚换了武汉的身份证，发生疫情之后，听说很多地方都对“湖北、武汉”地区的人比较防备，我就想着，那我可以用之前的身份证，吉林的还想回老家看看爸妈。现在好了，老家也回不去了，之前的身份证照样不敢拿出来用了是不是有点针对我了 2武汉 收起全文d
转发微博
#带你见见光#【专治高空抛物！武汉一男子24楼丢酒瓶被采取刑事强制措施】近日，湖北省武汉市武昌区一小区内有人高空抛物，坠落的玻璃酒瓶差点砸中一位婆婆。接警后，武汉市公安局武昌区分局梅苑派出所民警调取小区物业安装的“朝天眼”监控拍摄画面，显示该小区1栋1单元24楼的一处亮着灯的窗口有人往外扔东西。警方迅速锁定嫌疑人，其承认11日中午还曾丢下未喝完的牛奶盒。警方以涉嫌以危险方法危害公共安全对其采取刑事强制措施。 L法制日报的微博视频 收起全文d
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
想武汉了💓倒计时2️⃣8️⃣🔆 2广州 ​
#武汉加油# 加油 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
回想前年今日，519（翻照片不小心错过了时间）18年这一天收到了李二的寄语，还记得等了好几周，跑邮局找了好几次，就这一天我决定最后一次去，找到邮局阿姨要关门，我也准备放弃，竟在最后一刻奇迹般发现了它，当时感觉电视剧都不能这么拍（对了，那天确实学校有剧组拍戏）19年这一天我和金大妈两个胆小的人，想要来个浪漫又刺激的约会，于是两人第一次相约去欢乐谷，只有水上项目敢玩几次，我们两相互鼓劲一冲动就坐了极速过山车，酸爽到我不想来第二次了，金大妈说不怕却喊得最大力，这样的回忆一次就好除了这两天，后面的相册里全是和朋友同学家人相聚，游历武汉各个景点，每年至少相约一次，一起刷夜，踏遍了光谷、汉街、江汉路，还有走江滩，夜骑东湖，围绕着博物馆，书店，艺术，美食，美景各个主题探索过，寻觅隐藏在汉城大街小巷的生活气息...虽然总说武汉好玩的都玩够了，但武汉每天不一样，还觉得少了点什么，一直想要走一遍长江大桥都还没实现呢。最主要的是，今年的团聚少了好多，手里的相册只有我的自拍和自制美食，少了大家的黑照，怪想念的🌝。现在只能待家里一个人，自嗨，成了真正的肥宅。 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
射手：所以这些特质的朋友都会多多少少感到一切困惑、从而为了在明年1月底更好的推进该有的进度！木星逆行牵连到日升双子！双鱼；/思念//祈福/凡事想开点。但也是对感情或事业等都有或多或少的调整#武汉大学# 2漳州·联丰浩苑 ​
武汉租房 @武汉租房李白#武汉租房# 🔥万科城花璟苑！豪装三房一卫，4000包物业！近光谷软件园，光谷天地！看微博资料有联系方式 2武汉·葛洲坝・世纪花园 ​
宋茜 十年 作为散粉默默关注却早已不是那个有时间跑机场在快本见你出场会激动到哭去武汉参加新剧见面会一个人去上海看家族演唱会的小姑娘了  终于等到的第一张个人专辑微薄之力还是要尽的  曾经像阳光一般照耀着我的人啊 我只希望你能尊崇自己的想法 脚踏实地 一步一步的走下去 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
【江西省林业科学研究院】江西省林业科学研究院这条樱花大道长约350米，路边东侧栽种了一路的樱花树，春光无限，樱花都开的十分绚烂，满树皆白，灿若云霞，树下，落英缤纷，如雪铺地。绝对和武汉大学有的一拼哟~这么好的赏花宝地，不要错过哦！#景德镇# ​
正能量//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
好怀念去年冬天在武汉吃的糊汤粉啊，在武汉一年半，这样的美味我竟然只吃过一次，好遗憾啊 ​
//@装甲战兔://@我就是八爪: 太暖心了。希望中日之间这样的合作越来越多！
【暖心！#口罩猫日本作者所有盈利捐给武汉#】前不久，一只戴着口罩的猫咪图片走红网络，日本作者畑山翔平迅速将它做成了手办。一名网店店主获得授权后，将手办引入中国，并将四十多万盈利全部捐出。店主和日本作者希望人们记住这次中国抗击病毒所做出的努力，也呼吁大家不要再食用野生动物。L锐图RAYFOTO的秒拍视频 收起全文d
27岁，以前以为拉伸可以让腿形变直些，但是对于o型腿没有一点作用。，大腿内侧和小腿内侧都是弯曲的线条，想改变，@美学O型腿矫正，还好遇到你，原来可以做脂肪移植改善XO型腿让腿变直啊。武汉有医院可以做吗？恢复期长吗？#ox型腿很难矫正吗# ​
想念武汉 O绿洲 ​
【英国男子后悔离开武汉回英国】曾在武汉生活居住的英国人马特，今年1月底因疫情暴发，和家人回到英国。他原本认为，英国作为岛国有很大优势，可以像武汉一样切断边界往来。近日，在接受英国媒体采访时，马特说：“当初就不该离开武汉回英国来。”L央视新闻的微博视频 ​
半个月亮
【武汉五天四晚自由行攻略】全程无尿点，请仔细阅读前使用滴眼液  #全球旅行攻略##不止旅行##遇见美好# ​
?其?实?；你?以?为?我?是?你?的?被?子?。?你?还?是?我?的?枕?头?呢?#武汉旅游# ​
《封神英雄榜》将于1月31日登陆山东：湖北三大卫视！张馨予称自己演出时跳跃在大家闺秀苏妲己和狐狸精两个角色间。而对于网友称她此次是本色出演；张馨予则自曝在泰国旅游时；差点分裂！发现那里的狐仙吊牌上就是她的照片、贵州！#武汉天气# 2蚌埠·金岗村 ​
“ZAA&武汉”
【嗨，你衣服上有热干面！最懂武汉的他设计的】郑国庆是一名原创服装设计师，成立了自己的品牌。不是武汉人的他曾被很多行业内的人称为“#最懂武汉的青年画家#”。近日，他与一些本土设计师合作，把热干面等众多武汉元素与时尚结合，设计了一系列武汉风潮的原创服装。热爱创作的他希望凭自己的作品，在这座城市留下自己的印记。（主创王超然 王海 李彤 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
所有外省人也是从年三十开始隔离，春节的生意全都黄了，生活工作一团乱麻。还不都是您那儿病毒闹得么？真不如你们当初也把它当成流感，至少外省人能正常生活。不怪川普骂你呢，少吃点蝙蝠吧，全国跟着受罪//@寧在直中取不在取中求:同胞，你们外省人真不知道我们武汉人现在过的有多辛苦。我先生公司要
連我父親都知道美國政府給老百姓直接發錢的事了，竟然沒說什麼，不知道他心裡會不會五味雜陳？我是很高興的，發錢啊，直接發現金啊，人均一萬人民幣啊，像我們這樣的大家族，光想想就開心啊，睡著都要笑醒。哪怕不關我的事，但是我聽著也高興。世道太平的時候，還真看不出這天下有什麼不同。亂世之下才顯真章，是上封神榜還是顯原形，時候一到，跑也跑不掉。劉伯溫在碑文中很清楚的寫到了這場瘟疫。諾查丹瑪斯也預言了這場瘟疫。在中國古時候，「瘟」是為神，有5路瘟神，是正正經經的正神。瘟神是來提醒人間的紛亂，敗壞，要想避開瘟神的「眷顧」，需得向神懺悔，自省心之不足，行為上加以改正。@方方 收起全文d
@方方 道听途说，心理黑暗，如何能客观？【百万粉丝博主发500多条武汉抗疫微博：我是个幸福的普通人】拥有两百多万粉丝的陈果@我是佩儿 #4个月发500多条抗疫微博#，武汉医生隔离妈妈隔门痛哭 戳中所有人的软肋；质疑“抗疫物资捐赠收件地”是普通人突然有了铠甲……最新的微博里，陈果依然在记着#武汉抗疫日记#，她说如果集结出版，这一篇就叫“一个武汉人和一群关注武汉的网友的故事”。@大米Video L大米Video的秒拍视频 2上海·龙柏地区 收起全文d
他在当个合格的爸爸和合格的医护之间，蒋胜男建议民法典草案删除离婚冷静期做了自责但不后悔的选择，暂别4个月身孕的太太，奔赴武汉一线，为爱逆行。致敬英雄，因为每一份善意都值得被尊重。他是广东省人民医院NICU护师谢国波，这是他的援鄂故 ​
//@M2在路上://@高程CASS:这位在武汉一线的医生，就因为当时澄清了关于“梁护士已死亡”的谣言，遭到某作家背后的支持者和粉丝疯狂围攻和谩骂一个多月。如今这些人卷土重来，开始对一直战斗在武汉方舱医院前线、因劳累过度切除胆囊的张伯礼院士极尽辱骂，说他是文革余孽、中医骗子。这些人真是邪教徒一
#方方# @方方 或许，你该给张院士道歉。几个月前你散布梁护士去世的谣言，我私信给你澄清事实，并在微博上专门艾特了你。那时我用了“您”，毕竟你曾经在疫情期间为武汉发声，当时我心中的方方是“方方老师”。没想到没有等来任何回复，反而是你的支持者对我长达一个多月铺天盖地的骚扰谩骂。不得已，我和为我发声的同事都被迫关了评论。我们在新冠一线全副武装，但面对网络暴力，和普通人一样身无寸缕，束手无策。几天后，你轻飘飘发了一句：那就道个歉吧。而给梁护士，给梁护士家属，给我们所有竭力救治她的医护人员所造成的伤害，被一笔带过了。借用你的话说：我不知道方方作家有什么伟业，但这件事，将会是你一辈子的污点。你是前浪，我是“韭浪”，“身份悬殊”，我这点螳臂挡不了你和你追随者的大潮，不指望你回应或者向我们道歉。但我明眼看到的是：疫情期间你舒舒服服呆在大house里通过朋友打听武汉的小道消息；张院士以高龄之躯带着国家救援队进驻武汉，在火线连续奋战，甚至劳累成疾，2月下旬在我院我科做了胆囊摘除的腹腔镜手术。术后，张院士重返战场。我谢谢他为武汉拼过命。他不需要为任何人道歉。 2武汉 2武汉 2武汉 2武汉 2武汉 2武汉 收起全文d
金庸经典武侠小说《射雕英雄传》不断被翻拍成电视剧。李亚鹏版、翁美玲版《射雕》的香港导演范秀明在武汉透露；再次翻拍《射雕》。张智霖版！至今已有6个版本……#深圳博物馆# 2泰州·兴化市第三人民医院新区分院 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
中国达人秀：电台DJ化身刘教授，鸭脖神曲展大武汉风采！  L张佳恋2019的微博视频 ​
从而形成痘痘！【预警】皮肤油脂堆积在脸上；满婷中华神皂、祛痘好。总想着祛痘。除螨好，却不知清洁除螨才是重要的环节。日积月累会让你毛孔堵塞。坚持使用皮肤才会越来越好#屈楚萧##武汉租房# 2汕头·南澳县 ​
今天看到热搜“如果你回到高考那年你会干什么”虽然我高考考的并不是很好，但是我倒也不是很想回到高三拼命学习因为不一定当时考得好现在就好啊～所以我认为我的人生没有遗憾～如果回到高三，我就放松的学习，争取考到590分（查了一下，2015四川高考我想读的学校专业分数是585录取 哈哈哈）然后大学里面也放松学习，多学点实际有用的知识而不纠结于绩点然后大四直接参加学校的gppe项目（大家可以猜猜，我想读哪个大学，提示在武汉）如果没考到590，我就去读一个差一点的，武汉的，理工学校然后仍然大四自告奋勇去参加，gppe 收起全文d
【牛奶面包催你入眠】牛奶中色氨酸含有能使人产生疲倦感觉的作用；使人较快地进入梦乡；爱也不会来找你。催你入眠。#武汉影像# 2鹤壁·中凯国际商业街 ​
【太行峡谷国家森林公园】太行峡谷国家森林公园位于壶关县东部的晋豫两省交界区，北距壶关县城30公里，荫林路、福川路、壶平路、紫盘旅游公路横穿其中，乡村道路遍及全园，位置优越，交通便利。公园涉及三个乡镇的23个村，占地面积达4389．4公顷，其中林木面积3287．6公顷，森林覆盖率高达74．9％。 #武汉旅游# 收起全文d
每次想让她去……媳妇前段时间看见有家烤肉店开业：一直想去……都嫌贵#武汉影像# 2莱芜 ​
集合啦动物森友会 “感谢”楼下市政工程施工的噪音扰民、让我看到了如此美得清晨#噪音扰民# @武汉城管 反应是极快的我很感动，可是6点以后它又要来了…… 2武汉·徐东大街 ​
今天凌晨两点过来一个说是从武汉过来找女朋友的，可能是闹了矛盾，然后自己马上要回去，需要我们帮忙，很大一束花放我们那让我们帮忙联系送过去，可能这就是他心中爱情的样子，嗯，真好！ 2安陆市 ​
英国达勒姆郡一名体重140公斤的妇女日前在洗浴时浴缸破裂，她摔倒时被卡住，之后煎熬了整整4个小时，直到救援人员赶到将其救出。在遭遇这一尴尬事件后，这名女子自认自己“太胖”是部分事由，并发誓要从此减肥[大毛微笑]。#武汉美食# ​
然后。永远直面人生……爱它的本质#美国留学##武汉天气# ​
是一种理智的胜利！不如去好好的珍惜现在拥有的，不要真的以为得不到的才是最好的。#武汉影像# ​
加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【百万粉丝博主发500多条武汉抗疫微博：我是个幸福的普通人】拥有两百多万粉丝的陈果@我是佩儿 #4个月发500多条抗疫微博#，武汉医生隔离妈妈隔门痛哭 戳中所有人的软肋；质疑“抗疫物资捐赠收件地”是普通人突然有了铠甲……最新的微博里，陈果依然在记着#武汉抗疫日记#，她说如果集结出版，这一篇就叫“一个武汉人和一群关注武汉的网友的故事”。@大米Video L大米Video的秒拍视频 收起全文d
//@我是佩儿:有时候在想她有那么大的能量，当时为什么不联系一些机构捐赠一下物资，她肯定比我能做的事更多。我只可惜我是个普通人，没有什么太多资源和背景，真的不去做点什么，光在说，可惜了在武汉这么多年工作生活的经历。那时候我就跟蚂蚁搬家一样，一点点抠钱一点点买了送医院送需要的地方，我要
【百万粉丝博主发500多条武汉抗疫微博：我是个幸福的普通人】拥有两百多万粉丝的陈果@我是佩儿 4个月来发布500多条抗疫微博，#武汉医生隔离妈妈隔门痛哭# 戳中所有人的软肋；质疑“抗疫物资捐赠收件地”是普通人突然有了铠甲……最新的微博里，陈果依然在记着#武汉抗疫日记#，她说如果集结出版，这一篇就叫“一个武汉人和一群关注武汉的网友的故事”。L大米Video的秒拍视频 收起全文d
北京797名护士驰援武汉 4000余名护士坚守首都抗疫一线 O北京797名护士驰援武汉 4000余名护士坚守首都抗疫一线 ​
【好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#】昨天，湖北武汉网约车司机钟师傅送完一名乘客后，发现后座上有个帆布包。打开一看，里面全是钞票。钟师傅说，“没见过这么多现金”。他第一时间拨打了110。经清点，包内共有63.4万元。在警察帮助下，现金已全部归还失主。网友：师傅棒棒哒，点赞！@楚天都市报 L楚天都市报的微博视频 L楚天都市报的微博视频 收起全文d
会对同一幅景象产生不同的感觉；晶莹的雪山有着冰清玉洁的美：44，潺潺的小溪有着清秀自然的美；2013年9月5日09、每一种美都给人不同的震撼……#武汉影像# ​
武汉的雪景也别有一番风味！ins：wwenidon #不止旅行##带着微博去旅行##值得去# #欧美壁纸##手机壁纸##高清无水印壁纸##聊天背景图##情侣头像无水印##女生头像##表情包无水印##情感语录##动漫卡通头像# ​​​
黄鹤归来，武汉复苏 O黄鹤归来，武汉复苏 ​
武汉车主们三镇路口“找茬” 建议没被采纳 仍给交管点赞 O武汉车主们三镇路口“找茬” 建议没被采纳 仍给交管点赞 ​
【#黑龙江吉林与湖北病例有何不同#？】国家卫健委救治专家组成员邱海波：①从基因的序列来讲，吉林和黑龙江的病例多数是输入相关，跟湖北本土的病例是不太一样的。②多数武汉病例的潜伏期只有一周，最长到两周，但输入关联性的病例病程潜伏期比较长。③临床上，武汉病人是多器官受累，有心肌、肾脏、肠道的损害，输入关联性病例往往以肺的损害为主。④武汉很多病例，一般发病有症状后，一周或两周核酸就转阴了，但输入关联性病例核酸的转阴速度比较慢。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@天涯-老夫让你三招:武汉甚至我国疫情中表现出来的“中国人民最大的敌人”，三条：外部的美国敌对势力、内部的不良政治生态、新冠病毒本身。//@司天钦Gosta:凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
城市掀起对标热：武汉南昌的选择，各藏着什么心思？ O城市掀起对标热：武汉南昌的选择，各藏着什么心思？ ​
#教师工资不低于公务员年底须完成# 疫情期间把医护夸上天，那简直是救命稻草，完事了就真的完事了，何况这还没彻底过去呢，不只是去武汉前线的好吧，在所有人在家呆着不敢出门的时候只有医院在正常运转，每天起早贪黑手术不停，他们不怕吗，肯定怕啊，连个住的地方都没有，还要冒着危险回家，到头来说不算一线，这不是搞笑吗 收起全文d
武汉万和热水器售后服务电话」「万和热水器售后电话」「万和热水器维修电话##万和热水器维修电话」精彩源于万和热水器集团.创造自在生活！ 服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。「万和热水器维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚信为本、 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#今年的情人节都是异地恋##情人节#武汉到昆明，相隔1557公里。 O今年情人节不能和对象见面的你们相隔了多远? ​
在武汉每天上班堵成这样。沮丧的感觉。没有任何幸福感！ ​
【宝通寺】宝通寺始建于南朝刘宋年间（公元420－479年），距今已有1580余年历史，是武汉市现存历史最为久远的古刹。殿宇亭楼，依山就势，层峦叠起，直入云霄，宏伟壮丽，为荆楚名刹。宝通寺是历代皇家寺院，在建筑上显示出皇家气派，这与归元寺的民间身份截然不同。#网红打卡胜地# 2池州·陈家垄 ​
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【霍尼韦尔公司新兴市场总部暨创新中心落户武汉光谷 李克强致贺信】 霍尼韦尔公司新兴市场总部暨创新中心成立仪式5月19日在武汉东湖新技术开发区举行。国务院总理李克强致贺信。李克强表示，霍尼韦尔公司重视中国消费市场和生产基地，同中方长期保持良好合作，实现了共同发展。期待新兴市场总部暨创新中心项目研发和生产更多智能化安全化、更加贴近大众消费需求的高品质产品，用科技的力量助力中国和世界各国人民生活改善和社会发展进步。O网页链接 收起全文d
【我的美腿养成记】因为X型腿不直，正常站立并腿时，脚踝并不拢，有4CM的间隙，活得很自闭。现在成为正常人的腿形了，我很想感谢@美学O型腿矫正，根据我的腿部情况，给我建议了手术治疗X型腿。我在武汉#脖子以下全是腿#谢谢！ ​
#早安·校团委# 早，周三天气挺好~2武汉·长江职业学院 ​
【红红火火过新年——醉红枣】醉枣总要有点醉意才好！你的他就会来的。满怀幸福地等待．不要自卑、:如果你还单身、黄酒煮、在新年里人们吃红枣，自己随便找一个人算了、红红火火；请不要叹息、你只是还在等他来的路上……#武汉随手拍# 2莱芜·东升村公交站 ​
#带你见见光#【专治高空抛物！武汉一男子24楼丢酒瓶被采取刑事强制措施】
#武汉初三复课#【#武汉初三复学学生间隔一米入校#】5月20日，武汉市所有初三年级开学复课。在武汉六中上智中学门外，早上7点左右，学生们已经在等候。同学们间隔1米校外排队等候，在进入校园时测温入校，工作人员及时消杀。L长江日报的微博视频 ​​​
#武汉初三复课#【#武汉初三复学学生间隔一米入校#】5月20日，武汉市所有初三年级开学复课。在武汉六中上智中学门外，早上7点左右，学生们已经在等候。同学们间隔1米校外排队等候，在进入校园时测温入校，工作人员及时消杀。L长江日报的微博视频 ​
《“正规平台、诚邀刷单”，武汉女子为赚3元“刷单费”，结果被骗3万元__搜狐网》上搜狐，知天下。O网页链接 ​
《武汉记录34》2020.05.17.龟山游记。今天是单号行车，可以直接开到龟山脚下停车场，在武汉这么多年，居然从来没有上过龟山，过长江大桥时，常远远看到上面一个建筑的屋顶和湖北电视塔。龟山位于武汉，汉阳城北，东临长江，北带汉水，西背月湖、南濒莲花湖，卧踞长江与汉江的结合部，与蛇山夹江对峙。龟山的名字有两个出处：一个是有记载的，龟山原名大别山，后又称鲁山，因为东吴大将鲁肃的衣冠冢在此。这名字一直用到明代。明朝的皇帝极其崇奉玄武，封玄武为帝。玄武龟形，时任湖北巡抚的王俭不知是灵感，还是听了别人的主意，将鲁山改名龟山，奏请朝廷，自然得到批准。于是鲁山就称龟山。一个是民间的传说，据说大禹治水的时候，水怪经常作乱，天神派了龟蛇两位大将来协助大禹治水，但是时常还有水患发生，所以龟蛇两位大将就化作两座山，长期阵守在长江两岸。进入山门就看到向警予烈士陵园和红色战士公墓（是那些被国民党杀害的不知名的革命烈士和群众的墓）。在远处看到的房顶，是一座磨盘式建筑的的艺术馆（里面陈列了当代人的一幅赤壁大战全景图），大门紧闭着，据说20年从未开放过；因为东吴大将鲁肃的暮在龟山上，故1992年汉阳区成立“龟山开发指挥部”，决定以三国历史为主题开发龟山旅游风景区，建设三国城。那个年代建设三国城可谓大手笔，备受社会各界关注。可是结果到现在也没有向市民们展出，应该说是武汉市政府的又一大败笔。龟山的旅游开发价值确实很大，从地理优势、内涵故事、包括拍摄整个武汉市的景观等多点看，政府应该请高手来设计规划一下龟山景区。 收起全文d
【#武汉五星级酒店路边摆摊卖早餐# 品种丰富价格亲民】受疫情影响，武汉的酒店行业受到不小冲击。近期，一些酒店开始转换思路，积极自救。 5月19日，记者在武汉市一家五星级酒店外看到，该酒店在路边摆起了早点摊，多位酒店经理和大厨热情招待顾客。记者注意到，早餐品种多达十余种，有热干面、牛肉粉、烧麦、豆皮、小米粥、包子等。 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
#有言# “武20”，我爱你。几个月的抗疫战斗，武汉迎来新生。大爱无疆，我们共同经历了这场没有硝烟的战“疫”。山川无异，你不孤单，我们用心拥抱、用爱注视着涅槃重生的你。武汉，我爱你 @国话李建义 @罗云熙Leo @演员刘琳 @吴倩mine4ever @边江de围脖 @白敬亭 @郎朗 @吉娜爱丽丝Gina @谭松韵seven @董晴 （艺人排名不分先后）@人民日报数字传播 L有数青年的微博视频 收起全文d
【好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#】昨天，湖北武汉网约车司机钟师傅送完一名乘客后，发现后座上有个帆布包。打开一看，里面全是钞票。钟师傅说，“没见过这么多现金”。他第一时间拨打了110。经清点，包内共有63.4万元。在警察帮助下，现金已全部归还失主。安哥：钟师傅，真滴寺辣个四！跟您家竖大指甲！也提醒各位安侠，出行保管好个人财物！@湖北政法 L中国长安网的微博视频 收起全文d
#1818黄金眼# 【如果获得百万拆迁款，你会怎么花？】近日，因担心村民们上当受骗，中南财经政法大学的研究生杨渊，在家期间主动化身为讲师，为村民们上起了公益理财课。杨渊说，之前总看到拆迁款被骗的新闻，所以想为乡亲们分享自己的理财经验，好好规划这百万拆迁款。 LTech星球的秒拍视频 ​
新华社北京5月19日电  霍尼韦尔公司新兴市场总部暨创新中心成立仪式5月19日在武汉东湖新技术开发区举行。 ​
，！。？
【#湖北省博物馆馆长回应收藏网红窗帘#：是非常难得的记忆】近日，武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏受到网友关注。在5月18日晚的直播中，湖北省博物馆馆长方勤提及此事并确认，“网红窗帘”已收到博物馆。他说：“我们当时把它收来是考虑到，这是一个非常难得的记忆，也是全国人民关心关爱湖北人民的一个美好记忆。所以我们把它收藏到我们博物馆。”@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
#湖北新增无症状感染者15例#我觉得，这时候我们看到这个数据应该高兴才是，因为早发现一个无症状感染者就少一个隐患！随着武汉全面筛查无症状感染者工作的进行，陆陆续续地无症状感染者被检测出来，说明了筛查工作在有效地进行。目前，对武汉全面筛查只是一个口子。如果很有成效，我建议对全省进行筛查，确保无遗漏！ 收起全文d
//@白敬亭后援会官博:#有言# 山川无异，你不孤单，“武20”我爱你，给你爱的注视，心的拥抱，和@白敬亭  一起为武汉加油，愿此后国泰民安。
做吸脂的人有点多。  L武汉艺星杨国梁院长的微博视频 ​
山川无异，你不孤单。和@白敬亭 一起拥抱涅槃重生的武汉//@白敬亭后援会官博:#有言# 山川无异，你不孤单，“武20”我爱你，给你爱的注视，心的拥抱，和@白敬亭  一起为武汉加油，愿此后国泰民安。
烧开后捞出豆腐、倒入豆腐丁、撒蒜苗勾芡烧开！油热后倒入两汤匙郫县豆瓣酱，一起来学习一下吧；起油锅！调入1/2汤匙白糖！【家常麻婆豆腐】牛里脊肉切小粒倒料酒精盐腌渍20分钟。小火炒制肉粒发散倒清水大火煮开#武汉租房# 2蚌埠 ​
#谭松韵微公益# //@不改名是谭松韵的后脑勺:和@谭松韵seven 一起为武汉加油。山川无异，你不孤单
记录：武汉解封，十四亿场征途，王凯旁白
#十四亿场征途王凯旁白##武汉今日解封# 这片土地不是第一次遭遇灾难，也不只一次见证过惶恐，无奈，困守，但没有人会停止反击，每一位都是战士，960平方公里的战场，只有一场战斗，却有十四亿血浓于水的战士。和死神决斗，有人顾不上喘气，也有人用尽全力呼吸，松开不舍的小手，告别家人的怀抱，我们在各自的阵位战斗不止。壁垒之下，我们用一日三次的暖，融化心底的冰雪，谁说微笑不是武器，只要乐观和勇气还在，希望就不会被隔离，我不知道你的姓名，我们成为彼此的后盾，现实的相聚可能迟到，但云上的集结从不缺席。这片土地，不是第一次遭受灾难，但没有一次被打垮，我们和时间赛跑，向疫情冲锋的每一步都抵近希望，驻足回首，我们为生着祝福，也祈祷逝者安息，我们消融恐惧，打破距离，击碎谣言与偏见，重新定义一个国家的极限，这不只是14亿中国人参与的一场抗疫，更是14亿场由中国人走完的征途。 L王凯kkw影迷投票站的微博视频 收起全文d
武20，和@罗云熙Leo 一起给你们心的拥抱，爱的注视，愿山河无恙，一切安好
5月4日武汉，3岁多的童童自己一人拿着平板在房间里玩。爸爸妈妈在外面吃完饭，妈妈刚准备进去很她吃。可是，一进房间发现人不见了。妈妈注意到旁边的窗户开着。她的心里咯噔一下。一靠近窗户就听到楼下有小孩子在哭。他赶紧和他的爸爸一块儿跑到楼下。他们家在十楼。这时的童童正躺在草地上不能动，只能大声哭。而她旁边刚刚拿在手里的平板已经摔的稀巴烂。之后童童就被送到医院抢救去了。他的肺部和右髋骨都受到了严重伤害，不得已进了重症监护室。好在五天以后生命体征还算平稳，才转入普通病房。现在也已经回家康复了。其实那天本来童童是想去楼下玩耍的，但因为妈妈还要给半岁的宝宝喂奶，就没有答应。之后他们就开始在客厅吃饭。但因为童童太想去和楼下的小朋友玩，就没有吃饭，所以才拿着平板电脑一个人在房间玩的。房间的窗户正好对着楼下可以看到小朋友们的地方。可能是看的太入迷，所以才从楼上不小心掉下去的。而从这么高的楼掉下去，其实是很危险的。幸好他掉下去的时候先被树挂住了，最后又是掉到了草坪上，才万幸保住了命。这么高的楼层，真的太危险了。他的父母也是实在太大意了。其实孩子可以独自玩耍，但也要注意玩的地方是否安全。家里的窗户也应该加上安全措施。要是当时房间里有人陪伴，或者窗户有安全防护措施，或者妈妈带着他下楼玩了，就不会出现这种事情了。所以说家长们在照顾小孩的时候千万不能粗心大意。特别是有两个孩子的宝妈，不能把心思全放在小的身上。1.不能让孩子在自己的视线范围外，即使没办法，也要保证孩子一个人待的地方是安全的。2.住在二楼以上的，都要给每个窗户做好安全防护措施，避免孩子自己打开不小心掉落。3.在窗户边上尽量不要摆放一些可以让孩子爬的东西，免得孩子好奇爬上去摔了下来。4.对孩子的安全教育一定要做好。孩子健康长大是做父母一辈子最大的心愿，但同时也是对父母的大考验。作为父母，一定要让孩子辨别什么是危险的。最后愿天下宝宝都能平安健康成人。 收起全文d
【#全球10项临床试验新冠疫苗一半在中国# 】科技部社会发展科技司司长吴远彬在5月19日国新办发布会上表示，目前我国腺病毒载体疫苗已完成一期二期接种，并对一期结果进行了初步评价。另外，有四种灭活疫苗也已经开展临床试验。据了解，目前全球开展临床试验的疫苗总共有10个，也就是说全球投入临床试验的新冠疫苗有一半在中国。中国：五款疫苗已开展临床试验科技部部长王志刚表示，疫情发生后，科研攻关组部署五条技术路线推进疫苗研究，目前，重组腺病毒载体疫苗和灭活疫苗已进入临床试验阶段。4月12日，由中国军事科学院陈薇院士团队牵头研发的创新性重组疫苗产品重组新冠病毒(腺病毒载体)疫苗正式在武汉开始受试者接种试验，意味着全球首个新冠病毒疫苗进入II期临床试验。约有500名志愿者接种了疫苗，其中还有一位84岁老人参加了新冠疫苗II期临床试验。陈薇院士接受采访时表示，如果一切顺利，5月份有望揭盲。开展临床试验的4个新冠灭活疫苗分别为：4月12日，国药集团中国生物武汉生物制品研究所和中国科学院武汉病毒研究所联合研发的灭活疫苗，获批进入临床试验。4月24日，进入二期临床试验阶段。4月13日，北京科兴中维生物技术有限公司研发的灭活疫苗，获批开展临床试验。4月16日，一/二期临床研究在江苏省徐州市睢宁县启动。4月27日，国药集团中国生物北京生物制品研究所研发的灭活疫苗，获批开展临床试验。4月28日，一/二期临床试验在河南省商丘市启动。5月13日，中国医学科学院医学生物学研究所自主研发的灭活疫苗，获批开展临床试验。5月15日，一期临床试验在四川大学华西第二医院启动。美国：三款新冠疫苗已开展临床试验美国生物医药企业Moderna也于5月19日宣布，接受新冠病毒疫苗的志愿者在早期临床试验取得了阶段性结果。如果未来的研究进展顺利，该公司的疫苗最早可能在明年1月份向公众提供。除了Moderna公司，多家医药公司参与到疫苗研发中。当地时间5月5日，辉瑞公司官网公布消息，辉瑞与德国生物技术公司BioNTech联合研发的新冠肺炎项目已在美国完成I/II期临床试验的受试者给药。该项目属于新冠肺炎BNT162疫苗计划，在德国的第一批投药工作已于上周完成。公告表示，第一/二期临床试验是为了同时评估四种mRNA候选疫苗的安全性、免疫原性和最佳抗体水平，以便确定最安全和最有效的疫苗。此外，Inovio公司的新冠肺炎DNA疫苗已完成受试者招募，总共40名健康志愿者接种了第一剂疫苗，目前处于验证其安全性、剂量和其他相关数据的阶段。英国：已开展一期临床试验英国商务、能源与产业战略大臣阿洛克·夏尔马（Alok Sharma）5月17日宣布，若英国牛津大学新冠疫苗研制成功，制药公司将迅速展开疫苗生产，计划到9月份产出多达3000万剂疫苗供英国国内使用，整体计划生产总量为1亿剂。夏尔马说，牛津大学及伦敦帝国学院各自发展的疫苗计划均进展顺利；牛津研发的疫苗目前正进行临床测试，研究人员在6只猕猴身上进行小规模实验，发现注射过疫苗的猕猴，部分在14日就对新冠病毒产生抗体，而它们全数在28日内均生出抗体。目前，该疫苗一期临床试验所有的参与志愿者已经全部接受了注射。澳大利亚：即将开展临床试验据《每日邮报》4月30日报道，澳大利亚研发的新冠疫苗在动物试验阶段取得良好结果，若接下来的人体试验顺利，则有望在9月份大规模生产并最快在2021年上半年广泛使用。土耳其：进入动物实验阶段当地时间5月8日，土耳其工业与科技部部长穆斯塔法·瓦兰克表示，土耳其有三所大学正在研发新冠病毒疫苗，目前已经进入动物实验阶段，预计年底将开展临床试验。（编辑：王月明 王楠） 收起全文d
山川无异，你不孤单。和@白敬亭 一起拥抱涅槃重生的武汉
#武汉加油# 一切都会好的//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
诊间日记#武汉种植医生陈峰# 你们的牙齿也要圆圆满满呀
#萌芽齿科# 今天是#520# ，也是#小满# ！愿你，快乐满满，笑容满满，好运满满，美好的生活，幸福满满！[爱心] @武汉牙齿矫正医生罗黎 @武汉正畸医生易娟 @牙齿美学修复医生张海龙   @萌芽齿科贺玉 @武汉萌芽齿科田文瑾 @倍太 @萌芽齿科于夏焱 @牙医樱桃妈妈 @武汉种植专科医生陈锋@牙齿种植修复医生胡铁霞 @萌芽齿科姚一明 @牙医Dana @韦韦医生 @武汉萌芽齿科胡珂博士 @萌芽齿科廖博 @MY牙医-章罗奥 @牙齿美白美学修复-李医生 @武汉牙医石玮 @武汉儿童牙医周颖 @萌芽正畸汪医生 @牙医张悦文 @萌芽齿科向黎 @萌芽齿科Dr蔡 @武汉正畸医生Aileen @萌芽绿地小赞 @武汉萌牙齿科-小高医森 收起全文d
#武汉身边事#【#武汉#网约车司机重走封城路线#：看到堵车很开心】5月19日，武汉网约车回归20天，滴滴司机郝军政重走封城期间医护车队路线，感慨现在人多车多很热闹，看到堵车时心情都不一样了。5月8日，有1600多名司机获得滴滴公司颁发的“抗疫先锋”证书。郝军政回忆，疫情期间每天工作超10小时，总共接了1783单。但复工后网约车数量增多，常常要等1小时才能接1单。#武汉[地点]# L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
持有以下票的，拿不准走势、被套的评论或留言新日恒力福田汽车联美控股武汉控股太原重工上海建工上海贝岭黄河旋风卧龙地产 ​
朝读美文 | 车延高：穿越黄鹤楼_武汉大学 O网页链接 ​
【#武汉五星级酒店路边摆摊卖早餐#】受疫情影响，武汉的酒店行业受到不小冲击。近期，一些酒店开始转换思路，积极自救。 5月19日，记者在武汉市一家五星级酒店外看到，该酒店在路边摆起了早点摊，多位酒店经理和大厨热情招待顾客。记者注意到，早餐品种多达十余种，有热干面、牛肉粉、烧麦、豆皮、小米粥、包子等。 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
继续加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#武汉五星级酒店路边摆摊卖早餐# 品种丰富价格亲民】受疫情影响，武汉的酒店行业受到不小冲击。近期，一些酒店开始转换思路，积极自救。 5月19日，记者在武汉市一家五星级酒店外看到，该酒店在路边摆起了早点摊，多位酒店经理和大厨热情招待顾客。记者注意到，早餐品种多达十余种，有热干面、牛肉粉、烧麦、豆皮、小米粥、包子等。L中新视频的秒拍视频 收起全文d
//@谭松韵后援团:谭松韵 “武20”，我爱你，感谢你们的坚守。@谭松韵seven //@人民日报数字传播:#有言# “武20”，我爱你。几个月的抗疫战斗，武汉迎来新生。武汉，我爱你❤
儿砸！李老师！//@白敬亭后援会官博:#有言# 山川无异，你不孤单，“武20”我爱你，给你爱的注视，心的拥抱，和@白敬亭  一起为武汉加油，愿此后国泰民安。
【#武汉五星级酒店路边摆摊卖早餐#】受疫情影响，#武汉初三复学学生间隔一米入校#，武汉的酒店行业也受到不小冲击。近期，一些酒店开始转换思路，积极自救。 5月19日，记者在武汉市一家五星级酒店外看到，该酒店在路边摆起了早点摊，多位酒店经理和大厨热情招待顾客。早餐的品类多达十余种，有热干面、牛肉粉、烧麦、豆皮、小米粥、包子等。L中新视频的秒拍视频 via.@中新视频 收起全文d
看看那个小眼神，就是完全彻底绝对的鄙视啊！唉……再次成为讨厌的人类……大家中午好！#爱上这座城##广州##街拍##旅行##摄影##武汉加油##猫##喵星人##萌宠##街猫#  ​​​  ​  ​ 2广州·嘉骏苑 ​
武汉双眼皮反馈只做了全切双眼皮，其他一概没做，费用是8000 ​
武汉加油
#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 大家一定要平平安安的！ O绿洲 ​
武汉加油，“武20”，和@罗云熙Leo 一起祝福武汉
小侄女豆豆，爸妈都回武汉上班了，她一个人留在农场，和爷爷奶奶生活了四个月，走大马路的小脚丫，走在窄窄的田梗上，完全不怯帮爷爷推车儿上山，嘴里咿咿呀呀唱着歌儿，喂鸡，捡蛋也是一把好手。我最幸福记忆，是童年的农村生活，希望她也是 ​
【#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#  窗帘主人：有些不舍，但这是它最好的结局】17日，湖北武汉，湖北省博物馆工作人员将王先生家中历经风雨的“网红窗帘”取下，窗帘将被作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条飘出窗外的窗帘被拍成“连续剧”，被全国千万网友围观。王先生说，有些不舍，但非常荣幸，这是它最好的结局。（湖北电视台@经视直播 ）L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
【#10岁武汉女孩成国产HPV疫苗第一个接种者# 母亲为医生】18日，全国首针国产二价HPV疫苗（宫颈癌疫苗）在湖北省妇幼保健院接种。10岁武汉女孩可可（化名）成为全国首位接种者，跟她一同接种的母亲彭女士是一名产科医生。这意味着，引发广泛关注的国产HPV疫苗终于“落地”，HPV疫苗走入“国产时代”。  （via央视网快看） L央视网快看的微博视频 收起全文d
//@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！
#武汉7.28万初三学子今日返校# 【中小学生消防安全百字文】在做好防疫的同时也勿忘消防安全，校园防火注意事项及遇险后逃生自救方法。请收好！ L中国消防的微博视频 ​​​
去武汉每个景区走一遍@慧_慧-huihui @Anlybo //@掌上武汉:#祝武汉每日优鲜# 复工后最想做的事情是什么？当然是吃遍武汉啦～听说这里有让你选到手软的美食…即日起转发本条微博，关注@每日优鲜官方微博 5月20日，抽1位小鲜送湖北秭归伦晚春橙5斤装1箱。@微博抽奖平台 O抽奖详情
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
【#武汉五星级酒店路边摆摊卖早餐#】受疫情影响，武汉的酒店行业受到不小冲击。近期，一些酒店开始转换思路，积极自救。 5月19日，记者在武汉市一家五星级酒店外看到，该酒店在路边摆起了早点摊，多位酒店经理和大厨热情招待顾客。早餐的品类多达十余种，有热干面、牛肉粉、烧麦、豆皮、小米粥、包子等。L中新视频的秒拍视频 收起全文d
心的拥抱，爱的注视
#新传考研#武汉大学新传考研资料分享我是去年准备的武汉大学考研，只是后来决定出国了，所以有很多关于考研的资料~有需要的可以找我奥。比如啥专硕学硕真题，或者论文pdf版。一些书在学校没办法拿。资料都是找武大学长学姐买的~ ​​​
#建议将武汉封城日设为国家公共卫生日#昨天看了人间世第二季，第三期吧，讲的就是肺上的病，陈静瑜医生真的救了很多患者，很棒 ​
//@每天离李宇春音乐近一点:#李宇春和百对战疫新人大合唱# 云间烟火的咸甜 不用言说的习惯，时光清浅的温暖 。多动人心弦#一而再再而三地喜欢你# //@武汉抗疫日记:“看你笑，听你生气抱怨；陪你唱，载你风景看遍”，在一蔬一饭中看到的美好，祝愿新人们一而再再而三地喜欢对方。#武汉抗疫日记# //@李宇
【#李宇春和百对战疫新人大合唱#】云婚礼主题曲唱作人@李宇春 与新人一起合唱《一而再再而三的喜欢你》，“看你笑，听你生气抱怨；陪你唱，载你风景看遍”，在一蔬一饭中看到的美好，祝愿新人们一而再再而三地喜欢对方。#百对战疫新人云婚礼直播进行时#戳直播→L人民日报的微博视频 L人民日报的微博视频 收起全文d
【成都“雨衣妹妹”前线坚守，却遭抢注商标 相关部门：依法驳回】#雨衣妹妹被抢注商标# “雨衣妹妹”刘仙，是成都一名90后餐饮创业者。2月3日，她带上厨师、食材从成都出发，“逆行”14个小时到武汉，为医护人员做盒饭。媒体报道“雨衣妹妹”事迹后不久，有多个自然人及公司在多个类别上申请了“雨衣妹妹”商标，包括服装、餐饮、茶叶等多方面。当时的刘仙全心投入到前方抗疫工作中，并不知道此事，后来被热心网友告知才知道。“‘雨衣妹妹’从最初的一个称呼已经发展为青年志愿公益符号，不应当被无良商家恶意抢注利用。”为此，感到寒心的刘仙走上了维权之路。5月19日，红星新闻记者了解到，“雨衣妹妹”商标遭抢注一事有了结果。国家知识产权局依法对部分商标注册申请予以驳回，部分抢注者也自行撤回了商标申请。O网页链接 L红星视频的秒拍视频 收起全文d
//@咖啡88度://@中島Lisa_://@吼吼溅 :真好//@巴依老爷的驴大哥 :忘记订了//@Shinurai ://@停电热死了 :差点忘记补款了//@DIMO应该去实现梦想了 ://@RonJr_让让子 ://@裤袜脱落把鸡拿 ://@崇崈_H ://@装甲战兔 : //@我就是八爪 : 太暖心了。希望中日之间这样的合作越来越多！[心
来自大地的孩子的信息💻 2鄂尔多斯·内蒙古库布其沙漠旅游景区 ​
#爱奇艺世界大会# #王牌部队传承版海报# 震撼首发！老一辈中国人民解放军戎马一生，誓守山河无恙；部队中流砥柱继往开来，傲骨尽显锋芒；新时代军中王牌继承熠熠军魂，意志百炼成钢。#电视剧王牌部队# 通过四十年的时代跨度，描述了一支王牌军队的成长历程，保家卫国，薪火相传。 ​
#王一博的周末# 终于周五了！你们周末有什么出行计划吗？要不要走一波～毕竟 #滴滴567# 每周五六日，打车3折起！打开滴滴出行app，打车地址栏搜索“王一博的周末” 来听听我说了什么 @滴滴出行。 ​
【#杭州杀妻案当庭未宣判# 将择期宣判】5月14日，#杭州男子杀妻碎尸案开庭#，当庭未宣判。2020年，家住杭州三堡北苑小区的来女士失踪。后经公安机关组织百余名警力、18个昼夜、连续开展的专案工作，抽取小区38车粪水终找到相关证据，发现其丈夫许国利有重大作案嫌疑。L紧急呼叫的微博视频 ​
#王牌部队传承版海报##爱奇艺世界大会# 何为王牌？挥洒血汗只为战之必胜！ 何为部队？一腔赤诚誓守国之荣光！ 熠熠军魂，矢志不移！ #电视剧王牌部队# ​
【开发新产业，95后青年陈旭也有一个小目标】#95后# #武汉加油# L湖北新闻的微博视频 ​
我想武汉的烧烤
让手中的巧乐兹1根变2根秘诀是什么？抢红包抢福利薅羊毛！#巧乐兹100%现金红包#购买巧乐兹活动装，扫棒签上或脆筒撕口处二维码，100%得现金红包，每日单个红包最高99元！扫码还可在巧乐兹小程序自动积分、兑商城壕礼！现在就买#喜欢的我都要# 巧乐兹扫码100%得现金红包 ​
#建议将武汉封城日设为国家公共卫生日#昨晚上才去做了第二次核酸检测 武汉经过这次疫情希望大家都注意卫生健康问题 这一年都要去人够的地方聚集 为自己也为他人保持距离别添堵 2武汉 ​
【全国人大代表陈静瑜#建议将武汉封城日设为国家公共卫生日#】
#建议将武汉封城日设为国家公共卫生日#【逆行归来的全国人大代表陈静瑜建议：将武汉封城日设为“国家公共卫生日”】5月20日，从武汉逆行归来的全国人大代表、无锡市人民医院副院长陈静瑜，随江苏代表团赴京参加全国两会。作为“最后一批逆行者”，陈静瑜建议将武汉封城的1月23日，设为“国家公共卫生日”，铭记历史，并时刻提醒民众保持健康意识。#2020快报看两会# L现代快报快快看视频的微博视频 O逆行归来的全国人大代表陈静瑜建议：将武汉封城日设为“国家公共卫生日” 收起全文d
回复@起绫SAMA:去哪里都一样，大家还是尽量站别人站整个国家的立场多考虑一下！这不是在上海流动的问题，还有交通工具上的传染风险！而避免这一切唯一能做的就是自觉隔离，我到现在都没出过上海，武汉人做不到吗？
【#上海新增1例本土疑似转确诊病例#】#上海新增确诊病例1例# 据上海发布，今天早晨，国家卫健委发布的一例在上海的本土疑似病例，今天上午经专家会诊，诊断为确诊病例，并转至市公共卫生临床中心隔离治疗。柯某某，女，47岁，武汉籍，常住武汉，此次来沪为陪同其丈夫就医。5月11日，她与丈夫乘坐高铁于当天11时45分左右抵达上海虹桥火车站，乘坐地铁10号线、8号线至黄浦区七天酒店西藏南路店。期间陪同丈夫至医院就诊，进入医院时测量体温无异常，医院核验其健康码为绿色。因其丈夫需住院手术，5月18日，医院根据住院病人和陪护人员必须进行核酸检测的有关要求，对夫妇二人进行采样检测。5月19日医院检测结果，其丈夫检测结果为核酸阴性，但柯某某为核酸阳性，并且胸部CT显示两肺少许慢性炎症，医院立即对其隔离留观，并按规定报疾控部门复核。5月19日晚23时43分，市疾控中心复核柯某某为核酸阳性。5月20日0时49秒，柯某某被作为疑似病例上报国家传染病网络报告系统。因此，该病例没有被列入本市5月19日0至24时的疑似病例。5月20日上午，经专家会诊，诊断其为确诊病例，已转至市公共卫生临床中心隔离治疗。据调查，5月8日柯某某与丈夫在武汉当地医院核酸检测均为阴性。目前，本市疾控部门正会同公安部门抓紧核查病例在本市活动轨迹，并对相关场所开展终末消毒，同时追踪排查密切接触者，现已追踪到在本市的4名密切接触者，均已落实集中隔离观察。O市卫健委通报：上海今天上午新增一例新冠肺炎确诊病例 收起全文d
武汉全市集中核酸检测开展5天:新增58名无症状感染者       截至18日，官方在这5天内累计通报仅新增58名无症状感染者、1例新增确诊病例，无疑似病例。　　据武汉市卫健委官网，14日新增无症状感染者9例，全市核酸检测72791人次；15日新增无症状感染者9例，全市核酸检测113609人次；16日新增无症状感染者10例，全市核酸检测222675人次；17日新增无症状感染者14例，全市核酸检测335887人次；18日新增无症状感染者16例，全市核酸检测467847人次。　　按现住址来看，武汉上述58名无症状感染者分布于：江岸区6例、江汉区4例、硚口区11例、汉阳区4例、武昌区12例、青山区3例、洪山区8例、东西湖区1例、蔡甸区1例、江夏区1例、黄陂区1例、新洲区1例、东湖开发区1例、外地4例。来源：澎湃新闻 收起全文d
EXO周边出售及中转或许，有武汉的姐妹拼邮吗，专辑特典我都要也可以你专我特典，给你便宜点看看孩子吧 ​
上海这种级别的城市不能出事，一出事就是纽约那个级别的。我不太明白为什么武汉和湖北的人过来不隔离，也不在进上海之后马上检测。大家都清楚强制清零的数据是为了复工。现在不强制带口罩，很多人不带口罩，路上，电梯里，公交车上，会议室里，这传染就是一秒钟的事情。
【#上海#今确诊1例！系武汉来沪，途经地铁8、10号线及黄浦区七天酒店】#长三角战疫观##上海战疫# 在今天下午举行的上海市新冠肺炎疫情防控工作的第80场新闻发布会上，市卫健委通报了一例在上海的本土确诊病例。柯某某，女，47岁，武汉籍，常住武汉，此次来沪为陪同其丈夫就医。5月11日，她与丈夫乘坐高铁于当天11时45分左右抵达上海虹桥火车站，乘坐地铁10号线、8号线至黄浦区七天酒店西藏南路店。期间陪同丈夫至医院就诊，进入医院时测量体温无异常，医院核验其健康码为绿色。因其丈夫需住院手术，5月18日，医院根据住院病人和陪护人员必须进行核酸检测的有关要求，对夫妇二人进行采样检测。5月19日医院检测结果，其丈夫检测结果为核酸阴性，但柯某某为核酸阳性，并且胸部CT显示两肺少许慢性炎症，医院立即对其隔离留观，并按规定报疾控部门复核。5月19日晚23时43分，市疾控中心复核柯某某为核酸阳性。5月20日0时49秒，柯某某被作为疑似病例上报国家传染病网络报告系统。因此，该病例没有被列入上海5月19日0至24时的疑似病例。5月20日上午，经专家会诊，诊断其为确诊病例，已转至市公共卫生临床中心隔离治疗。据调查，5月8日柯某某与丈夫在武汉当地医院核酸检测均为阴性。目前，上海疾控部门正会同公安部门抓紧核查病例在上海活动轨迹，并对相关场所开展终末消毒，同时追踪排查密切接触者，现已追踪到在上海的4名密切接触者，均已落实集中隔离观察。（东方网记者：程琦） 收起全文d
嫁我可好；我以天下为聘：在天堂#武汉美食##穿着汉服去旅行# 2扬州·星都芳庭 ​
#2020看两会#【全国人大代表：#建议将武汉封城日设为国家公共卫生日#】5月20日，从武汉逆行归来的全国人大代表、无锡市人民医院副院长陈静瑜，建议将武汉封城的1月23日，设为“国家公共卫生日”，铭记历史，并时刻提醒民众保持健康意识。@现代快报 L现代快报快快看视频的微博视频 ​​​​L现代快报快快看视频的微博视频 收起全文d
【#黑龙江吉林与湖北病例有何不同#？】国家卫健委救治专家组成员邱海波：①从基因的序列来讲，吉林和黑龙江的病例多数是输入相关，跟湖北本土的病例是不太一样的。②多数武汉病例的潜伏期只有一周，最长到两周，但输入关联性的病例病程潜伏期比较长。③临床上，武汉病人是多器官受累，有心肌、肾脏、肠道的损害，输入关联性病例往往以肺的损害为主。④武汉很多病例，一般发病有症状后，一周或两周核酸就转阴了，但输入关联性病例核酸的转阴速度比较慢。L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@余生予朱:朱一龙我也要吃武汉热干面@朱一龙 #朱一龙0416生日快乐#
O绿洲 ​
#武汉城事#最近这片金鸡菊很火。
#新武汉新征程#今天带着你爱他（她）去这里拍照吧！地点：未来城附近#520我爱你# #就要这young拍# 2武汉 ​
【#黑龙江吉林与湖北病例有何不同#？】国家卫健委救治专家组成员邱海波：①从基因的序列来讲，吉林和黑龙江的病例多数是输入相关，跟湖北本土的病例是不太一样的。②多数武汉病例的潜伏期只有一周，最长到两周，但输入关联性的病例病程潜伏期比较长。③临床上，武汉病人是多器官受累，有心肌、肾脏、肠道的损害，输入关联性病例往往以肺的损害为主。④武汉很多病例，一般发病有症状后，一周或两周核酸就转阴了，但输入关联性病例核酸的转阴速度比较慢。  L央视新闻的微博视频 收起全文d
黑暗中继续前行不惧世界坚如磐石只怕自己丢弃盔甲“喝醉了感觉怎样”“能看见想看见的人 告诉他我想一错再错” ​​​ 2杭州·下沙哈哈哈哈哈哈哈哈哈这些男孩子#祝福重启后的武汉# 2上海·人民公园 ​
武汉男子戴口罩锻炼不幸离世，专家：戴口罩剧烈运动会增加意外风险 O武汉男子戴口罩锻炼不幸离世，专家：戴口罩剧烈运动会增加意外风险 ​
感谢你，用视频记录#武汉日记# ，让大家第一时间关注武汉！未来可期，继续加油
超级感谢微博baba的帮助，当然还有大家的支持！让这些视频能被这么多人看到，也让我有机会结识到更多志同道合朋友，一起经历这么多事。最近正在和几个朋友一起准备视频小团队，希望后面可以做出有价值有意义的视频~再次感谢！此处应有红包…所以转发微博3天后在@微博抽奖平台 抽5位送100元红包O抽奖详情 收起全文d
武汉的花开了，所以我们来了
#被创3武汉学员感动哭#《创造营2020》里的《哪吒闹》舞台也太好哭了因在武汉而未能如期入营的哇偶文化练习生们坦言：“我和队友这么久的努力，都是为了博取自己的梦想，已经过去了一个月，但我们内心的波澜仍然无法平静。”在疫情中她们也不忘训练，00后成员王姝颖还勇敢报名了疫情志愿者，现在她们终于带着“不认命”的《哪吒闹》舞台来到创造营了！ 收起全文d
持有以下票的，拿不准走势、被套的评论或留言劲嘉股份融捷股份如意集团武汉凡谷二三四五方正电机证通电子嘉应制药东晶电子 ​
//@行路秋原:这说明美帝原本是做过沙盘推演的就是要通过大规模投毒乘中国陷入全国混乱甚至动荡之机逼中国签订城下之盟从而一举翻盘。现在局势进展完全出乎美帝预料之外反致其自身没入泥潭。世卫大会的成功召开，标志着中国战略反攻已开始//@绿茵刀客:为什么中国把疫情控制在武汉，怎么和计划中不一样？
老头急眼说真话了？他昨天在白宫会议上谈到美中贸易协议时，表示和3个月前感受已经不同。他还抱怨，为何中国能将疫情控制在武汉？没有蔓延到北京等地……消毒剂喝多了？ ​
#网事聚焦#【#武汉重症患者康复后横渡长江打破自身纪录#】19日上午，60岁的王双宁横渡长江全程33分钟，刷新了之前35分钟的个人最好成绩，他是长江救援队的一员，记不清横渡过多少次，也和同伴共同救过不少人。他刚退休就感染新冠肺炎，一度重症，医护人员救起“岸上溺水”的他。如今重获新生，就想着把长江救援当事业来做。（武汉晚报）O重生 | 重症患者康复后 横渡长江打破自身纪录 收起全文d
发布了头条文章：《既当摄影师又是化妆师…… 济南籍武汉大学生的别样“云答辩”》  O既当摄影师又是化妆师…… 济南籍武汉大学生的别样“云答辩” ​
(下班天气)武汉市当日16：30---20：00天气：阴天有阵雨                                       气温：24℃                                       湿度：70％    (上班天气)武汉市次日06：30---08：00天气：阴天有阵雨                                       气温：22℃                                                                       湿度：95％    (下班天气)武汉市次日16：30---20：00天气：晴天到多云                                       气温：26℃                                       湿度：60％ 收起全文d
【#武汉五星级酒店路边卖早餐#，价格亲民】受疫情影响，武汉的酒店行业受到不小冲击。近期，一些酒店开始转换思路，积极自救。 5月19日，记者在武汉市一家五星级酒店外看到，该酒店在路边摆起了早点摊，多位酒店经理和大厨热情招待顾客。记者注意到，早餐品种多达十余种，有热干面、牛肉粉、烧麦、豆皮、小米粥、包子等。 据酒店餐饮部负责人鄢东俊介绍，作为武汉的老牌星级酒店，这也是该酒店营业62年以来首次推出户外早餐服务。自开业以来，每天营业时间从7点到9点半，每天大约有100多单。L中新视频的秒拍视频 收起全文d
#武汉日记##巩义万玺还我阳光# 没有建设工程规划许可证，没有建设工程施工许可证，请七层的商品房是怎么建起来的?巩义市万玺置业舒馨苑是怎么做到的?是谁在滥用公权力，维护该开发项目，冬至日挡的一点阳光没有，又是怎么规划通过的?难道人民群众的利益就该随便被侵犯?！如此何以正士风?除疑惑?安民心? ​​​ 收起全文d
这个评论写的很好，病毒的潜伏期、变异性、个体差异都很大，在全民做好防护的情况下绝大多数人是非常安全的，那些纯粹的地图炮忽略，确实很多小号很会带节奏攻击同胞。一会不许湖北解封、一会传广州几万黑人感染到处跑，是不是台蛙废青不知道，用心险恶是一定的。#武汉加油# #关注新冠肺炎#
#上海新增1例本土疑似转确诊病例##微博时评团#  我已经很多天没有聊疫情了。今天这个简单的说几句：1.柯女士在武汉是做了检测，阴性才离开的。事实上，现在很多武汉居民，离汉之前都会去做检测，并且带上检测报告，再离开武汉。这即是对自己负责，也是对他人负责。这个无需多言，绝大多数武汉人都有这个觉悟的。还请一些网友口下留德。同时，留意一些刻意挑拨离间的账号，不一定是境内账号的。2.这个事情大家关注比较多，是因为有担心，有担心可以理解，也是因为有担心，所以我们才需要继续做好防控工作，勤洗手，戴口罩，不扎堆，自己做好防护，同时配合好防疫工作。不要松劲儿，不仅仅是口头上不松劲儿，心理上、行为上也不要松劲儿。3.武汉市的全民检测正在有序开展。绝大多数武汉人是健康的，没有什么问题。而且已经治愈的患者事实上是比没有感染的患者更安全的群体，他们没有传染性且有抗体，事实上是个屏障，可以阻断传播的。4.已经有很多专家都公开说了，这个病毒有潜伏期，零星的、散发病例存在是正常的。有病例通报，像一些区位较偏僻的城市如果有病例都能监测到，及时收治，恰恰说明我们的防疫工作是到位的、有效的。我们需要保持警惕，但是也不用过度的担心。全球疫情还在继续，在疫苗推广使用之前，我们继续做好防护就好了。就这样吧。 收起全文d
//@机吉斯卡: //@机工战略:所以我最喜欢的几个城市上海、广州、成都，尤其十年前天黑，街头出来摆摊、炒饭、烧烤、，烟火气十足，对了，还有武汉/@来去之间://@我是二姐夫:钟老师此言甚善//@钟鸿钧:应约写的一个快评。现在一切政策都应该围绕增长来做文章。
【南财快评：成都允许摆地摊经营体现以增长为核心的公共政策的多重意义】具体包括以下四点意义： ①地摊夜市等历来是城乡生活的一个重要组成部分； ②地摊开放是城市监管的政策观察窗；③地摊开放是解决贫富差距的良好方法；④地摊开放有助于我们探索灵活就业和零工经济。详：O南财快评：成都允许摆地摊经营体现以增长为核心的公共政策的多重意义 ​
//@华晨宇家华波波://@给我华晨宇_其余免谈yu:很开心和大家一起完成这首有意义的歌。 视频无论在何时何地看，都是那么感人…  你要相信这不是最后一天。是的，武汉的花开了，我们等到了@华晨宇yu #华晨宇新专辑# #华晨宇 你要相信这不是最后一天#
你要相信这不是最后一天(歌迷合唱版本Remix)在这个特别的日子，我们一群火星人把自己的歌声跟村长的歌声合在了一起，想跟整个火星村以及世界的人们告白，希望这首歌能够温暖所有人。希望世界能越来越好，希望所有人健康平安，希望春暖花开能尽早到来，期待着那片星海闪耀（间奏跟最后有彩蛋喔）@华晨宇yu 华晨宇 #戴口罩微笑##医护人员辛苦了##华晨宇 你要相信这不是最后一天##等待春暖花开火星见# B站鏈結:O你要相信這不是最後一天(歌迷合唱版本Remix)L华晨宇推广研究社的秒拍视频 收起全文d
#吴亦凡时间海# 🦸🏻#拥有惊人发量的爱豆#  头发甩甩，大步的走开……/// L吴亦凡图片视频的微博视频 ​​​
武汉小有名气的可爱鬼 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【法国电影《梅子鸡之味》】寻常的情节；很值得一看；动画很可爱：惩罚自己：【杨宗纬2013全新专辑《初.爱》第三波主打歌《想对你说》MV首播】这首歌由吴青峰创作词曲：不要让别人的错：不过千万不要哭哦；但画面讲究。#武汉大学# ​
武汉5.8万名高三学生复学 开学第一课“吐槽大会”谈心意 O武汉5.8万名高三学生复学 开学第一课“吐槽大会”谈心意 ​
#泪水浸泡出的一封感谢信# 楚天都市报:受惠于卓尔 八旬老父流泪嘱女写感谢信 监利八旬老翁感染新冠病毒住进湖北卓尔控股援建的荆江救急医院,女儿也因疫情被困武汉不能前来,贫病无依流下绝望的泪.谁知就在此时,卓尔给了他专项扶贫资金1万元.病愈出院.他流着眼泪嘱女儿给恩人写信O八旬父亲确诊当天顺利住院 ，女儿写了一封真切感谢信 ​
顶盛体育新闻报道： #新冠重症患者康复后横渡长江破纪录# 湖北武汉，60岁的王双宁是长江救援队的一员，记不清横渡过长江多少次。疫情期间，他感染新冠肺炎一度重症。如今，康复后的王双宁重获新生，5月19日，用33分钟刷新了自身保持的横渡长江的记录 L顶盛体育看点的微博视频 ​
【#武汉初三复学学生间隔一米入校#】5月20日，武汉市所有初三年级开学复课。在武汉六中上智中学门外，早上7点左右，学生们已经在等候。同学们间隔1米校外排队等候，在进入校园时测温入校，工作人员及时消杀。（长江日报）L长江日报的微博视频 ​
//@看看新闻KNEWS: 【#上海#20日新增1例新冠肺炎确诊病例 为一武汉来沪就医患者家属】据市卫健委消息，20日早晨国家卫健委发布的一例在上海的本土疑似病例，上午经专家会诊诊断为确诊病例，并转至市公共卫生临床中心隔离治疗。
【正在直播：上海市新冠肺炎疫情防控情况新闻发布会】5月20日，上海举行防控工作新闻发布会，邀请市卫生健康委、长宁区及相关部门、街道、医院负责人介绍情况。#看看直播# L看看新闻KNEWS的微博视频 . ​
【上海新增一本土新冠肺炎确诊病例 武汉来沪陪夫看病】5月20日，上海市卫健委新闻发言人郑锦披露，一名47岁女性被确诊罹患新冠肺炎。该女子为武汉籍，常住武汉，陪同其丈夫来沪就医。（康玉湛 徐银）  L中新视频的秒拍视频 ​
我刚在演出网听了欢乐百灵小娟子（刘文娟）的“让我们奔向你哟武汉”这首歌，感觉不错，值得推荐。你也来试听下 O网页链接 ​
#武汉日记# 我们之所以感动，是因为热爱，给自己一份治愈的力量，告诉自己应该努力和感恩 ​
#2020看两会#【全国人大代表：#建议将武汉封城日设为国家公共卫生日#】5月20日，从武汉逆行归来的全国人大代表、无锡市人民医院副院长陈静瑜，建议将武汉封城的1月23日，设为“国家公共卫生日”，铭记历史，并时刻提醒民众保持健康意识。@现代快报 L现代快报快快看视频的微博视频 ​
我艹没见过系列好帅
我又来了，这个宝宝是生病了吗？@武汉动物园 2武汉·武汉动物园 L让乐乐飞一会儿的微博视频 ​
//@山西反邪教:【#武汉初三复学学生间隔一米入校#】5月20日，武汉市所有初三年级开学复课。在武汉六中上智中学门外，早上7点左右，学生们已经在等候。同学们间隔1米校外排队等候，在进入校园时测温入校，工作人员及时消杀。
武汉人民抗疫辛苦了，吃个热干面表示庆祝！ ​
心的拥抱，爱的注视！520！//@演员刘琳:无惧荆棘，拥抱爱。
可惜！贝贝耳奨肯定拿不到了。还要被臭八婆与它的垃圾团队一个一个字的批判。 您一定要作好思想准备。同胞们也要好好的护着他！
【数学老师写下最认真#武汉抗疫日记#  全是600字以上小作文】武汉封城的第三天，数学老师陶家柱@柱子哥公馆 发了第一篇#武汉抗疫日记#，全文1016字。在陶家柱的文字和镜头中，他关心孩子、关心水果蔬菜、关心武汉这个大城市中微小的部分。目前陶家柱已写了二十多篇超600字的日记，他说：我的孩子2019年出生，我希望替他记下出生时发生了什么。L大米Video的秒拍视频 收起全文d
//@欧奕贝赫:和@谭松韵seven 一起为武汉加油。山川无异，你不孤单
【影像纪实 上海医疗队在武汉】去时暖江城，归时江城暖。 ​
遇见微笑、原来回到家还是一样：遇见善良。学会分享；时间也很短暂。#古风音乐##武汉房事儿# ​
刚联系导师时我说打算读博，毕竟想一条科研路一直走来着我爸：“你还不如读个博士后！”我心里：还真这样想来着我妈过来踢了我一脚：“你是要从三年变五年啊！”他们在为我开心，却也为我一年上海两年福建的遥远而烦躁难过想到刚刚导师说放弃了的那个人，被我捡漏的名额，就是因为家里人觉得太远不同意发现我更远后导师问我家里人能同意么我说他们确实觉得远，但并不干涉妈妈今天说她手里拴着我的线要断了，这孩子要飞远了想到高考填报志愿时，武汉长沙南京她都觉得远，最后落在沈阳她超级开心一时心情小复杂 收起全文d
会计专硕 请问有中国地质大学武汉复试过的同学吗？想问一下复试都是考些什么 ​
第二位是接档《?..原文……该剧自接档《顺藤而上的你》之后就稳坐第一名：摘要、没有人会帮你一辈子、没有人陪你走一辈子。所以你要适应孤独……#武汉随手拍# ​
//@恶魔筠釨seven:#有言# @谭松韵seven  山川无异，你不孤单，我们用心拥抱、用爱注视着涅槃重生的你。武汉，我爱你❤
#抗疫归来就娶你#【#援湖北男护士兑现承诺浪漫求婚#！网友：这份“狗粮”我吃】25岁的龚陈伟是江苏第二批援湖北医疗队成员，他的女友张新是一名急诊科护士。抗疫期间，他们一个驰援武汉，一个坚守苏州，奋战在一线。期间，龚陈伟曾向女友承诺：“抗疫归来就娶你！”经过一个月策划，在朋友的见证下，他兑现了对女友的承诺，成功求婚！龚陈伟表示，见到太多生离死别，想更加珍惜身边的人……转发！祝他们幸福！@蟹视频  L蟹视频的秒拍视频 收起全文d
好日子
【#网红窗帘连续剧终极彩蛋#！#武汉网红窗帘主人领证#，网友：婚礼时记得请隔壁小姐姐】5月20日，武汉网红窗帘主人王先生和未婚妻在武昌区民政局领证。王先生称，看到网上能预约就赶紧预约了今天，虽有疫情影响，现场还是很有效率。疫情期间，王先生家窗帘因为在窗外飘了两个月，被隔壁的邻居小姐姐拍成了“连续剧”走红。祝福@风中摇曳窗帘哥 L一手video的秒拍视频 收起全文d
武汉全民核酸检测采样过半 O武汉全民核酸检测采样过半 ​
#520武汉领证现场# 也算熬出头了 ​
好多人啊#武汉全民核酸检测# 排队三小时，检测一分钟#魏晨结婚# ​
【警惕！#上海新增1例确诊病例# 行程曝光：高铁转地铁 陪丈夫去医院】5月20日，上海市卫健委通报：今天早晨，一例在上海的本土疑似病例经专家会诊诊断为确诊病例。柯某某，女，47岁，武汉籍，常住武汉，此次来沪为陪同其丈夫就医，11日，她与丈夫乘坐高铁于当天11时45分左右抵达上海虹桥火车站，随后乘坐地铁10号线、8号线至黄浦区七天酒店西藏南路店…L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
文字是永恒的记忆
和@白敬亭 一起为武汉加油
#EASE公益特刊#海报首发｜“武20”人民日报数字传播@有数青年 × EASE magazine 特别活动 全民抗疫后的武汉宛若涅槃重生，2020这一不平凡的一年中的“520”被赋予了别样的爱与希望。@EASEmagzine 携手@人民日报数字传播 邀请@国话李建义 @罗云熙Leo @吴倩mine4ever @边江de围脖 @演员刘琳 @白敬亭 @董晴  （艺人排名不分先后）多位爱心演员为武汉人民献出最美的祝福与期待、最温暖的关怀和爱意武汉520，疫情之下，你不孤单 收起全文d
和@白敬亭 一起为武汉加油！武20[米奇比心]
【#网红窗帘连续剧终极彩蛋#！#武汉网红窗帘主人领证#，网友：婚礼时记得请隔壁小姐姐】5月20日，武汉网红窗帘主人王先生和未婚妻在武昌区民政局领证。王先生称，看到网上能预约就赶紧预约了今天。疫情期间，王先生家窗帘因为在窗外飘了两个月，被隔壁的邻居小姐姐拍成了“连续剧”走红。
疫情面前，你并不孤单//@有数青年:武汉，我爱你。山川日月，你从不孤单
我相信很快会好起来的//@袁弘:#金众电影青年# 非常荣幸能为《英雄之城》颁奖，武汉这座“英雄之城”，有最好的人民，有英雄的你们！
#金众电影青年# 2020年初，武汉关闭离汉通道，一场没有硝烟的战争随即打响。在这个特殊时刻，新华社@新华视点 派出记者深入“风暴之眼”的武汉，创作出首部武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》，用真实的镜头记录下这段不应被忘却的历史。感谢演员@袁弘 发布第二届金众电影青年“年度人文贡献奖”，恭喜《英雄之城》！让我们一起向英雄的人民致敬！ L金众电影青年的微博视频 收起全文d
在武汉发生变异。//@阿里海牙科维奇:
【#法国科尔马医院确认：2019年11月16日发现新冠病毒痕迹#】通过仔细检查最近几个月来拍摄的所有胸部X光片，法国上莱茵地区科尔马医院的放射科医生在去年11月的X光片上发现了Covid-19的痕迹。法国各地的医生们都在努力寻找Covid-19是否早在我们不知道的时候就已经在法国出现了。 在上莱茵省科尔马市的阿尔伯特-施韦策医院，医生们通过查阅2019年10月12日至2020年4月30日期间拍摄的所有扫描资料，即约2456张胸部X光片，试图找到首例或多例Covid-19。据《费加罗报》报道，医生们认为，他们已经检测到了几例冠状病毒的病例，时间可以追溯到11月16日，当时中国还不知道有这样的疫情。 几周前，塞纳-圣德尼的邦迪的其他医生声称通过重新分析PCR样本，发现了一个日期为2019年12月27日的病例。现在，放射科医生们希望继续研究，看他们能否在2019年10月的X光片找到Covid-19的痕迹。 #新型冠状病毒# via@战略安全与军控在线 收起全文d
#武汉网红窗帘主人领证# 哈哈哈恭喜呀你们这出连续剧终于是有了happy ending 全国人民见证了你最重要的一天 #魏晨结婚# 这就是从校服走到婚纱的爱情吧祝你们幸福美满，长长久久，一定要好好在一起 ​
#全国在学研究生286.37万人# 竞争好激烈，加油加油啊 ​
微醺宇宙#武汉网红窗帘主人领证# 网红窗帘：就，都挺突然的#魏晨结婚# 恭喜恭喜哇#全国在学研究生286.37万人# 这么多人 为什么不能有我#不戴头盔处罚仅限于摩托车# 哈哈哈哈哈笑死了前一段还疯狂在抢 ​
//@无为李爷:刘道玉文革著名的极左，改革著名的极右，1988年被国家教委免去武汉大学校长职务。
方方的武大老校长，出来为方方站台了…… ​
『蔡莉不许佩戴口罩的恶令恶行直接造成武汉中心医院五名医生死亡、五个家庭破碎......蔡莉的渎职罪加重大责任事故罪并罚该判几年？』O蔡莉不许佩戴口罩的恶令恶行直接造成武汉中心医院五名医生死亡、五个家庭破碎......蔡莉的渎职罪加重大责任事故罪并罚该判几年？ ​
#武汉网红窗帘主人领证# 哈哈哈恭喜呀你们这出连续剧终于是有了happy ending 全国人民见证了你最重要的一天 #魏晨结婚# 这就是从校服走到婚纱的爱情吧祝你们幸福美满，长长久久，一定要好好在一起 ​​​
#武汉网红窗帘主人领证# 哈哈哈恭喜呀你们这出连续剧终于是有了happy ending 全国人民见证了你最重要的一天#魏晨结婚# 这就是从校服走到婚纱的爱情吧祝你们幸福美满，长长久久，一定要好好在一起 ​
#吉林市已完成核酸检测88303人# 吉林效率好高，希望疫情早日结束#魏晨结婚# 恭喜恭喜，一定要幸福哦 ​
#武汉网红窗帘主人领证#恭喜恭喜！一定要永远幸福！#全国在学研究生286.37万人#感觉竞争好激烈 ​ ​​​
#李汶翰喜欢你我也是# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#喜欢你我也是# 520到了，有没有身高一米五～一米八，长发飘飘，身穿白色连衣裙的女孩子，速来我处领取“理想型”认证卡一张 #520表白日# @微博节日 L喜欢你我也是2第3期上 李汶翰自曝理想型 王晴加入小屋一日约会 ​
#武汉网红窗帘主人领证#多年后，这副窗帘将成为武汉传奇故事，它象征着武汉人民的顽强拼搏的精神，经历了不平凡的风吹雨打，依然美丽，鲜艳。带着全国人民的注视幸福 ​
武汉求推荐
【郑州面部填充案例反馈】：做了面部填充，特别喜欢自己的脸型，之前有些很小的凹陷也都饱满了，额头、脸颊等等感觉都是满满的，感觉自己太美了，比以前相差太大了厦门面部填充，包头面部填充，新疆面部填充，温州面部填充 也比较常问到需要各地区医院医生查询的姐们可以直接【私信】我哦 ​
#武汉网红窗帘主人领证#恭喜，祝幸福❤️ ​
#武汉网红窗帘主人领证#恭喜武汉网红窗帘主人祝白头偕老，幸福美满。 ​•#不戴头盔处罚仅限于摩托车# 看到最搞笑的评论：到时候上街停完车，头盔还要拎着逛街，不然失窃风险很大，妙龄少女手提头盔逛万达。 ​
武汉求推荐靠谱的医生
目前询问比较多的地包天手术(正颌手术、天包地手术)医生上海九院：沈国芳、江凌勇、曹巍、江凌勇上海时光：何晋龙上海首尔丽格：朴兴植上海美联臣：李湘雨广州中大光华口腔：郑广森广州南方医科大学：刘曙光北京北大口腔：刘筱青、王晓霞哈医大二院：付姚辰北大口腔：单小峰、张雷上海九院：代文杰、张善勇八大处：宋涛 收起全文d
//@洪晃://@新浪读书:#武汉抗疫日记#记录感动瞬间~~ //@来去之间: 唉，隔了这么久，看了5分钟还是泪目了。。。俺以为关注的医护挺多了，没想到还是有很多没关注 查看图片
@新浪读书 出版的医护志愿者的武汉日记🙏🙏先拜读下 ​
#网红窗帘连续剧终极彩蛋#！#武汉网红窗帘主人领证#，一定记得婚礼时记得请隔壁小姐姐L一手video的秒拍视频 ​
珂珂临摹版中国加油 武汉加油 ​
#武汉网红窗帘主人领证#恭喜呀 百年好合啊～ ​
#爱上我的城#■武汉旅行攻略 □ins风拍照[普洱王的武汉打卡地]#与世界不见不散# ✔️粉红天空之镜——————————————■ 说到青山江滩二期，大家首先想到的是可能是婚礼长廊，不过很可惜，在我去之前，已经拆除了🚷。不过还好，这里依然没有辜负来这边来打卡、寻求新鲜感的年轻人。■ 密集的钢管拔地而起，顶上是🔴红色偏粉的遮雨顶，蓝天和阳光透过顶部的圆形的镂空让金属柱折射出周围的环境，仿佛进入镜子💿迷宫一样。■拍照Tips：⊙服装方面为了和梦幻的分为匹配，可以是红色、蓝色、🟡色或者印花的裙子效果应该都还不错。⊙同样的拍照📷建议使用广角可以将更多的柱子拍进去，也会更震撼。⊙夏天建议🕰傍晚5点左右，或是早上过来，因为低角度的阳光会将珠子的影子拉的很长，线条很美。——————————————📍武汉青山江滩2期（临江大道与和平公园北巷处）🚌乘坐公交到临江大道建设四路或者临江大道和平公园） 2武汉·青山江滩公园 收起全文d
古井小宇敬献自家美酒了。[酒壶] 话说，#年份原浆古井首创# #智慧品牌年份原浆#//@他说是下凡的天使: #武汉网红窗帘主人领证# 恭喜啊 今天领证的真不少 百年好合 #不戴头盔处罚仅限于摩托车# 电动车不是吗 ​​​
。。。武汉很好，就是太热了。热到这些明明想玩儿，却不想出门
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#武汉网红窗帘主人领证#  恭喜恭喜！一定要幸福美满，长长久久呀！俩个人可以一起去博物馆看看红窗帘～ ​ #俞灏明 原谅我当年的年少无知#  哈哈哈 笑死我！谁想2020房价这么高哈哈 ​哈
又过了一会儿，彼此在成长.....，乙男也放了一个响屁：心中也不禁狂笑。岁月在变迁；来而不往非礼也。#武汉天气# ​
#婚礼妆容#武汉网红窗帘主人领证 【#网红窗帘连续剧终极彩蛋#！#武汉网红窗帘主人领证#，网友：婚礼时记得请隔壁小姐姐】5月20日，武汉网红窗帘主人王先生和未婚妻在武昌区民政局领证。王先生称，看到网上能预约就赶紧预约了今天，虽有疫情影响，现场还是很有效率。疫情期间，王先生家窗帘因为在窗外飘了两个月，被隔壁的邻居小姐姐拍成了“连续剧”走红。 O绿洲 L阳山花非花的微博视频 收起全文d
武汉初三年级复学准备就绪Wuhan’s 9th grade students get prepared for the reopening of school#武汉初三复课# #复学复课# #武汉重启# #武汉初三开学时间# #武汉初三复学学生间隔一米入校# LHanNews的微博视频 ​
#武汉网红窗帘主人领证#  恭喜恭喜！一定要幸福美满，长长久久呀！俩个人可以一起去博物馆看看红窗帘～ ​ #俞灏明 原谅我当年的年少无知#  哈哈哈 笑死我！谁想2020房价这么高啊 ​​​。 ​​​
DAY5354冒着生命危险第一次坐疫情过后的地铁，人超多，那个敢为人先，每天不一样的武汉满血复活啦 ​
『武汉全员核酸检测，为社会注入更多信心 | 新京报社论』O网页链接 ​
#百对战疫新人云婚礼# #你好武汉# 今天的祝福全都给他们！
【#百对战疫新人云婚礼全程回顾#】礼成！亿万网友见证下，他们结婚啦！今天，一百对战疫新人完成了他们的结婚仪式，终于成为夫妻，这场婚礼是送给他们最好的礼物！祝福！  L人民日报的微博视频 ​
#武汉社区工作者520请假去领证#【武汉社区工作者百余天未休 “520”请假去领证】5月20日，是情侣们纷纷秀“我爱你”的日子，在湖北武汉武昌民区婚姻登记处，新人们一大早就排起了长队准备领证结婚。在现场，武汉社区工作者高女士表示，自己已经100多天没休息，仅今天请一天假来领证。网友：祝福！ @中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
#武汉网红窗帘主人领证#哈哈哈恭喜呀！要幸福～#泰国文化部禁止拍摄吻戏#？？？？hello认真的吗 ​
//@Glassing_leaf:转发微博
如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d
疫情期间 在疫情期间，不能出门但是可以画画用不同的方式为武汉加油！为中国加油！ O绿洲 ​
【“流动应急智能中药房”开进舒兰】5月19日，一个“流动应急智能中药房”离开吉林市传染病医院，火速驰援舒兰市战“疫”。这标志着舒兰市中医“一人一方”辨证施治的能力得到进一步加强。当天21时，这个“流动应急智能中药房”流动到舒兰市一家宾馆门前：从外形上看，药房与一辆医院救援车辆无异，车内却搭载了198味中药，分别装在车内两侧排布的小圆盒子里，盒子上标注着百合、薄荷等中药名。药房最前方是一个操作台，可快速配药。“盒子内装的都是中药颗粒。医生处方来后，我们可快速找到所需中药，并在操作台上完成配药。输入处方后，剂量自动换算，最快10秒钟就可一次性配好一服药。医护人员只需用开水给患者冲服，无需煎煮，方便快捷。”四川新绿色药业科技发展有限公司前线工作人员吴亮说。长春中医药大学王檀教授曾作为国家第四批中医医疗队队员驰援过武汉，担任雷神山医院C8疗区主任。他把“流动应急智能中药房”视为斩疫利剑：“‘流动应急智能中药房’机动性强，占用空间小，配药迅速，药效保持得好，能最大程度发挥中药‘一人一方’的定制功能。”吴亮告诉记者，这辆驰援舒兰的“流动应急智能中药房”有着参加武汉战“疫”的光荣历史，5月14日从秦皇岛赶到吉林市，现在它将为舒兰战“疫”贡献力量。（总台央广记者 苑竞玮 张春和 ） 收起全文d
【数学老师写下最认真#武汉抗疫日记#  全是600字以上小作文】武汉封城的第三天，数学老师陶加柱@柱子哥公馆 发了第一篇#武汉抗疫日记#，全文1016字。在陶家柱的文字和镜头中，他关心孩子、关心水果蔬菜、关心武汉这个大城市中微小的部分。目前陶家柱已写了二十多篇超600字的日记，他说：我的孩子2019年出生，我希望替他记下出生时发生了什么。@大米Video L大米Video的秒拍视频 收起全文d
#武汉全面禁止食用野生动物#应该全国范围禁止的，必须严格执行！ ​
//@孔庆东:谁说日记都不可信啊？//@新浪读书:#武汉抗疫日记#记录感动瞬间~~ //@来去之间: 唉，隔了这么久，看了5分钟还是泪目了。。。俺以为关注的医护挺多了，没想到还是有很多没关注 查看图片
#武汉全面禁止食用野生动物#这个还需要试点运行？直接全国禁止不好吗？而且就算试点，怎么不把广东也算进去？ ​
#武汉全面禁止食用野生动物#禁食野生动物，保护你我他！管住嘴，不给黑白无常机会！情感 L一捆风烟的微博视频 ​
#武汉网红窗帘主人领证#哇哦 恭喜 ​
#武汉全面禁止食用野生动物#不止武汉，全国都该禁止食用野生动物！ ​
来看彩蛋来的呢
#天天开汇#【#武汉网红窗帘连续剧还有彩蛋#：#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#】17日，湖北武汉，湖北省博物馆工作人员将王先生家中历经风雨的“网红窗帘”取下，窗帘将被作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条飘出窗外的窗帘被拍成“连续剧”，被全国千万网友围观。王先生说，有些不舍，但非常荣幸，这是它最好的结局。O网页链接 L经视直播官方微博的微博视频（来源：人民日报微博） 收起全文d
武汉会更加优秀，更加美好啊！有机会去看看
#520# 表白我们的【英雄城市】！【大江大湖大武汉】！L当夏创意的秒拍视频#镜头里的湖北# #武汉身边事# 2武汉 ​
通过日记看到了许多武汉抗疫期间的细节，点点滴滴真实记录！是无数人不求回报的付出，堆叠出了一段伟大的时光！真希望这本日记能够翻译成多种文字，让更多的人看到这一段最真实的一线记录！ ​
#武汉网红窗帘主人领证# 妈呀！祝福祝福 一定要幸幸福福呀 #剑桥大学取消下一学年所有面对面讲座#  疫情面前还是命重要 做好防护  不要添乱 ​​​
#任敏回应#姐姐好温柔，那个直播片段好尴尬#吴磊情商# 三石弟弟我觉得情商一贯很高。 ​
#武汉网红窗帘主人领证#  哈哈哈哈哈恭喜恭喜！！！
。 ​
#武汉网红窗帘主人领证#武汉网红窗帘主人520领证，这就叫有情人终成眷属。武汉终于满血复活了，令人激动。 ​
//@吴不修w:真的发量好多哈哈哈
//@伊利味可滋:“走，今天我们领证去！” 激动的心、颤抖的手，小滋滋又被甜到啦！今天是频繁在线恰柠檬的一天，味可滋牵手长江日报直击 #520武汉领证现场#，直播见证新人的甜蜜时刻和感动瞬间，和小滋滋一起给新人送上你的甜蜜祝福吧！#2020520让爱更甜#
#直播武汉新人在婚登处#【#20200520武汉领证现场#：#武汉爱更甜#】隔屏都能感到爱。携手走过疫情的爱更弥足珍贵，在这个“三倍爱你”的特殊日子里，长江日报抖音平台，直播武汉新人在武昌区婚登处喜订终身，万人一起云祝福！（长江日报） L长江日报的微博视频 . ​
眼看夏天就要到了，好想拥有浑圆的臀和仙女腿。臀形不美观让我不能好好的玩耍了，只好做S曲线蜜桃臀和吸脂瘦大腿，  @蜜桃屯里的蓝精灵 ，我在武汉，了解过广州缔妍，你根据我的情况给我推荐下靠谱的医院医生吧 ​
