武汉求推荐
大家有没有觉得眼神变温柔啦！恢复的棒棒的，不红不肿啦！宽度很适合我，很对称很自然。“新买来的眼睛”就是这么棒！线条流畅，也没有下垂的眼皮苏州下颌角、苏州割双眼皮、苏州面部线雕哪家医院医生做得好？青岛颧骨外扩，苏州垫下巴，苏州苹果肌填充哪里做得好？苏州美贝尔陈光，苏州维多利亚潘杰等做苏州面部吸脂整形技术口碑怎么样？有任何疑问都可以私信问我 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
江苏省人民医院援武汉重症医疗队 ：硬核出击无畏逆行 托举生命希望 O江苏省人民医院援武汉重症医疗队 ：硬核出击无畏逆行 托举生命希望 ​
#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#已经发生，希望这个小儿子可以没有阴影地成长生活下去，遇到善良的人 ​
看着痛心
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
朋友请听好  是一名90后，疫情期间，陷入名为“岚桥理财”的网络平台诈骗，已知同平台受害者已被骗4000多万！持续出现新受害者！受害者负债累累，网贷催债生活难以为继，然而诈骗犯逍遥法外，不断的变换信息诈骗，在2019年底到2020年初，疫情期间短短一个月时间十几个人被骗400多万。“岚桥理财”打着“正规理财”的幌子，通过聊天软件加女性好友聊天交友。期间诱惑受害者套现网贷和信用卡，资金全部打入岚桥客服提供的账户，然后以冻结、拒绝提现等理由骗受害人继续借钱。报警后一个月，警方通过诈骗犯提供的银行流水找到上海银生宝电子支付公司和百联优力(北京)投资有限公司。这两家公司多年前因诈骗被取消支付资质和列入异常经营，为什么屡翻卷土重来，等警方深入查找的时候就告知资金链断裂。是什么原因警方不能继续查下去，是洗钱公司的背景太强大，还是他们的保护伞太强大？平台继续在诈骗，如果没有人管的话，老百姓怎么应付高额的债务，恳请全国各地部门可以通力合作！为我们主持公道！给我们年轻人希望！杀猪盘危害社会！危害家庭#请回答1988珍珠近照##河南出土青铜壶内不明液体被查明##武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡# 收起全文d
最美逆行者开播【陈数陈数：用最真诚的表演表达敬意鲜花鲜花】陈数请战去武汉谈及拍摄体验，陈数说：“我戴了一层又一层的口罩，一个小时左右摘下来时，脸上已经有了自然的勒痕。”然而一想到更艰苦的医护工作者，“他她们的皮肤受到了伤害，却依然传达出发自内心的、美的信息心心”陈数工作室陈数工作 ​
【#武汉通报抗疫护士夫妻看演出身亡#：正调查原因 已达成善后协议】9月17日，湖北武汉。武昌区政府官方微博通报，9月6日晚武汉万达德贡演艺有限公司(简称“万达德贡”)所属的汉秀剧场，发生事故致两人身亡，目前正对事故原因及责任主体进行调查，万达德贡与逝者家属已达成赔偿协议。据澎湃新闻报道，死者是参加抗疫战斗的同济医院护士及丈夫，当时受邀观看慰问演出，两人抢救意外跌落的儿子时不幸身亡。#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡# @沸点视频L沸点视频的微博视频 收起全文d
//@冥王星大使:太恐怖了这种事，国内搞剧场的运营方能建出杀人剧场我一点不意外，对安全的漠视已经到了一定程度，我的亲身体验。//@出版人周筠 :移动座椅，致命杀手💀//@松鼠云无心 :很令人痛心的事故……移动座椅秀场，下面是传动机械装置，可移动幅度很大。
【#武汉同济医院护士和丈夫看演出时双双身亡#，涉事剧场停业】近日，湖北武汉。有人发文称武汉同济医院一名抗疫护士与丈夫到汉秀剧场观看慰问演出，被座椅挤压身亡。该院多人向澎湃新闻证实此事。该护士曾在疫情期间奋战一线，当晚因救儿子才发生这一悲剧。涉事剧场已停业，暂不清楚重开时间。（部分素材来源：网络）O武汉同济医院护士和丈夫看慰问演出时双双身亡，涉事剧场停业 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
天啊
求推荐武汉隆鼻的
【投稿】西安双眼皮2个月反馈~这个妹纸太逗了，哪有人说自己单眼皮时像个男的我们来听听她最真实的术后感受吧  L整形大妞妞的微博视频 ​
#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#愿你们的灵魂安好，太惨了 ​
有许多安全隐患一直在身旁
【#武汉同济医院护士和丈夫看演出时双双身亡#，涉事剧场停业】近日，湖北武汉。有人发文称武汉同济医院一名抗疫护士与丈夫到汉秀剧场观看慰问演出，被座椅挤压身亡。该院多人向澎湃新闻证实此事。该护士曾在疫情期间奋战一线，当晚因救儿子才发生这一悲剧。涉事剧场已停业，暂不清楚重开时间。（部分素材来源：网络）@澎湃新闻 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
轉發微博
转发微博
😱
好开心
王俊凯#中餐厅预告# 武汉站，小凯终于要来了@TFBOYS-王俊凯 星闻揭秘 L星闻揭秘的微博视频 ​
合肥丽人做隆鼻怎么样？哪里做的比较好？武汉广爱、丹东市中医院做吸脂怎么样？武汉美天怎么样？隆胸哪里做的好？还想了解磨骨和双眼皮。@整形新鲜事 希望推荐一下。 ​
#最美逆行者#编剧导演有问题吗？当初抗疫，不管是留守本地的女医生还是志愿者，还是从各地奔赴武汉的女医护人员和志愿者都不比男性少好吗？那么多女性为了抗疫，告别孩子家人，告别自己最爱的人，剃光头，广西那个女护士还昏迷不醒，如果没有记错，当时奔赴武汉的女性比例可是比男性还要大。现在这样安排剧情，诋毁女性有病吗？现在的中国男人为了特显自己都有靠诋毁中国女性了吗？男志愿者和医护去前线，女家属在家好好照顾家人让他没后顾之忧，我没记错，女医护回家，答应做家务的一年的，买了机器人，要不就是根本没整理加，医生回家还没来得及休息就要打扫垃圾堆一样的房子。所有，这个编剧是脑子有问题吗，说得出这样的大话，难怪会让肖战这样的艺人进组。真是太恶心了。 收起全文d
本世纪唯一的2020年02月02日20点20分，纪念一下愿天佑武汉，天佑中华  ​
#最美逆行者#熬夜看完两集，寝室集体暴哭😭 😭 在武汉上大学的湖北人真的太感同身受了！！！ ​
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
【投稿】广州埋线双眼皮3个月啦~谁说埋线双眼皮不会肿的，我就总成了眯眯眼！担惊受怕了整整7天，差一点以为自己会不会失败了！恢复不错笔芯[米奇比心] ​
眼看着我玩了这么多年文具的小哥，到底对文具了解多少？这期没少得罪我的金主爸爸们（围笑）。日渐混不下去...听说这期武汉话视频异常好笑，还请各位做好心理准备。笑了请转发，请点赞，请评论，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 L不是闷的微博视频 ​
《做鼻翼缩小选择内切法和外切式有什么不同？》今天这篇告诉你答案一起看看吧#缩鼻翼# O做鼻翼缩小选择内切法和外切式有什么不同？ ​
#校园生活##大学生活##济宁学院##小学生##武汉交通职业学院##乐山师范学院##南開大學# 一直不相信这个是真的，直到提现后才感觉自己损失了一个亿，我可能是最后一个知道的 L熊猫省钱购物查券返利机器人的微博视频 ​
【#官方通报抗疫护士夫妇看演出身亡#：正调查原因 已达成善后协议】9月17日，湖北武汉。@武昌政务微博 通报：2020年9月6日21时07分，武汉万达德贡演艺有限公司(以下简称“万达德贡”)所属的汉秀剧场发生一起事故，两人不幸身亡。目前，事故原因及责任主体正在进一步调查之中。万达德贡与逝者家属就赔偿等事宜已达成一致，善后工作已处理完毕。此前有媒体报道称，死者是参加抗疫战斗的同济医院护士及丈夫，当时受邀观看慰问演出。#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡# L沸点视频的微博视频 （沸点视频） 收起全文d
20200906在武汉汉秀剧院发生转椅夹死夫妻俩人事件
#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#半夜睡醒，看到这个新闻，挺可惜也很痛心。记者半天没说明白父母怎么死的，真的是评论区找答案了。讲的是升降座椅，小孩子擅自解开安全带不小心掉下去，母亲心急去拉孩子，父亲去拉妻子也掉了下去，由于存在时间差，父母被机械绞死。孩子掉到安全网上，只受了伤。 ​
求推荐武汉割双眼皮
自体脂肪丰太阳穴几次见效？完美脸型，饱满柔和的太阳穴是少不了的。然而有些爱美者太阳穴凹陷，导致脸形轮廓不美观。而自体脂肪是填充的天然安全材料，那么自体脂肪丰太阳穴几次见效？ O自体脂肪丰太阳穴几次见效？ O网页链接 ​
2020.01.11那天我离开了武汉，回家。
彭磊来武汉找我玩啦 2武汉 ​
//@小岛太优秀://@花椰菜家胡萝卜: 啧啧//@琥魄游魂: //@一个所有人都不知道的我:最美逆行者是为了纪念抗疫的，现在却因一个出场时间不到 3分钟的失格艺人肖战炸了真正武汉志愿者的微博号……@央视一套 讽刺不？
#肖战捂嘴词条不配最美逆行者# @央视新闻 @央视一套 @长信传媒 为了一个三分钟不到的客串，炸真正社区志愿者的号，你们的抗疫剧是拍给谁的啊？ ​
年全球个主要城市平均租金收益率为，亚洲城市最低，为，北美洲城市最高，为。具体到城市来看，租金收益率排名前十位为休斯顿、约翰内斯堡、迪拜、费城、迈阿密、芝加哥、华盛顿、圣地亚哥、基辅、开普敦，分别从到；排名后十位为布宜诺斯艾利斯、武汉、南京、香港、北京 ​
我分享了【时隔近8个月武汉恢复首条国际客运航线_中国网客户端】, 快来看吧！ | O时隔近8个月武汉恢复首条国际客运航线 ​
终于遇见了你，从此不必在意阴晴风雨，从此随心所欲的老去。 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
偌大的武汉找不到一个人来救我 ​
#肖宁 我是来请战的# 看完两集后，想起了身边奔赴武汉及当时被困武汉的朋友，内心久久不能平静，总想找人聊两句，但这么晚了，谁跟你聊说上来这看看吧，结果发现竟然还有人来杠这个tag。。。没搞错吧？这是抗疫剧啊！说得是多少平凡且伟大的人们的故事。。。他们都是我们身边活生生的人啊！他们的情怀，他们的使命感，他们平凡且伟大的坚守才是我们最应该关注的点吧？整个剧组多少人的心血啊，一个特别出演的人，何德何能让你们掂记成这样。。。 收起全文d
【#武汉同济医院护士和丈夫看演出时双双身亡#，涉事剧场停业】近日，湖北武汉。有人发文称武汉同济医院一名抗疫护士与丈夫到汉秀剧场观看慰问演出，被座椅挤压身亡。该院多人向澎湃新闻证实此事。该护士曾在疫情期间奋战一线，当晚因救儿子才发生这一悲剧。涉事剧场已停业，暂不清楚重开时间。@澎湃新闻 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
肃山寺国家森林公园位于黄陂长宣岭镇，南距县城58公里。公园南北长3.25公里，东西宽1.9公里，总面积6.18平方公里。境内山峰众多，山势壮丽。最高无名峰海拔599.5米，是大别山以南、武汉北郊的最高峰之一。瀑布、奇石、古战场、寺庙旧址等自然人文景观穿插其间。 ​
致敬每一位医护工作者
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#腾讯新闻# 武汉同济医院抗疫护士和丈夫看慰问演出时双双身亡，涉事剧场已停业O武汉同济医院抗疫护士和丈夫看慰问演出时双双身亡，涉事剧场已停业 L武汉同济医院护士和丈夫看慰问演出时双双身亡，涉事剧场已停业 来自@腾讯新闻 ​
北京、打瘦脸针医院哪家好？运气刚刚学萧大哥了！，我还有一成都、杭州下颌角磨骨医生哪个好？@整形新鲜事 把通道当中连声笑着上的防卫、武汉、重庆颧骨内推医院哪里好？，只怕场 歇，长剑撕解说，故反馈动，箭也案例前的石清 ​
【#90后情侣出征武汉前火速领证# ICU病房外举办婚礼】陈荣超和女友王晶晶都是盐城第一人民医院的护士，因疫情两人一直推迟领证。作为#第八批江苏援武汉医疗队#队员，陈荣超今天出征武汉。出征前，同事们在病区简单布置了婚礼现场，民政部门也开辟绿色通道为他们上门领证。祝福！愿平安！盼凯旋！L荔直播的秒拍视频  Auther:微博江苏 收起全文d
不知道福州哪家医院割双眼皮好呢？安全靠谱吗？武汉新至美、广州博仕、广州粤秀哪家医院做鼻综合比较好？一直想做个鼻子，哪个医生好？范文亮、周达怎么样？广东做面部轮廓哪里好？说下谢啦@整形新鲜事 ​
#我爱我城##魅力武汉##街拍##时尚##2020##城市印象##心灵环保##微单摄影##4K超高清##4K视频##4K##视频#（2－7）#2020##街头歌手##路演#（#武汉#）#高大##英俊##阳光##炫酷##的##帅哥##深情##地##演唱##歌曲#👍👍👍 L建哥哥建哥的微博视频 ​
“等待了两年，武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡我的男孩终于回来了。虽然这过程很煎熬，但一切都很值得！”给退伍兵哥哥的惊喜退伍军人 t.cn/A64HzJdT ​
和朱一龙先生一起为武汉加油，中国加油！祝大家元宵节快乐！@朱一龙,L东方卫视春晚的微博视频 ​
搜狐新闻:【武汉抗疫护士和丈夫看演出 不幸身亡 – 武汉同济医院护士和丈夫看慰问演出时双双身亡，涉事剧场停业】O网页链接（分享自 @搜狐新闻客户端）搜狐新闻客户端 ​
#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#永远不知道明天和意外哪个先来，一路走好！ ​
#陈数请战去武汉##肖宁 我是来请战的#今晚开播，面对严峻疫情，战胜过非典、抗击过埃博拉的军医肖宁@陈数 代表陆军军医大学赴小汤山全体队员第一时间向上级请战，“若上战场，不取得全面胜利，誓死不退！”一字一句铿锵有力，顿时让人热血沸腾。#电视剧最美逆行者# L微博视频台的微博视频 ​
#国庆节#武汉朱一龙#武汉爆料##O网页链接#我是大主编#武汉军运会# 国庆醉美的武汉长江灯光秀，最佳看点武汉长江大桥！ 2武汉·黄鹤楼 L镜界红尘哥的微博视频 ?[喝多了] ​
//@王嘉兴XX://@许宜涵: 真的有点讽刺，我们的战士从前线胜利归来，结果死在了慰问演出被座椅设备卡死了？？？？？？？
姐妹们一场说走就走的旅行……武汉。我们来了 2鞍山·金山圣莫丽湾 ​
9.18 正能量//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【美最新研究表明洛杉矶新冠肺炎出现在武汉之前，外交部回应】 9月16日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者提问，据... O美最新研究表明洛杉矶新冠肺炎出现在武汉之前，外交部回应 @新浪财经 ​
//@胶佬月白://@小岛太优秀://@花椰菜家胡萝卜: 啧啧//@琥魄游魂: //@一个所有人都不知道的我:最美逆行者是为了纪念抗疫的，现在却因一个出场时间不到 3分钟的失格艺人肖战炸了真正武汉志愿者的微博号……@央视一套 讽刺不？
武汉真的有必要配备这种剧场么 真 韭菜收割机//@侯虹斌:看这个后面的动图。。。一身冷汗。//@毛十八:O网页链接 可以看下这个系统的动图//@杨小燿yj:我没想象出来图1的描述到底是怎么回事是不是有人画个图解释一下
【纪录片《武汉战疫纪》：我们不是一个人在战斗，转发致敬！】At 10 a.m. on January 23, Wuhan went into lockdown. This was done to stop a deadly virus from spreading further across the nation. It's one day before the Chinese New Year's Eve and a major travel day for people planning to return home for the holidays. This documentary is dedicated to all those who've been battling COVID-19 tirelessly to keep the epidemic at bay. Their efforts in safeguarding humanity from the virus will always be remembered. 这部纪录片谨献给所有抗疫一线的人们。他们为保护人类免受病毒感染所作的努力将永远被铭记。 戳 👉 @CGTN LCGTN的微博视频 #英雄在我身边#【转贴】 收起全文d
//@教父娱乐：王俊凯#中餐厅预告#  中餐厅武汉站，王俊凯终于要来了 走路带风，期待王俊凯@TFBOYS-王俊凯 L教父娱乐的微博视频 ​
王俊凯#中餐厅预告# 中餐厅武汉站，王俊凯终于要来了走路带风，期待王俊凯@TFBOYS-王俊凯 L教父娱乐的微博视频 ​
深圳市易捷通科技股份有限公司，创立于2006年，是国际领先的智慧POS系统服务商，高新技术企业，2016年国家新三板挂牌上市公司。专注于智慧收银和O2O支付解决方案的研发和产品制造，产品广泛应用于金融、医疗、体育、零售、餐饮等多种服务行业。公司秉承""追求卓越 务实高效 同舟共济 合作共赢"的企业精神，经过多年的不断努力和探索，由小到大，以每年30%的增长率迅速成长。在全球，拥有超过20000家客户，是全球POS行业市场中成长最快的硬件厂商之一。多年以来,作为英特尔在国内POS行业的重要战略合作伙伴，依托国际顶尖技术力量的支持，发挥海外分部的全球辐射力，整合易捷通多年的产品研发经验、外观设计实力，易捷通持续为全球零售、餐饮行业提供多种形态的零售信息化设备，得到了海内外客户的广泛赞誉。【成长业绩】l 成立于2006年，高新技术企业.l 专注于智慧收银和O2O支付解决方案的研发及产品制造。l 第五代智能收款机开创者。l 拥有从事零售收银技术研究10年以上的资深专家团队近15余人，研发人员30余人。l 拥有深圳、武汉两大运营中心，北京、上海、南京、厦门、杭州、成都、石家庄、郑州、西安、山东十个分部 。l 是英特尔、微软在POS行业的战略合作单位。l 在全球拥有超过20000家终端客户，全国拥有300多家销售服务商。l 2008北京奥运会、2010广州亚运会、2014南京青奥会POS设备指定供应商。l 2016 国家新三板挂牌上市公司。 收起全文d
@整形新鲜事 宿州和青岛那里做颌骨矫正还有额骨突出矫正，看到别人做的，变化超级大，太精致了吧，我目前了解了武汉顶吉和武汉伊美馨做颌骨矫正好不好，还有大腿吸脂和腰腹部吸脂，做的好不，推荐下???? ? ​
武汉最大酒吧开场 L武汉imhan官方微博的微博视频 ​
#武汉日记# ——第二百四十二天之四#华为手机或在2021年有国产芯片用#近日，据媒体报道：一：上海复旦微电子集团公司2021年将实现国产28纳米光刻机。二：国产光刻机通过套刻，多次曝光等多道工艺方式，可生产出7nm芯片。中芯公司可生产14nm芯片，生产芯片的光刻机不是国产设备，本次中芯公司要向华为提供芯片，还需要过程。复旦微电子集团实现28nm光刻机国产化，具有积极作用。将是国内技术型设备国产化的努力方向，国内芯片生产设备将会获得更快发展。同时，利用国产28nm光刻机，通过自有系统再加工，套刻等工艺方式，生产出符合设计要求的7nm芯片，将改变华为公司及国内科技企业无高端芯片可用的局面。如果2021年，国内生产出7nm芯片。华为公司将重新规划企业发展，国内科技企业也将迎来新的科技发展。期待国内光刻机及高端芯片尽快进入市场。#罗爷睿评##V光计划#O网页链接@人民日报 @南方周末 @新华网 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
//@阳光下打伞---:下面的座椅是可以移动，平时是按照正常摆放，演出会移动到两边开始演出，汉秀的表演水舞相结合，移动舞台是不可少的，坐在座位上没什么事，工作人员也会在旁边守着。估计是小孩乱跑，父母心急造成悲剧。
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
G，北京王才亮律师2020年9月6日:  “拆了再说”看起来是一些个案，但是对当地政府的公信力和法治环境破坏甚大，应当坚决纠正之。2010年11月16日那个湖北黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是“拆了再说”，一直到2018年10月28日，近8年的时间里，这106户老百姓年年上访，而且每年上访多次，就是没有哪个行政机关承认强拆了老百姓106户的房子（包括盘龙城管委会在内），直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师只好委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师又只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院跪求，盼高院能尽早立案，早日开庭审理！希望高院也能再审公平公正！真正的化解100多户老百姓的矛盾！ 收起全文d
正能量加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我在看：【同济医院护士夫妻看演出时身亡，武汉通报：善后工作处理完毕】 #跟新浪看热点# O同济医院护士夫妻看演出时身亡，武汉通报：善后工作处理完毕 ​
#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#明天和意外永远不知道谁先来 ​
F，北京王才亮律师2020年9月6日:  “拆了再说”看起来是一些个案，但是对当地政府的公信力和法治环境破坏甚大，应当坚决纠正之。2010年11月16日那个湖北黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是“拆了再说”，一直到2018年10月28日，近8年的时间里，这106户老百姓年年上访，而且每年上访多次，就是没有哪个行政机关承认强拆了老百姓106户的房子（包括盘龙城管委会在内），直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师只好委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师又只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院跪求，盼高院能尽早立案，早日开庭审理！希望高院也能再审公平公正！真正的化解100多户老百姓的矛盾！ 收起全文d
【#中英科学家确定新生物大灭绝事件#：“卡尼期洪积事件”之后恐龙称霸地球】中国和英国科学家在美国《科学进展》杂志上发表论文指出，他们对所有相关地质和古生物学证据进行核查后，确定2.33亿年前发生的“卡尼期洪积事件”是一次生物大灭绝事件，该事件除了导致一些物种灭绝外，也将恐龙送上地球之王的宝座。最新研究由来自中国地质大学（武汉）生物地质与环境地质国家重点实验室的雅各布·达尔·科索、宋海军教授及布里斯托大学的迈克·本顿教授等17名科学家携手进行。研究人员指出，造成这次大灭绝事件的主要原因，很可能是加拿大西部兰格利亚发生的大规模火山喷发。宋海军对科技日报记者解释说：“火山喷发在卡尼期达到顶峰，喷发排放出大量二氧化碳等温室气体，导致全球气温快速升高”。科索强调，“在过去5亿年漫长的地球生命史上，古生物学家已确定了五次‘生物大灭绝’事件。现在，我们确定了一场新的大灭绝事件，很显然，此次事件在陆地和海洋生物重新洗牌方面发挥了重要作用，也标志着现代生态系统的开始。”（科技日报；LX） 收起全文d
E。北京王才亮律师2020年9月6日:  “拆了再说”看起来是一些个案，但是对当地政府的公信力和法治环境破坏甚大，应当坚决纠正之。2010年11月16日那个湖北黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是“拆了再说”，一直到2018年10月28日，近8年的时间里，这106户老百姓年年上访，而且每年上访多次，就是没有哪个行政机关承认强拆了老百姓106户的房子（包括盘龙城管委会在内），直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师只好委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师又只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院跪求，盼高院能尽早立案，早日开庭审理！希望高院也能再审公平公正！真正的化解100多户老百姓的矛盾！ 收起全文d
不是吧，我那天也去看了汉秀的啊
这？？？
知道你过去的人固然可怕，我竟无言已对……但有你过去照片的人更可怕！好可怕好可怕好可怕#武汉房事儿# 2湖州·忆往事(安吉店) ​
//@日星不可隐曜:疫情歧途滞留武汉。不是英雄伟人，但努力生活的平凡也会带来感动@邓伦 将全素颜演绎大连小伙。期待抗疫剧《在一起》之《我叫大连》
#邓伦演绎误入武汉大连小伙##邓伦宋小强原型# 今日，抗疫剧《在一起》首发预告，由主演@邓伦 @李沁 @董洁 @演员刘琳 @李百惠 演绎的《我叫大连》，据悉该故事取材真实事件，一起期待剧集上线吧~L微博电视剧的微博视频 ​​​
英雄之城的精神坐标！武汉市委号召全市向“人民英雄”张定宇同志学习O英雄之城的精神坐标！武汉市委号召全市向“人民英雄”张定宇同志学习 ​
@整形头条君 乌雅蓉蓉，湖州和衢州做磨骨有知道的吗？还有武汉第四医院去副乳好不好？手臂吸脂和大腿吸脂，那个城市好一点，马鞍山和安庆，谢谢你推荐下 ? ? ? ? ? ​
@BlankSpace槑槑 惊讶😺太吓人了。
【#武汉#抗疫护士和丈夫看演出时双双身亡，涉事剧场停业】近日，有人发文称武汉同济医院一名抗疫护士与丈夫到汉秀剧场观看慰问演出，被座椅挤压身亡。该院多人向澎湃新闻证实此事。该护士曾在疫情期间奋战一线，当晚因救儿子才发生这一悲剧。涉事剧场已停业，暂不清楚重开时间。（澎湃新闻）L澎湃新闻的微博视频 2武汉 收起全文d
杨汉群  武汉诺克英山游记  三饮食文化 舂米谷子去壳全过程，就叫舂米听一听。舂出的壳子叫米糠去壳的米麻袋装。舂米工具名叫臼，一块整石凿成瞅。里面刻有锣纹线，只有臼口露地面。臼的身子埋地下，四周陶瓷缸片压。臼像巨大的酒盅，四人才能抬得动。臼的上面架確身，一颗大树椴做成。確的头下有杆杵，杵的嘴子铁牙铺。確的中部有横杆，就像杂技翘翘板。確尾地下挖深坑，踩下確头舂得深。舂下去，抬起来，周而复始米出来。舂米需要大气力，力大小伙最给力。舂完全身汗湿透，多么辛苦珍惜有。一粒米，干滴汗，粒粒粮食汗珠攒。看了舂米全过程，勤俭价值观养成。劳动人民真辛苦，身在福中应知福。 收起全文d
这//@月刊勇者KuMa君:哎……………看了详细………为了救孩子
最美逆行者#华院长原型是张定宇院长#         “我的时间不多了，在时间和生命的赛跑中，我必须跑赢，才能抢回更多患者。我们要用生命保卫武汉！”––武汉金银潭医院院长张定宇#最美逆行者# ​
而立之年的第一天，要赶往武汉参加为期十天的培训。一路上别的都没想，就一直在想豆豆怎么办？今天晚上能安心睡觉吗？跟姨妈在一起，会不会闹？我还要给自己做心理安慰，让孩子成长的第一步，就是要学会放手。什么叫百爪挠心，这就是！希望接下来的十天，豆豆能好好吃饭，好好睡觉，等待我的回归！ ​
热点#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#看看发生什么事了 ​
武汉汉秀剧场，开西门和南门，西为兑金，南为离火，东西四局是相混的状态，会出是非。开西主门，主体建筑落在了凶星金位。可以这么讲，其风水全仰仗旁边西北方的酒店支撑。下罗盘可以看出，酒店的一部分有10°左右落在了正北坎方，而坎方落在了凶星方位。今年是庚子年，子水旺，泄延年金气，所以要发凶，出事的是有一定声望和能力的人。 这种大体量建筑在进行初期设计时，其周边的单体建筑应尽量落在对应的8方，而避免跨“8方”。从风水学的角度来说，某个大体量的单体建筑其周围不适合再布置超过其大概2/3体量的建筑。如果强行布置必然在某些年份出是非。 收起全文d
#27号床快醒醒我是来报恩的# #最美逆行者# 在武汉医院当中，任敏饰演的小于，抢救27号床的那一幕，真的让人心碎。原来27号床曾是汶川大地震时的志愿者，还曾背着重伤的老奶奶走了四里路找医疗团队求救。而小于就是汶川人，也是汶川大地震当中的受害者，她选择从医就是希望自己也要像他们一样能救更多的人。可是，27号床最终还是因为抢救无效而离开了，看着自己的救命恩人就这样死在自己的面前，小于瞬间就失态了，不停的对着27号床做心脏复苏手势，嘴里还大喊着，“27号床，你快醒醒，我是来报恩的”。 L小娱乐家的微博视频 收起全文d
我在看：【#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#虽然我也是医生，但媒体别用抗疫医护来搞噱头了，这就是意外，跟是不】 #跟新浪看热点# O#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#虽然我也是医生，但媒体别用抗疫医护来搞噱头了，这就是意外，跟是不是抗疫医护人员没关系，有多少人就只看了个热搜标题就开麦，这很明显不单单是剧场的责任。大家也别一口一个扛过了天灾却没躲过人祸了，理性看待。（杠精别回复 ​ ​
//@赢盈昱恬:汪谣谣接受采访说：她不配合作秀，她把中国人民武汉人民舍生忘死的抗疫之战说成 作秀，真可恶。
#武汉通报抗疫护士夫妻看演出身亡# 9月17日，武汉武昌区政府通报，9月6日晚武汉万达德贡所属的汉秀剧场，发生事故致两人身亡，目前正对事故原因及责任主体进行调查，万达德贡与逝者家属已达成赔偿协议。据澎湃报道，死者是参加抗疫战斗的同济医院护士及丈夫，当时受邀观看慰问演出，两人抢救意外跌落的儿子时不幸身亡。#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡# L胡江波在北京的微博视频 收起全文d
危险无处不在，看个秀都能这样
#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#发生这样的事，一定要调查当时的保安人员哪里去了？还有就是是否考虑安全设计的因素？天灾真的是无处不在，自己躲过了新冠，也帮助了数不胜数的人度过了新冠，如今却被注意夺取了生命 ​
【可爱！下雨操场钻出“毛毛虫”】9月16日，武汉市一小学雨中的操场上出现了一只可爱的巨型“毛毛虫”。原来是因为当天突然下雨，很多孩子没有带伞。校方为避免孩子们淋雨感冒，使用移动雨棚集体接送学生。只见老师们穿着雨衣推着移动雨棚的四角，孩子们在里面有序移动，活像一只“毛毛虫”，十分可爱。L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
华夏理工位置好 光谷商圈满需求有轨电车在门口 2号地铁穿梭游独立卫浴洗衣机 宿舍整洁阳光好华夏食堂美食多 桃园李园快来尝不同院系实训课 当属华夏称一绝苹果机房高逼格 数控加工实验室热血赛艇俱乐部 华耀追梦赛车队九月华夏遇见你 青春最美莫如此#华仔夏宝教你PICK专业# 等你来！  L武汉华夏理工学院的微博视频 收起全文d
真是一个好有仪式感的男孩 好早就知道他少年时期在成都待过 月初去成都脑海有他的影子 也如愿打卡了他待过的地方 在那里待的两三天 真正喜欢上了成都 也去了赵雷说的小酒馆 发圈用了歌词 回武汉总感觉魂丢在了成都 这段时间一直在听 成都 想念冰粉民谣小酒馆盖碗茶 真是他所说的“好睡”的地方
今天 我会把手揣进裤兜 ​
#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#不想眼睛继续肿了 也太疼#朱一龙重启之极海听雷#了吧 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
转发
//@这只是一只低调的小号: //@紅冥曬小觸手:无耻//@白糖宅心人厚:肖战可真能不择手段给自己贴金，臭不要脸//@酿青椒:不让真正的志愿者说话//@老梅梅梅 :问就是违反了肖浪法律。#我是普通人,我讨厌肖战# //@头皮插秧机 :疫情期间的武汉社区志愿者，因为反对肖战出演抗疫剧，被炸号了。
真正的社区志愿者@千山不送 账号被炸了肖战，你在怕什么？18:32更新，@千山不送 账号回来了，希望小姐姐安好 ​
【抗疫护士与丈夫看演出身亡，剧场宣称系世界首座旋转升降坐席】#武汉涉事剧场座椅可旋转升降#近日，湖北武汉。同济医院一护士与丈夫在某剧场看慰问演出时，二人因座椅问题双双身亡。有网友对座椅产生疑惑，剧场宣传片显示该座椅旋转可打开70度，升降台可升降6米。#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#（素材来源：澎湃新闻 汉秀官网 网络）L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
#老师用移动雨棚接送学生#【可爱！下雨操场钻出“毛毛虫”】9月16日，武汉市一小学雨中的操场上出现了一只可爱的巨型“毛毛虫”。原来是因为当天突然下雨，很多孩子没有带伞。校方为避免孩子们淋雨感冒，使用移动雨棚集体接送学生。只见老师们穿着雨衣推着移动雨棚的四角，孩子们在里面有序移动，活像一只“毛毛虫”，十分可爱。@海客新闻 L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
#安天移动安全入选湖北省通信管理局网络安全支撑单位#近日，由湖北省通信管理局主办的“5G+工业互联网安全论坛”在武汉举行，会上公布了湖北省通信管理局网络安全支撑单位评选结果。安天移动安全凭借过硬的技术研究实力与多年的安全实战经验，成功入选。详见O安天移动安全入选湖北省通信管理局网络安全支撑单位 ​
【#武汉通报抗疫护士夫妻看演出身亡#：正调查原因 已达成善后协议】9月17日，湖北武汉。武昌区政府官方微博通报，9月6日晚武汉万达德贡演艺有限公司(简称“万达德贡”)所属的汉秀剧场，发生事故致两人身亡，目前正对事故原因及责任主体进行调查，万达德贡与逝者家属已达成赔偿协议。据澎湃新闻报道，死者是参加抗疫战斗的同济医院护士及丈夫，当时受邀观看慰问演出，两人抢救意外跌落的儿子时不幸身亡。L沸点视频的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 公检法部门个别的执法人员还是实行趋利执法手段。这是为什么呢？难道他们不知道“趋利执法”是违法犯罪吗？他们不怕被查出来，受到法律的制裁吗？他们当然怕，但是为了巨大的利益，他们甘愿冒这个险。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 根据《人民检察院刑事诉讼规则》第一百五十七条第一款第（一）项规定，检察院受理案件时，应当接收案卷材料，并立即审查确定案件是否属于本院管辖。慈利检察院于2020年1月开始审查起诉，历经两次退回公安机关补充侦查，用尽审查起诉期限，直至7月底将案件提起公诉都没能发现其本应在受理案件第一时间就应发现的管辖权错误，此乃慈利检察院之过。远成公司从案件移送检察院起，就积极联系主办检察官代主任，多次陈述远成公司无罪的观点，代主任每次都以会向上禀报而终止谈话，远成公司也积极联系检察长，希望能向其陈述无罪意见，而都没能成功会见。如若当日贵院能听取远成公司意见，案件也不会拖延至今日 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 远成货物从报关开始，到海关查验，给国家交税，海关清关放行，最后结关，任何环节都是合规合法。慈利公检法枉顾事实冤枉远成，你们是在质疑海关的专业性和严谨性吗？请正视你们所犯的严重错误，及时纠错，否则法律不答应，远成全体也不答应，捍卫企业权益到底 ​
#抗疫护士夫妇看演出身亡# 震惊，熬过了疫情，却没能躲过意外 2无锡 L姚钱树小妮子的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#远成货物从报关开始，到海关查验，给国家交税，海关清关放行，最后结关，任何环节都是合规合法。慈利公检法枉顾事实冤枉远成，你们是在质疑海关的专业性和严谨性吗？请正视你们所犯的严重错误，及时纠错，否则法律不答应，远成全体也不答应，捍卫企业权益到底 ​​​
热玛吉真假如何辨别？真假热玛吉的区别在哪里？热玛吉谣言太多了，谎言重复太多遍甚至快要变成共识。我整理了一份科普，大家迟早能用上:三个谣言:①.热玛吉机身能够识别假治疗头，如果治疗头是假的，机器会被锁死。所以只要是能够用的治疗头都是正品。Truth: 即便用的是假治疗头，机身也不会锁定哦。②.博士伦收走了授权，导致国内一部分热玛吉治疗头是不能扫码的。Truth: 只要是大陆代理的的治疗头都是带有防伪码的。热玛吉国内授权从未变动，一直是武汉视博公司。也就是说只要是大陆行货都可以扫码。③.国外原产的热玛吉治疗头是没有防伪码的，二维码是国内代理贴的。水货也是正品，但是可以比国内有防伪码的治疗头便宜很多。Truth: 首先，你很难辨别无防伪头是不是回充头或者假货；Besides，热玛吉美国原产出来的确实没有防伪码，但是水货跟国内代理的价格相差并没有很大，因此热玛吉价格不会因为你用的是水货头而便宜一大截。（所谓认准镭射标就可以识别正品的说法也是骗人的）知识补充:热玛吉头上有一层Kapton镀膜，能使电荷均匀分布在治疗头表面。这个膜很脆弱，治疗前与治疗中，操作者都会检查膜的完整性，来确保安全与疗效，所以不要用回充头。另外，其实热玛吉在规范操作下是很安全的，当然前提是真机器和真头儿。热玛吉安全事故多发生在睡麻下操作或是使用假头。说到这个认证医生呢，其实从安全性的角度来讲，医生是否有官方认证不是那么重要。打格、打点，根据顾客反馈调节能量不会出什么副作用。但是要把热玛吉打好还是很考验医生的，尤其是在发数分配上。 收起全文d
#教育资讯# 【“保就业就是保民生，决不放弃一个学生！”——四川多举措促进高校毕业生稳就业】今年3月以来全省高校平均每天举办各级各类网络招聘活动150余场次，6月以来举办校园线下招聘活动近100场、提供岗位2.8万余个……这一串数字，反映的是新冠肺炎疫情发生以来，四川高校毕业生就业工作的“快节奏”“高强度”。今年春季学期，四川大部分高校学生都未返校，但就业工作却紧锣密鼓、马不停蹄，比以往任何时候都要繁忙。四川是教育大省，高校毕业生体量巨大，受疫情、经济结构调整等多重因素叠加影响，今年就业形势十分严峻。“保就业就是保民生，我们决不放弃一个学生！”四川省教育厅高校学生工作处负责人告诉记者，四川全面落实“六稳”“六保”要求，抓统筹、拓渠道、强服务、兜底线、求实效，扎实推进高校毕业生就业工作。谋划部署在前，促进毕业生早就业打电话、发微信、为用人单位和学生牵线搭桥……今年4月以来，成都中医药大学药学院党委副书记胡媛和同事们每天工作超过10小时，在线联系沟通200人次以上，但效果仍未达到预期。“分管学生工作这么多年，形势从没有如此严峻。”胡媛说。面对严峻形势，学院发起促进就业“百日冲刺”，全院上下总动员，将709个毕业生的就业辅导任务，分配落实到学院相关教师。从排查求职情况、收集就业数据、汇总招聘信息，到学生简历帮扶、面试指导，实现了学生就业一对一、全过程帮扶。为保障高校毕业生顺利、高质量就业，四川省谋划在前、部署在前、落实在前，省委、省政府主要领导“主抓力推”，教育、人社等部门建立了定期会商、集中研判、信息共享、项目衔接等机制，推动各高校落实就业“一把手”工程，完善校、院两级就业工作体系，形成促进高校毕业生就业的强大合力。四川省教育厅力推“互联网+就业”，并根据疫情防控形势，指导高校有序恢复组织现场招聘活动。6月15日，四川省教育厅联合多部门举办全省2020届高校毕业生首场线下大型招聘会，组织174家单位，提供岗位近5000个。今年6月底才把2020届毕业生顺利送上工作岗位，西南石油大学又启动了2021届毕业生就业工作。这个暑假，学校招生就业处就业中心的工作人员几乎一天都没有休息。西南石油大学招生就业处处长张敏表示，学校按照国家和全省要求，综合研判疫情影响，制定了“早思考、早谋划，促进毕业生早就业”的工作思路。“工作人员加班加点，在7月完成了毕业生生源信息核验、毕业班辅导员业务培训和就业指导、全校毕业生就业意向摸排工作。在8月中旬，便举行了2021届毕业生首场线上云双选，当天就有20余名学生签约。”张敏说。多渠道开展重点群体毕业生就业帮扶6月12日，在武汉一家宾馆的会议室里，四川农业大学举行了一场跨越千里的“毕业授位典礼”，学校领导率学工、就业等部门负责人，专程从四川前往湖北，为受疫情影响无法回到学校的2020届湖北籍本科毕业生拨穗、授位。授位典礼现场，学校招生就业处负责人仔细询问每一名学生的近况，以便制定精准的指导、帮扶措施。四川农业大学共有63名2020届湖北籍本科毕业生，疫情之下，学校按照“重点关注、重点推荐、重点服务”原则，高度关注他们的学习生活和就业情况，为每名湖北籍学生发放了300至1000元不等慰问金，实现了湖北省家庭经济困难学生100％受助。学校第一时间成立了就业帮扶导师小组，对湖北籍毕业生在升学、就业等方面提供指导与帮助，在各方的共同努力下，目前全校有就业意愿的湖北籍本科毕业生已全部顺利就业。四川大学锦城学院财会专业毕业生张磊（化名）患有先天性听力障碍，家庭经济又比较困难，临近毕业，他的就业问题牵动着学校招就处处长李滨雁的心。“这样的学生，如果得不到及时指导和帮助，可能就无法正常就业了……”李滨雁找到张磊，帮助他分析自身优势，树立起择业信心，接着发动身边的同事、朋友，到处联系相关用人单位，多方奔走。在学校的帮助和推荐下，张磊找到一家会计师事务所实习，他的认真细致态度得到了用人单位的好评，现在已顺利转正。张磊顺利就业并不是个例。四川省高度重视贫困家庭、湖北籍、残疾毕业生等三类重点群体的就业问题，要求“牢牢兜住民生底线”，通过线上线下相结合的方式多渠道、多形式开展重点群体毕业生招聘活动。针对今年特殊情况，四川省教育厅将就业困难毕业生帮扶人数比例提升50%，从以往的两万名增加到3万名，覆盖到全省高校建档立卡贫困家庭毕业生，对城乡低保家庭、残疾、因疫致困等毕业生尽力倾斜。目前，四川高校建档立卡贫困家庭毕业生、湖北籍毕业生、残疾毕业生总体就业率已超全省平均水平。引导毕业生树立正确就业观、成才观四川农业大学旅游管理2班团支书张锡成绩优异，是班级4名学生党员之一。在校期间，张锡一直想考选调生，但受疫情影响，选调生考试推迟。今年4月，四川一家银行愿意接收张锡就业，但他担心签约后无法以应届生身份参加选调生考试，犹豫不决。张锡的辅导员杨珩介绍，像张锡一样，因就业岗位未达到心理预期而放弃就业的毕业生还有不少，有的甚至“坐等疫情结束”。杨珩找到张锡，和他一起分析就业形势，鼓励他“先就业、后择业”。在学院和辅导员的帮助下，张锡成为全班率先就业的学生之一。今年4月，2020届硕士研究生招生考试结果出炉之际，四川农业大学旅游学院党委副书记郭凌察觉到，部分与分数线“擦肩而过”的学生内心极其纠结：只要怀揣梦想，任何时候都可以学习。“‘面包’与梦想的双重压力，是每个人必须面对的‘成长代价’……”郭凌的一封书信，以《站在人生梦想的十字路口》为题，在帮助学生理清思维误区的同时，也带给不少毕业生走向社会的勇气。良好的自我认知和职业规划，对促进大学毕业生就业有重要意义。为了引导毕业生树立正确就业观、成才观，四川将就业指导关口前移，鼓励新生入校后在教师指导下建立自己的成长档案，鼓励大学生进机关、进企业、进社会服务机构实习实践，并分阶段对学生开展学业发展、行业前景、实践实训、求职技能等指导活动，推动就业指导全程化。记者在采访中了解到，为助力大学生做好职业生涯规划，四川各高校开足开齐大学生职业发展与就业指导相关课程，全省有毕业生的109所高校均开设了相关课程，106所高校纳入学分管理，累计开设课程249门。 收起全文d
【#武漢通報抗疫護士夫妻看演出身亡#：正調查原因 已達成善後協議】9月17日，湖北武漢。武昌區政府官方微博通報，9月6日晚武漢萬達德貢演藝有限公司(簡稱“萬達德貢”)所屬的漢秀劇場，發生事故致兩人身亡，目前正對事故原因及責任主體進行調查，萬達德貢與逝者家屬已達成賠償協議。據澎湃新聞報導，死者是參加抗疫戰鬥的同濟醫院護士及丈夫，當時受邀觀看慰問演出，兩人搶救意外跌落的兒子時不幸身亡。（視頻：沸點視頻）#武漢抗疫護士和丈夫看演出雙雙身亡# L香港中通社的微博视频 收起全文d
新的科技，新的技术，新的春天，新的武汉！哈威重工会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d
27家A级收费景区全免费 武汉向南京市民送“旅游大礼包” O27家A级收费景区全免费 武汉向南京市民送“旅游大礼包” ​
【涉事企业回应“武汉抗疫护士夫妻看演出身亡”：2人被解除劳动关系】2020年9月6日晚，武汉万达德贡演艺有限公司所属的汉秀剧场在慰问演出中发生一起事故，造成2名观众不幸遇难。事故发生后，万达文旅项目管理公司在政府有关部门的指导下，全力配合做好事故善后工作，目前已与遇难者家属就赔偿事宜达成一致，遇难者善后工作已处理完毕。因事故决定免去武汉万达德贡演艺有限公司邓伟的总经理职务，解除劳动关系；免去武汉万达德贡演艺有限公司邓武林营运专员职务，解除劳动关系。O涉事企业回应“武汉抗疫护士夫妻看演出身亡”：2人被解除劳动关系 收起全文d
#最美逆行者# 正在热播，参与#我心中的最美逆行者# 话题讨论，向英雄致敬！#最美逆行者# 正在热播，参与#我心中的最美逆行者# 话题讨论，向英雄致敬！                                          “我是来请战的”“医生的职责，是救死扶伤；军人的使命，是保家卫国。”很多片段采用了原素材，主要讲的是和医院有关的故事。武汉的冬天，很潮，很冷，为了和生命赛跑，无数的人颠倒日夜才换来了中国奇迹。很高兴我们最终一起挺过了这个“难忘”的新年。致敬最美逆行者 O最美逆行者，向英雄致敬！ 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
通过贵州公交坠湖这一事件来看，希望我们的公仆能真正站出来为人民解决民生问题，也请少数有直接权利的官员，不要官官相护，也不要互相勾结，要深入民心，为人民办实事，真正解决人民內部矛盾中的冤案，错案，给百姓一个公道，好多百姓有苦无处诉，有案无处翻，甚至一个冤案拖个十年八年都不解决，让百姓有冤无处诉，有理无处讲，少数有直接权利的官员官官相护，比如像湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子，这个官司从上访到现在依法维权十年了，还未得到解决，这106户是被违法强拆的，是有冤屈的，我们也是弱势群体，但我们不是弱智，虽然法院一味压制我们，一味拖延我们，以什么民告官，你是告不进的，来敷衍我们，试问一下，一个公交司机来这样报复社会，造成这么惨痛的教训，我只能保证我是会依法维权，也不提倡其他人危害社会，那我也不能保证这上百号人的群体每一个人不报复社会呀？如果是那样，那后果真的是不堪设想，为了不再让悲剧再次发生，为了让更多的冤案，早日澄清，希望相关领导，人民的公仆，法院机构，真正站在弱势群体的角度出发，真正地为人民的民生问题考虑，解决实际问题，不再让更多的悲剧再次发生！ 收起全文d
如今的广州对强拆很慎重，所以出现了“桥中楼”的网红故事。这种慎重来源于之前的媒体对于被拆迁人的依法维权和杨箕村李洁娥的纵身一跳的关注而唤醒了法律人的良知。当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，2010年11月16日被告近8年（到2018年10月28日）的时间不承认强拆了老百姓的房子，当然也没其他任何行政机关承认强拆，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 盼高院能公平公正！北京王才亮律师20200819博文 收起全文d
【#武汉通报抗疫护士夫妻看演出身亡#：正调查原因 已达成善后协议】9月17日，湖北武汉。武昌区政府官方微博通报，9月6日晚武汉万达德贡演艺有限公司(简称“万达德贡”)所属的汉秀剧场，发生事故致两人身亡，目前正对事故原因及责任主体进行调查，万达德贡与逝者家属已达成赔偿协议。据澎湃新闻报道，死者是参加抗疫战斗的同济医院护士及丈夫，当时受邀观看慰问演出，两人抢救意外跌落的儿子时不幸身亡。#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#  L沸点视频的微博视频 http://mapi/001N9Ovwly1giuhj1vw2wj60ox0cggmt02 收起全文d
#武汉汉秀剧场公司总经理被免职#【武汉护士夫妻观看慰问演出身亡 涉事公司回应：总经理免职】#涉事企业回应汉秀剧场演出事故# 9月18日，汉秀剧场发布关于演出事故的声明。2020年9月6日晚，武汉万达德贡演艺有限公司所属的汉秀剧场在慰问演出中发生一起事故，造成2名观众不幸遇难。事故发生后，万达文旅项目管理公司在政府有关部门的指导下，全力配合做好事故善后工作，目前已与遇难者家属就赔偿事宜达成一致，遇难者善后工作已处理完毕。在此，特向遇难者表示沉痛哀悼，向遇难者家属表示深切慰问。此次汉秀剧场事故原因及责任主体认定，事故调查组正组织专家组做进一步调查，我们将根据最终调查报告作出相应处理。汉秀剧场将全面彻底整改，严格落实各项安全措施，杜绝此类事故再次发生。因事故决定免去武汉万达德贡演艺有限公司邓伟的总经理职务，解除劳动关系；免去武汉万达德贡演艺有限公司邓武林营运专员职务，解除劳动关系。 O网页链接 L红星视频的微博视频 收起全文d
如果律师不坚守法律底线，那么法治就是一个梦。当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，2010年11月16日被告近8年（到2018年10月28日）的时间不承认强拆了老百姓的房子，当然也没其他任何行政机关承认强拆，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正！20200813王才亮律师博文！ 收起全文d
发布了头条文章：《给武汉捐款2000万，百亿身家无人继承，中国又一女富豪浮出水面》 O给武汉捐款2000万，百亿身家无人继承，中国又一女富豪浮出水面 ​
3位老百姓喊冤而死，都是在2019年10月前，也是106户老百姓被武汉盘龙城管委会强拆其中的3户，律师指导这106户被强拆的老百姓发正能量微博时说:武汉106户老百姓被湖北武汉盘龙城管委会强拆房子都10年了，太痛心，好冤屈，特别是还有三位老百姓（维权53号的何老，维权82号的李老，维权101号的周老）辛辛苦苦打工的钱不足够建房，借款到现在都没还清，都在2019年10月前含冤而死，自古以来百姓不患贫而患不均，政府总是体恤民情，关心百姓疾苦，还支持扶贫计划，希望居者有其屋，百姓安居乐业，希望有直接权利的部门详查！还他们被违法强拆百姓以公道，挽回他们毕生劳动所得的重大损失，让还在世的百姓下半生有所依靠，不要成为流民，不增加社会的负担，这也是提前实现党中央脱贫的指示！ 收起全文d
#血管之歌# 好听！医护版《没有什么不同》。听着歌，就把血管疾病全搞清楚了~ 2武汉·武汉大学人民医院 L武汉大学人民医院的微博视频 ​
#带着微博去旅行##武汉现有确诊病例降至万人以下# ​
【抗疫护士与丈夫看慰问演出身亡，涉事剧场移动座椅无防护措施】#武汉涉事剧场移动座椅无防护措施#近日，武汉同济医院护士与丈夫在剧场看慰问演出，双双身亡。事发当天观看另一场次演出的医护及多位观众称，剧场未见安全提醒，座椅也没有安全防护措施。该剧场采用可旋转70度，升降6米多的座椅↓
【抗疫护士与丈夫看慰问演出身亡，涉事剧场移动座椅无防护措施】#武汉涉事剧场移动座椅无防护措施#近日，武汉同济医院护士与丈夫在剧场看慰问演出，双双身亡。事发当天观看另一场次演出的医护及多位观众称，剧场未见安全提醒，座椅也没有安全防护措施。该剧场采用可旋转70度，升降6米多的座椅。据涉事企业万达文旅项目管理公司通报，此次汉秀剧场事故原因及责任主体认定，事故调查组正组织专家组做进一步调查。汉秀剧场将全面彻底整改，严格落实各项安全措施，杜绝此类事故再次发生。（素材来源：网络）O抗疫护士与丈夫看慰问演出身亡，涉事剧场移动座椅无防护措施 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
//@婉司姬:去武汉的医疗团队中女性人数是占大部分的，剧还能编成这个鬼样子，处处偏见与雷点，过于恶心。
#最美逆行者# 第一集 7分钟左右 我把原片 剪出来了  带节奏 真恶心 O网页链接 ​
【#武汉汉秀剧场公司总经理被免职#】9月8日，有知情网友反映，武汉同济医院一名护士与丈夫和儿子到汉秀剧场观看慰问演出时，夫妇为救儿子意外被座椅挤压身亡。9月17日，武汉通报护士夫妻看演出身亡。@武昌政务微博 通报称，6日汉秀剧场发生事故，两人不幸身亡。@紧急呼叫 L紧急呼叫的微博视频 ​
？//@婉司姬:去武汉的医疗团队中女性人数是占大部分的，剧还能编成这个鬼样子，处处偏见与雷点，过于恶心。
//@Tristy初元://@馒头八宝:真的恶心//@玄不救非的kanda: //@樟脑晓丸子: 前有“摘医护人员口罩小男孩变小女孩”后有“自愿请缨搞运输女人集体「被退缩」”，半边天的铁拳就是打得还是不够狠，才这样被污名化//@卡李:这是公愤，顺便武汉公交相关报道  O“硬核”武汉公交人 疫情前线勇敢“逆行”
吐了//@婉司姬:去武汉的医疗团队中女性人数是占大部分的，剧还能编成这个鬼样子，处处偏见与雷点，过于恶心。
武汉求推荐地址和医生
上海近视眼手术案例分享：总而言之对手术还是很满意，希望这个视力能陪我久一些，为了保护眼睛最近真的比较少看手机了上海晶体植入哪里做的好？上海做近视眼哪个医生好？上海近视眼哪家医院好？ 其它地区医院医生及手术相关问题想了解的宝宝可以咨询我哦 ​
艹。才知道还说的是武汉的，马丹，气死我了，当初zf没有统一组织的时候，好多私家车主自发的组织送医护人员上下班，里面不少都是女的！再而且，武汉女司机厉害着呢，怎么会说这种话草//@豢龙有道:完蛋了，不但侮辱了女性还侮辱了党组织：说好了要求党员同志带头，结果竟然没有一个女党员！
来给大家分析一下票，看看最近的走势，下面有不懂的或者个股被套的，去留拿捏不准的，私信我，我会一一给大家讲解。吉林森工兖州煤业国中水务莲花健康格力地产光电股份生益科技s佳通瑞茂通*ST安通东安动力雅戈尔中国巨石卧龙地产黄河旋风上海贝岭上海建工太原重工武汉控股联美控股福田汽车新日恒力中闽能源香江控股天坛生物巨化股份大龙地产中体产业永泰能源华升股份华创阳安建发股份维科技术航天机电中国船舶ST坊展长春一东*ST环球*ST新亿金发科技兴发集团西部资源中青旅浪莎股份当代文体乐凯胶片东湖高新重庆啤酒国网信通波导股份太极集团弘业股份#基金# #股票# #今日看盘# #财经# #创业板##投资# #东方财富# #上证指数# 收起全文d
#爱豆v力量#🦕#晨起正能量#期待樱花烂漫时，相约在武汉刘令姿llz刘妍宏 37👍 @刘令姿__ ➕💲👁‍🗨🚎🚐🦽 ​
《图片故事：还是那个落日，不过却是劫后重逢 - 烟雨客栈》图片故事：今年疫情期间，武汉大学人民医院东院区，在护送罹患新冠肺炎87岁老人王欣出病房做CT的途中，90后的复旦大学附属中山医院 援鄂医疗队刘凯医生停下来，让病床上的老爷爷欣赏了一次久违的落日。一张医患共同看落日余晖的O网页链接 #情感图片##图片故事# 收起全文d
//@关耳劣宙:阿是的男孩改成女孩了//@樟脑晓丸子: 前有“摘医护人员口罩小男孩变小女孩”后有“自愿请缨搞运输女人集体「被退缩」”，半边天的铁拳就是打得还是不够狠，才这样被污名化//@卡李:这是公愤，顺便武汉公交相关报道  O“硬核”武汉公交人 疫情前线勇敢“逆行”
【#剧场回应武汉抗疫夫妇看慰问演出身亡#：赔偿事宜已达一致，公司总经理免职】18日，万达文旅项目管理公司回应称，目前已与遇难者家属就赔偿事宜达成一致，遇难者善后工作已处理完毕。决定免去武汉万达德贡演艺有限公司邓伟的总经理职务，解除劳动关系；免去武汉万达德贡演艺有限公司邓武林营运专员职务，解除劳动关系。#武汉汉秀剧场公司总经理被免职# #武汉通报抗疫护士夫妻看演出身亡# L潇湘晨报的微博视频 收起全文d
太tmd恶心了//@择荇:今天看到首页都在刷，就点进去看了看。只能说作为一个经历过这一切的武汉人，我感到不适。//@叶清眉:2020还没过去，就已经开始篡改集体记忆了哈
#eStar首发名单#      ✨秋高气爽✨         ✨ 开战在即✨    我为武汉eStarPro加油✨ ​
//@清於门下茶僮子:它们早尝到甜头，谎话说多了就会成真理。。。上梁不正下梁歪//@南风-日常私炮坊:这个导演你还想着看什么阳间事啊 全是阴间操作//@不CJ的神马:垃圾导演//@鸭酥轮回:这种大清僵尸能滚出影视界吗//@卡李:这是公愤，顺便武汉公交相关报道O“硬核”武汉公交人 疫情前线勇敢“逆行”
啊这……//@酷拉绵太公://@十千川:兰州支援武汉医疗队，女医生贴着头皮剃光头，唯一一个男医生居然是头发最长的那个报道我可是记得一清二楚，这垃圾剧抵制了！
图一这个垃圾剧，可以抵制了！睁眼说白话，颠倒黑白一流 ​
早晨忙里抽空，给孩子整了个武汉城市介绍，等于又写了篇作文，中午骑车给送到小饭桌。吃一份久违的花溪粉！ ​
活该被骂了//@简木生--撰稿者 ://@柠檬木聚糖 :武汉公交有不少女驾驶员、女管理人员等都是值守在岗位上。 评论配图
#最美逆行者# 很多大V说有人拿公交女司机的剧情打拳，我录了这段，就是在羞辱女性。剧中武汉公交公司一群男性当机立断踊跃报名，留个女性还是领导动员来的，大部分女性还“拖后腿”。但事实上武汉当初不少女驾驶员积极请战，剧组可TM真没做个人。O网页链接 ​
//@俗名不挂齿://@柠檬木聚糖:武汉公交有不少女驾驶员、女管理人员等都是值守在岗位上。 评论配图
我觉得这里面似乎还有个隐喻，主人公是嫁来武汉的，虽然离婚了，可还是要报答武汉。丈夫、单位和武汉有了一种微妙的联系，她的形象和嫁人后虽惨遭夫家抛弃，但依然对夫家心怀感恩，想尽办法报答的媳妇巧妙重合——大概这就是娘道吧 ​
下了雨武汉就进入秋天了 2武汉·武昌首义学院 ​
好的开骂吧//@芸豆和雨豆:对不起我吐了//@Former陈十一：别的女司机推脱不上好不容易一个女司机站出来还要被旁边女同事拦着别去凑热闹…合着坏事都让女性做尽了//@柠檬木聚糖:勾个重点：剧中女性明知十点封城，劝赶紧出城。这TM不就是侮辱人，当时咱们是怎么骂那些人的还记得不，吐了。
#慈利跨省打击武汉远成案#2019年7月8日下午6点，本以为和往常一样，是一个普通到不能再普通的日子，收拾了东西准备下班回家，结果突然之间公司所有的门都不让进出，上百名员工都在等着消息。到2019年7月9日上午，公司提前发完工资（本来是每个月10号发工资），然后告诉大家放假了，回去休息一段时间，假期持续到7月19日。在我们所有人都一脸懵逼的情况下回去休息了几天，然后接到公司电话，宣布公司倒闭，被迫关门。那个时候我们所有人，都认为这只是一个小插曲，过不了几天就会恢复正常，毕竟公司整整发展了20多年，都快比我年龄都还要大了，什么大风大浪没见过呢？甚至在回去的路上还在想，能休息几天了真好，结果这一休息便是永恒，公司再也没能恢复正常，那些往日熟悉的面孔熟悉的员工再也无法相聚。刚开始的时候，还有人往公司打电话，询问公司的情况，等着公司的消息，到后来，再也等不到了......因为湖南慈利县公安的一个莫须有的“非法经营罪”，让这个20多年的化工行业的龙头企业一时之间被迫关门，上千名员工被迫失业，来公司工作了十来年的阿姨，来的时候孑然一身，走的时候满是牵挂，她说“我早已经把这里当成家了，准备在这里工作一辈子，我这个年纪了，现在出去还有谁会要我呢”，落日的余晖下，我目送她一个人从宿舍搬走东西，身影佝偻，背影心酸。公司是一个发展了20多年的企业，在整个化工行业的都赫赫有名，诚实守信，从不欠款，很多企业都愿意与我们合作。老板是一个半辈子都在致力于打造化工行业的线上商城，去外面出差，工资没能按时发，都要在群里面向所有员工解释一句：因为我出差所有工资表没来得及签字，所以没有发。甚至在公司出事的时候，第一时间想的就是不能拖欠员工工资，然后提前一天发了所有员工的工资。这样一个兢兢业业的企业，这样一个呕心沥血的老板，你们这样做，不怕遭天谴么？良心能安么？晚上能睡得着么？！ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 该面对的总归是要面对，逃避不是解决问题的办法，远成公司在慈利公检两家趋利办案的目的之下已经濒临倒闭，上千员工失业引发的劳资纠纷，合同纠纷等等一触即发，如果再任由你们拖延下去局面将无法控制，也不是慈利公检两方可以承担得了的。 ​​​​
编剧和导演不是瞎 就是文盲不认字//@招财小锤:垃圾//@目回回:这就是正确的集体记忆吗🤏//@简木生--撰稿者://@柠檬木聚糖 :武汉公交有不少女驾驶员、女管理人员等都是值守在岗位上。 评论配图
//@CatchUp性别平等姐妹 :#看见女性劳动者# //@LsGIit :说个真事，我偶然遇见过两个去武汉参加抗疫的姐姐，孩子都只有一岁，是援鄂第三和第六批的护士，第六批去的那个姐姐打了三次报告领导都说家里孩子太小不让去，她坚持一定要去，第四次打报告领导才松口，问她们怕不怕，她俩都说“有什么好怕的，只
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
妈的垃圾//@灯火支流:……视频比截图更具冲击力，建议点开观赏//@Jinnacker·:是人拍出来的？//@熊本晚白柚_://@Civets_Devil:这剧拍得真是有毛病//@内田家的圆圆酱://@-漠溪-:那条视频被删，转这条。
好优美的中国话//@杰尼龟厨 :我一个姐姐在南京儿童医院当护士，那时候儿子刚出生几个月，整个科室自告奋勇去武汉。没有一个说不乐意去的。拍这个玩意我杀了你血爹编剧的祖坟屌
#慈利跨省打击武汉远成案# 涂绍吾说慈利检察院办我们供应商两家不起诉无罪，湖南省检察机关提出了质疑，你涂绍吾和代娇娇一起为这个案子到省里面开了联席会。我们供应商的案子是代娇娇经手的吗？湖南省省检察院质疑需要代娇娇去汇报？检察机关都是独立办案。代娇娇怎么会知道其他检察官经手的案子是什么情况？还到省里去汇报？其他检察官办的案子，需要代娇娇跟你涂绍吾去省里汇报？ 代娇娇你想听下涂绍吾是怎么说的吗？               到底是涂绍吾说假话？还是陷害代娇娇在省检里对自己检察院同事经手的案子指手画脚？检察院是员额检察官独立办案模式，如果案子有问题，自然由经办检察官跟上级汇报，由慈利检察长做决定或者检委会决定。不是她代娇娇经手的事情，凭什么是代娇娇去省里汇报别人经手的那两家案情工作？我们供应商都不起诉，涂绍吾你这是明知的。还强行安我们罪名，上家怎么也比我们买卖的多吧？我们供应商都不起诉，涂绍吾要强行给我们公司定罪名，你安的什么心？是不是太熟悉这个流程和套路了？欲罢不能了吧？搞习惯了！停不下来了。 收起全文d
恶心死了//@芸豆和雨豆:对不起我吐了//@Former陈十一：别的女司机推脱不上好不容易一个女司机站出来还要被旁边女同事拦着别去凑热闹…合着坏事都让女性做尽了//@柠檬木聚糖:勾个重点：剧中女性明知十点封城，劝赶紧出城。这TM不就是侮辱人，当时咱们是怎么骂那些人的还记得不，吐了。
#最美逆行者#为什么要抹杀女性功劳，为什么要用大家的伤痛来夹带私货，疫情还未完全过去，伤痛依然隐隐作痛，这拍的是什么？请导演和编剧道歉！我记得去武汉的女性是占三分之二，我记得很多女性工作者剃光头只为了方便工作气死了#抵制最美逆行者##最美逆行者停播# ​
//@别开枪是阿毛://@目回回:这就是正确的集体记忆吗🤏//@简木生--撰稿者://@柠檬木聚糖 :武汉公交有不少女驾驶员、女管理人员等都是值守在岗位上。 评论配图
武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 企业就这样无辜被摧毁！武汉远成共创科技有限公司是一家成立20多年、有员工近千人、经营几万种化工产品以及精细化工基础原材料的电子商务民营企业。湖南张家界慈利县派出所部分办案人员的所作所为，让我进一步深刻体会到民营企业的艰辛和不易！中央反复对保护民营企业生存环境等问题做出重要批示，这说明国家已经察觉到民营企业生存与发展之艰难，决心要下大力气扶持民营企业。而张家界慈利县派出所的一系列骚操作，让我困惑和震惊；憋在心中的疑问，不吐不快！1、在案件事实没有调查清楚的前提下，以莫须有的罪名（生产、销售有毒有害食品罪，后改为非法经营罪），强行带走公司配合协助调查的工作人员。你们的执法就是这样恣意妄为吗？2、公司的两种化工产品，一种是通过国家海关正规进口的，另一种是从有相关资质的企业购买的；并且公司在销售环节也有严格的管理制度。这个非法经营罪从何谈起？3、冻结账户、在国家海关等相关单位调取的材料不如实上报，此举动机何在？4、拿非法样本进行检验举证，不是为了达到栽赃陷害的目的又是什么？5、如果公司老板不出面，就把公司所有员工都过堂审一遍。是谁给了你们这样的权利，这是人民公安应有的行为吗？ 6、现在全国上下一盘棋，各行各业都在尽快复工复产，以全面恢复经济。而此案件久拖不决，慈利县公、检、法全力围剿一家民营企业，你们是在充当什么角色呢？ 7、一家获奖无数、拥有发明专利多项、已有20多年历史的民营企业，就这样被你们无情摧毁，迫使近千人失业，岂能不令人痛心疾首！ 民营企业实在是太弱小，弱小得如一只蚂蚁、任人拿捏；民营企业的生存环境实在是太恶劣，恶劣到如砧板上的鱼肉、任人宰割！有人随便撒下一粒灰尘，落在民营企业头上就是一座大山！我们在此大声呼吁——不要再人为制造莫名的冤案了！下图是该公司前后对比照片，现状是凄凄惨惨戚戚，相信有正义感的你你你还有你，一定不会划走，请帮忙转发，点赞，呼吁，保护民企，停止人为制造冤假错案！ 收起全文d
#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#剧院难辞其咎！！！ ​
//@目回回:这就是正确的集体记忆吗🤏//@简木生--撰稿者://@柠檬木聚糖 :武汉公交有不少女驾驶员、女管理人员等都是值守在岗位上。 评论配图
石家庄下颌整形：#石家庄磨骨#诺。这是现在的样子，拿现在的样子跟之前相比，变化真的是超级大的啊，很完美，脸确实协调了不少，不再像以前那么突兀了大连磨骨、福州磨骨、厦门磨骨哪家好？石家庄做V-LINE瓜子脸手术选哪个医生？石家庄自体脂肪丰面颊、石家庄埋线提升哪家医院医生好？石家庄手术去法令纹哪里靠谱？不清楚可以问我 收起全文d
武汉求推啊
#医美小姿势# 很多姐妹问我怎么找到适合自己的双眼皮宽度，眼皮要开多少毫米？这里我分两种情况来给大家说说：薄眼皮：6mm：后期非常容易变成内双6mm—7mm：偏自然，这个宽度适合不经常化妆的姐妹8mm—8.5mm：非常适合喜欢画浓妆的姐妹，素颜和淡妆看起来会比较宽厚眼皮： 6.5mm：在内双的边缘疯狂试探，but 不化妆会显得很秀气7mm—7.5mm：不适合画浓妆的姐妹8mm—8.5mm“：淡妆和浓妆都可以”Ps：以上只是甜甜本人的经验之谈，不绝对~ 收起全文d
维护公平公正的营商环境 保护民企 维护企业合法权益#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，公司经营常规化工原料，合法守法，诚信经营，诚信纳税；对供应商、客户诚信至上；对员工严格管理，按时发放薪资；对社会积极作为，积极参与公益事业；经营中不断与相关职能部门沟通问策， 谨慎行事，我们连行政管理法都不曾触碰 ，怎么到慈利县就触犯了刑法？何为非法经营？#守护正义 维护企业合法权益# 收起全文d
唉……//@逗大王的永动机:回复@yomai:有身高要求，1.2以下可以入场但是“免票无座”，就是父母必须把孩子抱在怀里，但这场事故里父母是让两孩子单独一个人坐一个座位的//@拾月YWH:2000个移动座椅，最大跨度67米，一分钟内可将观众升举或下降6.25米；平移行程长达30米，下面是大型液压设备和齿轮
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
就恶心！//@花落成蚀:这种人，掌握的资源和渠道未必在意公众舆论。希望武汉的交通部门、妇联和抗疫指挥部有人能去告状，这种片子是给武汉抗疫抹黑。
这很恶心//@中道_:留下正确的集体记忆？//@废络达://@陆秋田://@简木生--撰稿者://@柠檬木聚糖 :武汉公交有不少女驾驶员、女管理人员等都是值守在岗位上。 评论配图
武汉缩毛孔哪家医院好？武汉人中缩短哪家医院好？武汉热玛吉哪家医院好？武汉抽脂哪家医院好？武汉割双眼皮哪家医院好？O全国正规整形医院医生资料、价格、案例信息查询 ​​​​ ​
//@花落成蚀 :这种人，掌握的资源和渠道未必在意公众舆论。希望武汉的交通部门、妇联和抗疫指挥部有人能去告状，这种片子是给武汉抗疫抹黑。
中原说事【可爱！#老师用移动雨棚接送学生#下雨操场钻出“毛毛虫”】9月16日，武汉市一小学雨中的操场上出现了一只可爱的巨型“毛毛虫”。原来是因为当天突然下雨，很多孩子没有带伞。校方为避免孩子们淋雨感冒，使用移动雨棚集体接送学生。只见老师们穿着雨衣推着移动雨棚的四角，孩子们在里面有序移动，活像一只“毛毛虫”，十分可爱。（新华网） L湖南高速警察的微博视频 收起全文d
军人之家武汉国家开放大学专科招生热忱欢迎大家踊跃报名成人高考报名审核未通过的湖北学员优先报名今年秋季批次即将结束10月学籍信息上学信网比成人高考早半年毕业 L学历提升自考成教方老师的微博视频 ​
『武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡，万达最新回应』O武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡，万达最新回应 ​
好久不见，武汉真的很好看//@KIRIN壹番榨:害//@里犬: 马//@路痴导盲津津犬://@姜姜僵僵江江江: //@钮祜禄_蕾: //@阿房fa:香//@伐开心要个大包包:记录片不香吗//@费迩卡帕法斯:林品笑死我，直接推荐竞品，老阴阳师了
推荐一些抗疫题材的纪录片 ​
一、栽脏陷害，敲诈勒索  2019年7月5日，湖南慈利公安鲤鱼桥派出所通过非法监听、车辆定位等手段，突然以配合调查为名，将我公司两名员工从武汉带至湖南拘留，将一起化工原料添加到食品的案件强行嫁接到我公司，污陷我司参与倒卖化学原料药。随后刘所长和涂警官直接开口索要5000万，钱到位立马销案放人。。。我们一个民营企业，何来这多钱为这种莫须有的罪名埋单？为避免更多的无辜员工受到牵连，公司被迫宣布解散。。。二、强权管辖，沆瀣一气普通老百姓都知道案件的成立需要事实依据为基础，且还要按照管辖范围内先立案再侦查，但是慈利县公安局没有真实依据，超管辖执法，威逼利诱员工就范，后直接将案件上交到检察院。检察院代娇娇主任，为了与慈利公安鲤鱼桥派出所那两位警官打好掩护，冒充自己是实习生，面上旨意传达领导意思，实则是配合派出所，律师所律师组成一条“捞钱”线，完成了一系列违法犯罪行为。三、钉子不牛，坚韧信心此案件周周转转一年多，慈利县一派人员未达目的，拖延办案，生生要众多员工生活陷入困境，再这一众人看来我们成了“最牛钉子户”，没有任他宰割。自公司成立20多年来，大家都是打开门做生意，光明正大做人，只有那些见不得光的小鬼才畏惧阳光的到来，所以不管前面的路有 收起全文d
娘道之武汉2020//@伊谢尔伦的风:非为织作迟，君家妇难为，这是孔雀东南飞时代的剧情啊。//@衣锦夜行的燕公子: 这就是导演编剧眼中的女性荣誉吧。。。🤮
//@娄底联通: #娄底联通发布# //@湖南联通:#沃联天下遇见未来#【湖北联通开通武汉至西藏省际电路】
#沃联天下遇见未来#【湖北联通开通武汉至西藏省际电路】近日，湖北联通为银联商务开通了武汉至西藏的省际电路。该线路是华中地区通信行业首条通藏电路，它的建成将使银商业务网络在西藏的覆盖更加全面，推动当地支付类经济发展，填补多项民生、公益类综合支付业务规模化部署的空白，“扫码支付”“乘车码”等便捷应用将更普遍地走入藏区民众生活。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 之一：湖南省司法机关应当以慈利公安局涂绍吾、刘鹏、杨万家黑警案件为契机，开展刀刃向内的政法机关整风运动，彻底清除政法队伍中的害群之马，让人民群众真正感受到公平与正义。在阳光普照的中国大地上，湖南慈利还有一群黑恶警察，光天化日之下，抓一群受害人关在派出所里，一关几天每天给一个馍头，让你饿不死，几天不管不问，从精神上进行疯狂折磨，摧残。再带到有监控的房间里审讯几小时，后又带到一个沒有监控的房间里，警察二人一组，分三组轮流审讯，24小时不停审讯，不准睡觉，不许喝水，不能吃东西，对受害人进行人身和精神上的双重摧残，手段太残酷了，这那是人民警察，对受害人打骂，精神蔑视，语言威胁，只到受害人按他们的要求认罪。现在真相已大白于天下，慈利公安民警杨万家还在继续犯罪，打着慈利县法院的牌子继续找被害人，扬言说“是法院要他来找的”胆大包天。恳请中央政法委监委，湖南政法委监委，派专员前往慈利调查，淸除慈利政法队伍的害群之马！ 收起全文d
//@浅浅浅浅浅浅木:刘仙女士，从成都带厨师和食材到武汉，为医护人员免费送餐。
发布了头条文章：《因为一条来自武汉的微博，沈腾马丽艾伦重返剧场》 O因为一条来自武汉的微博，沈腾马丽艾伦重返剧场 ​
一、栽脏陷害，敲诈勒索  2019年7月5日，湖南慈利公安鲤鱼桥派出所通过非法监听、车辆定位等手段，突然以配合调查为名，将我公司两名员工从武汉带至湖南拘留，将一起化工原料添加到食品的案件强行嫁接到我公司，污陷我司参与倒卖化学原料药。随后刘所长和涂警官直接开口索要5000万，钱到位立马销案放人。。。我们一个民营企业，何来这多钱为这种莫须有的罪名埋单？为避免更多的无辜员工受到牵连，公司被迫宣布解散。。。二、强权管辖，沆瀣一气普通老百姓都知道案件的成立需要事实依据为基础，且还要按照管辖范围内先立案再侦查，但是慈利县公安局没有真实依据，超管辖执法，威逼利诱员工就范，后直接将案件上交到检察院。检察院代娇娇主任，为了与慈利公安鲤鱼桥派出所那两位警官打好掩护，冒充自己是实习生，面上旨意传达领导意思，实则是配合派出所，律师所律师组成一条“捞钱”线，完成了一系列违法犯罪行为。三、钉子不牛，坚韧信心此案件周周转转一年多，慈利县一派人员未达目的，拖延办案，生生要众多员工生活陷入困境，再这一众人看来我们成了“最牛钉子户”，没有任他宰割。自公司成立20多年来，大家都是打开门做生意，光明正大做人，只有那些见不得光的小鬼才畏惧阳光的到来，所以不管前面的路有! 收起全文d
我是不认得、谁能告诉我这是什么#武汉旅行# ​
//@铁皮存钱罐://@娇是河图洛书里白玉娇的娇:////@柠檬木聚糖:​巾帼不让须眉！女公交司机三次主动请战抗“疫”  评论配图  公交女司机王金兰荣登“武汉抗疫巾帼英雄榜”  评论配图 武汉公交有不少女驾驶员、女管理人员等都是值守在岗位上。  评论配图
贱不贱啊.吴京jpg//@陈园老神仙://@目回回:这就是正确的集体记忆吗🤏//@简木生--撰稿者://@柠檬木聚糖 :武汉公交有不少女驾驶员、女管理人员等都是值守在岗位上。 评论配图
一、栽脏陷害，敲诈勒索  2019年7月5日，湖南慈利公安鲤鱼桥派出所通过非法监听、车辆定位等手段，突然以配合调查为名，将我公司两名员工从武汉带至湖南拘留，将一起化工原料添加到食品的案件强行嫁接到我公司，污陷我司参与倒卖化学原料药。随后刘所长和涂警官直接开口索要5000万，钱到位立马销案放人。。。我们一个民营企业，何来这多钱为这种莫须有的罪名埋单？为避免更多的无辜员工受到牵连，公司被迫宣布解散。。。二、强权管辖，沆瀣一气普通老百姓都知道案件的成立需要事实依据为基础，且还要按照管辖范围内先立案再侦查，但是慈利县公安局没有真实依据，超管辖执法，威逼利诱员工就范，后直接将案件上交到检察院。检察院代娇娇主任，为了与慈利公安鲤鱼桥派出所那两位警官打好掩护，冒充自己是实习生，面上旨意传达领导意思，实则是配合派出所，律师所律师组成一条“捞钱”线，完成了一系列违法犯罪行为。三、钉子不牛，坚韧信心此案件周周转转一年多，慈利县一派人员未达目的，拖延办案，生生要众多员工生活陷入困境，再这一众人看来我们成了“最牛钉子户”，没有任他宰割。自公司成立20多年来，大家都是打开门做生意，光明正大做人，只有那些见不得光的小鬼才畏惧阳光的到来，所以不管前面的路有!! 收起全文d
【痛心！武汉#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#】9月17日，武汉江夏区一名14岁男生被母亲扇耳光后，乘人不注意从教学楼跳楼自杀。据悉，该男生来自武汉市江夏区一中初中部九年级，当天下午在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三名学生家长到校配合管教，该男生在五楼走廊被母亲扇了两耳光便跳楼。当晚9时，该男生因伤势严重被宣告不治。目前，当地教育、司法等部门已介入处置善后。你觉得#如何教育青春期孩子#？ L青蕉视频的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 之一：湖南省司法机关应当以慈利公安局涂绍吾、刘鹏、杨万家黑警案件为契机，开展刀刃向内的政法机关整风运动，彻底清除政法队伍中的害群之马，让人民群众真正感受到公平与正义。在阳光普照的中国大地上，湖南慈利还有一群黑恶警察， 光天化日之下，抓一群受害人关在派出所里，一关几天每天给一个馍头，让你饿不死，几天不管不问，从精神上进行疯狂折磨，摧残。再带到有监控的房间里审讯几小时，后又带到一个沒有监控的房间里，警察二人一组，分三组轮流审讯，24小时不停审讯，不准睡觉，不许喝水，不能吃东西，对受害人进行人身和精神上的双重摧残，手段太残酷了，这那是人民警察，对受害人打骂，精神蔑视，语言威胁，只到受害人按他们的要求认罪。现在真相已大白于天下，慈利公安民警杨万家还在继续犯罪，打着慈利县法院的牌子继续找被害人，扬言说“是法院要他来找的”胆大包天。恳请中央政法委监委，湖南政法委监委，派专员前往慈利调查，淸除慈利政法队伍的害群之马！ 收起全文d
//@柠檬木聚糖:公交女司机王金兰荣登“武汉抗疫巾帼英雄榜” 评论配图
//@白小埃 ://@香草海盐芝士珍珠奶茶 :其实那时候的湖北和武汉都已经流言纷纷，因为未知而生出了远胜现实千万倍的恐惧，可以说是很多人一生中的至暗时刻。在这样的时候还有人站出来，还有人坚守岗位，还有人主动请命，这不是“加班”是向未知的敌人宣战。
那个抗疫剧仇女，是第一层表面上的。底下还有更恶心的东西，创作者自己不相信并因此试图虚化所有人性中高尚的东西，无论男女。他不相信有人毫无所图冒死救人，所以那些工作人员的牺牲就变成了过节加班。因为这是他理解的“付出”的极限了——加班他不相信有人能把陌生人的生命和生活看得和自己的家人一样重，所以才会有各种谁家谁孩子劝阻请战，因为这才是他杏仁大小脑子里的“合理”。他不相信绝大多数普通人都会在特定的历史时刻成为英雄，所以才用贬损多数女性的方式来衬托主角，因为在他看来，这样的人才应该是异类。所有自私的，胆怯的，虚伪的，懒惰的，都是他们眼里的人性。但高尚不是，牺牲不是，勇敢不是。多讽刺，今天是918 收起全文d
//@鱼肚黑://@是我的尤物:看得生气，说什么垃圾片子//@爸爸爱喜禾://@花落成蚀:这种人，掌握的资源和渠道未必在意公众舆论。希望武汉的交通部门、妇联和抗疫指挥部有人能去告状，这种片子是给武汉抗疫抹黑。
疫情版娘道，名不虚传//@桃子与司康:又成功把我气到了！“虽说我离婚了，但我嫁过来十五年了，就当我报答武汉了”……编剧您是在大清用脚写的吗？？？
//@简木生--撰稿者: //@柠檬木聚糖 :武汉公交有不少女驾驶员、女管理人员等都是值守在岗位上。  评论配图
#武汉一初中生被家长扇耳光跳楼身亡#【痛心！武汉一初中生因在教室玩扑克，被母亲扇耳光后跳楼身亡！】9月17日，武汉江夏区一名14岁男生被母亲扇耳光后，乘人不注意从教学楼跳楼自杀。据悉，该男生来自武汉市江夏区一中初中部九年级，当天下午在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三名学生家长到校配合管教，该男生在五楼走廊被母亲扇了两耳光便跳楼。当晚9时，该男生因伤势严重被宣告不治。目前，当地教育、司法等部门已介入处置善后。  L红星视频的微博视频 收起全文d
//@JoannaBlue://@简木生--撰稿者://@柠檬木聚糖 :武汉公交有不少女驾驶员、女管理人员等都是值守在岗位上。 评论配图
#慈利跨省打击武汉远成案#自从改革开放以来，国家就开始重视民营经济，大力发展和扶持民营企业。因此才有了现在的民营经济和国民经济分庭抗礼的局面。按照常理来说，民营经济这么受国家重视，许多民营企业家应该非常积极的大力搞民营企业创新。但是为什么现在很多民营企业家在改革创新的道路上却畏首畏尾，甚至有的都直接放弃，选择明哲保身呢？这是因为近年来，不光国家对民营企业重点关注，那些别有用心的高官们也同样觊觎这块“大蛋糕”，也都想从这些民营企业中获得一笔丰厚的利益。因此，他们往往会挖空心思，利用自己的职务之便，做出一些有利于自己而却大大伤害民营企业的事情。比如一些“趋利执法”的，冤假错案，投机倒把等。也正是因为这些“蛀虫”的存在，让很多民营企业家都受到了严重的打击。慈利个别执法人员天天研究法律是为了利用法律完成他们那不可告人的秘密，绝不是想着去为人民服务，国家人民至上的理念到他们那里就成了一句废话，做官是为了让人民更有认同感，幸福感，不是去荼毒人民的。国家有难，匹夫有责，远成疫情期间不顾自己的危难，把房子给政府无偿使用，这样的企业正在被你们慈利县一刀刀割肉，你们良心何在啊？你们就是政法部门的蛀虫，两面人！ 收起全文d
昨晚妹妹打电话，聊了我的不甘不舍，我的担忧害怕，我的希望祈愿。最后妹妹说，不要想太多，好好照顾自己，好好治疗。我要说的是，不要小看动物的求生欲，高级动物的人类也是如此。我确诊时武汉新冠每天以4000+的速度增长，道路被封，车子不能出小区，医院的资源也被抽走，人心惶惶，所有人都不敢出门。我每天都会打电话，向居委会反映，向各大医院确认上班时间和接诊的部门，我就一个念头，我要治病，我想活着，我不想我的儿子这么早没妈，如果真的不幸感染了新冠，我也不后悔，起码是倒在为自己争活路的道上。所幸，居委会很积极帮忙找了志愿车，医院的相关部门还有人上班，我没被感染。所以，虽然我会有一些负面情绪，但还是会好好的，目前还有钱买药有药可治。人，只要来过，就要努力的活着。原大家都好。 收起全文d
为什么还有那种跳楼是孩子承受能力差的论调。看这个视频我想起好几年之前那个和母亲争吵之后跳桥自杀的孩子，亲密关系有时候是网，阻止人自杀，有时候是推手，推人去死。亲密关系常常在这两者之间徘徊。
#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 #武汉# L张超微博的微博视频 ​​​
看起来很好吃的样子诶，我也想去武汉了
#2020爱上一座城#趁现在好多景区免票的时候，我来打卡大武汉啦~想不想知道这里除了热干面还有啥？@神吃姐姐 的微博直播 . 2武汉 ​
一个显而易见的学校的错，学校懒，喊我自己打个一模一样的表格，他们盖章，好的，表格我做好了，还要找教务处领导签字，为了这件事我请朋友，跑了几遍，没找到教务处领导，还要拖到周一，行政人员动动嘴，人民群众跑断腿，就没有监督事业单位的办法吗，武汉体育学院真的太老火了 ​
我的妈呀……父母难，孩子青春期也难。现在应该也没有比这位母亲更伤心的了。
【在教室玩扑克  #初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#】17日，武汉江夏区一中，初三男生张某锐被母亲扇耳光后跳楼身亡。据了解，张某锐今年14岁，当天在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三名学生家长到校配合管教。张某锐在五楼走廊被母亲扇了两耳光后跳楼。目前当地教育、司法等部门已介入处置善后。O网页链接 收起全文d
//@半尊半慕_半倾心://@手把肉和海蛎子:趁现在这个视频还在 我转一下//@目回回:这就是正确的集体记忆吗🤏//@简木生--撰稿者://@柠檬木聚糖 :武汉公交有不少女驾驶员、女管理人员等都是值守在岗位上。 评论配图
//@-格伦- ://@香草海盐芝士珍珠奶茶 :其实那时候的湖北和武汉都已经流言纷纷，因为未知而生出了远胜现实千万倍的恐惧，可以说是很多人一生中的至暗时刻。在这样的时候还有人站出来，还有人坚守岗位，还有人主动请命，这不是“加班”是向未知的敌人宣战。
//@摘花五十铃想给Duo编辫子://@princeyume:光明正大抢别人功劳不嫌丢人吗？//@小流士://@卡了蛋儿kk: 真的是丢人//@花落成蚀:这种人，掌握的资源和渠道未必在意公众舆论。希望武汉的交通部门、妇联和抗疫指挥部有人能去告状，这种片子是给武汉抗疫抹黑。
M专业抽脂医院🏥聚能大腿小腿吸脂案例的视频对比🆚M家的抽脂不仅仅只是抽脂 更是塑形 我们比你更注重细节体态的把控💕术后无痛 不需要住院 吸脂瘦身有保障保证所有案例全部真实拍摄🎬 独家技术哦#吸脂无痛没有恢复期夸张瘦##武汉吸脂##广州吸脂##济南吸脂##青岛吸脂# L吸脂无痛没有恢复期夸张瘦的微博视频 ​
//@干卿底事涅://@JoannaBlue://@简木生--撰稿者://@柠檬木聚糖 :武汉公交有不少女驾驶员、女管理人员等都是值守在岗位上。 评论配图
【因玩扑克被请家长，武汉 #14岁男孩被母亲扇打后跳楼坠亡#】9月17日，湖北武汉江夏一中一名九年级男生因玩扑克被请家长，最后在走廊跳楼身亡。根据监控显示，男生在教学楼楼道被母亲教训，期间挨了两耳光。母亲离开后，男生默立两分钟后，转身爬上栏杆跳下，路过的同学试图阻拦未果。  L铁血视频的微博视频 收起全文d
//@GPsuoxi://@吴小咖是个好孩子://@卡了蛋儿kk:真的是丢人//@花落成蚀:这种人，掌握的资源和渠道未必在意公众舆论。希望武汉的交通部门、妇联和抗疫指挥部有人能去告状，这种片子是给武汉抗疫抹黑。
#在一起剧照#当初跟朋友说大连小伙的事迹应该拍成电视剧或者电影，结果还真给拍出来了哈哈哈哈一定会去看的L头条新闻的微博视频 ​​​
【#初三学生被母亲扇耳光后跳楼身亡#】9月17日，武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，送医后宣告不治，令人惋惜。 当天下午，该校九年级学生张某锐（男，14岁）在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三名学生家长到校配合管教。张某锐在五楼走廊被母亲扇了两耳光，张某锐乘人不备跳楼。 当晚9时，伤势严重的张某锐被宣告不治。当地教育、司法等部门介入处置善后。#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡# L红星视频的微博视频 收起全文d
有时候也想说自己为什么这么疯，一小时前还在上班考虑明天中午回家吃什么，现在已经坐在了去武汉的高铁上。 ​
//@miss水://@yyyyyyyyyyyylx :很认真啊，越到后面说得越多，最大挑战是饰演医生这种专业性职业，感触比较大的是人物的勇敢不犹豫，可以期待一下角色到武汉路口，回头看到各界人士奔涌过来支援的感动。
杨洋丨#在一起剧照# 杨洋谈抗疫题材报告剧《#在一起# 》说起最让他感动的地方，让人感同身受忍不住有些泪目#杨洋在一起# L我的同事是明星啊的微博视频 ​
【一到换季就过敏，难道我们的皮肤这么脆弱？】换季时期，易发过敏。皮肤又痒又红，越挠越严重……过敏为何会找上门？皮肤会有哪些症状？有哪些方法可以尽量避免过敏？听听武汉市第一医院的医生怎么说~@楚天视频 L楚天视频的微博视频 ​​​
可是 在这次武汉抗疫中 女性占了2/3
心痛
#学生在校被母亲扇耳光后跳楼#【武汉一初中生被请到校的母亲扇耳光，从教学楼五楼跳下身亡】9月17日，湖北武汉。江夏区教育局通报，江夏一中初中部九年级14岁学生张某锐，因玩扑克，班主任请家长到校配合管教，被母亲扇耳光后，从五楼走廊跳下，送医不治身亡。 #学生教室行为大赏# O网页链接 收起全文d
//@别开枪是阿毛:？？？？//@弐_ninoefu_号:《最美娘道之逆行者》//@京日kyohi: 嫁到武汉=嫁到男方家，婆婆百般刁难。抗疫=给男方家生男孩。婆婆回心转意批准复婚。思路和娘道一模一样//@重生的风舞在狮子之泉边冷笑://@总在读条的花拾叁:给你颁个荣誉男性奖：复婚
#武汉一夫妻看演出被座椅挤压身亡#【#研建方曾发论文称汉秀剧场有多项安全装置# 观众：没有防护设备】9月17日，武汉一名护士与丈夫到汉秀剧场看演出发生意外死亡引热议。小芳（化名）曾去汉秀剧场看演出，她对@紧急呼叫 表示，剧场的观众位上没有防护设备，“椅子突然打开，第一排的人可能会好奇站起来看，会很危险”。观众席的研发和建设方曾发表论文称，汉秀剧场活动观众席应用多项安全装置，防止观众坠落。L紧急呼叫的微博视频 收起全文d
痛心！武汉一初中生被家长扇耳光跳楼身亡。惋惜❤️ ##快手# @快手 L人民视频的快手视频 ​
#爱豆v力量#🦕#晨起正能量#期待樱花烂漫时，相约在武汉刘令姿llz刘妍宏 37👍 @刘令姿__ ◾️◾️◾️🖤🖤🖤 ​
今天恶心坏了，在年初的记忆里，武汉人民，基础人员和最上级都特别棒，就夹中间的几个领导特别傻比。拍个剧歌颂，不加性别对立没流量还是怎么滴，女的男的一起夸，很难吗？一定要褒一个贬一个的。是是是，就贬低呗！疫情还没有结束呢！这些被“郭靖宇”编剧，贴牌侮辱过的女工作者现在一线工作哦！磨还没有卸哦 收起全文d
#最美逆行者# 不要脸//@懒得想名字zi :我们浙江死亡率特别低，就是因为有李兰娟院士的团队。我们的疫苗研究领先全球，是因为陈薇院士的团队。我们的医生护士驰援武汉，七成是女性。凭什么抹杀女性的功劳，还要踩上一脚？
这是什么啊？？？？//@WithSugar_JD: 难以置信的程度。。//@嘉鱼居鱼客:这段我看到了，而且男医生就是王志飞老师扮演的，原型为张定宇院长……我当时被凉白开流水账的剧情尬出三室一厅，看到这段已经无语，甚至在想你们新冠是不是不严重啊，医护人员还能这样省着用女士特殊对待，这是哪个时空的武汉呢
武汉地区，有一所211和一所中央直属高校，老被遗忘：中国地质大学、中南民族大学！#法硕择校#
【投票：法硕择校之报考区域调查】 #地理位置因素#是“择校第一因素”，下辖两个子因素（经济发展+区域法学院布局），其中“区域法学院布局”很容易被忽视，本质，还是“竞争意识不强、相对意识不强”！   因为系统只能列8个选项，所以，最后还有一个“其它”作为机动选项！ 法硕择校：报考区域调查 ​
夜晚//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@曾鹏宇://@出版人周筠:孩子不幸，愿下一世好命这种妈，不配有孩子。//@共享史:从家长娴熟地掐脖子和孩子麻木反应来看，家长与孩子已形成了非常恶性的互动。同被罚站的另两孩都在温书，只有这位干站着，可能表明这孩子更不服管教。不是把责任推给孩子，责任显然在于家长一贯粗暴的管教方式。
【痛心！武汉一初中生教室玩扑克 被母亲扇耳光后跳楼身亡】9月17日，武汉江夏区一名14岁男生被母亲扇耳光后，乘人不注意从教学楼跳楼自杀。据悉，该男生来自武汉市江夏区一中初中部九年级，当天下午在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三名学生家长到校配合管教，该男生在五楼走廊被母亲扇了两耳光便跳楼。当晚9时，该男生因伤势严重被宣告不治。目前，当地教育、司法等部门已介入处置善后。L青蕉视频的微博视频 收起全文d
//@依法与死磕同行2018: //@谭人玮:转发微博
【#研建方曾称汉秀剧场有多项安全装置# 观众：没有防护设备】9月17日，武汉一名护士与丈夫到汉秀剧场看演出发生意外死亡引热议。小芳（化名）曾去汉秀剧场看演出，她对@紧急呼叫 表示，剧场的观众位上没有防护设备，“椅子突然打开，第一排的人可能会好奇站起来看，会很危险”。观众席的研发和建设方曾发表论文称，汉秀剧场活动观众席应用多项安全装置，防止观众坠落。 L紧急呼叫的微博视频 收起全文d
//@羊先森沐瞪口呆://@萝卜特Robert:......//@卡了蛋儿kk:真的是丢人//@花落成蚀:这种人，掌握的资源和渠道未必在意公众舆论。希望武汉的交通部门、妇联和抗疫指挥部有人能去告状，这种片子是给武汉抗疫抹黑。
//@快乐刷题机:所以共和国勋章为啥要给ZNS，而不是李兰娟，李兰娟73岁三次深入抗议一线3个月，救的都是重症，虽然ZNS也去了武汉但感觉他只是做口头宣传，接受采访，李兰娟干的实事更多吧
【国家卫健委：#抗疫女性医务人员占2/3#】国家卫健委郭燕红表示，在4.26万名医护人员中，#女性医务人员2.8万名#，占整个医疗队的三分之二，巾帼不让须眉，在患者救治当中发挥非常重要的作用，特别是以李兰娟等为代表一批女性优秀工作者，精于医术、心怀大爱，用实际行动展示了救死扶伤、仁心仁术的崇高的精神，是这个时代最可爱的人！ L人民网的微博视频 收起全文d
太难过了//@红拂夜奔不复还:从被扇耳光到跳楼，两分钟的时间，他在想什么
#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省司法机关应当以慈利公安局涂绍吾、刘鹏、杨万家黑警案件为契机，开展刀刃向内的政法机关整风运动，彻底清除政法队伍中的害群之马，让人民群众真正感受到公平与正义。在阳光普照的中国大地上，湖南慈利还有一群黑恶警察，光天化日之下，抓一群受害人关在派出所里，一关几天每天给一个馍头，让你饿不死，几天不管不问，从精神上进行疯狂折磨，摧残。再带到有监控的房间里审讯几小时，后又带到一个沒有监控的房间里，警察二人一组，分三组轮流审讯，24小时不停审讯，不准睡觉，不许喝水，不能吃东西，对受害人进行人身和精神上的双重摧残，手段太残酷了，这那是人民警察，对受害人打骂，精神蔑视，语言威胁，只到受害人按他们的要求认罪。现在真相已大白于天下，慈利公安民警杨万家还在继续犯罪，打着慈利县法院的牌子继续找被害人，扬言说“是法院要他来找的”胆大包天。恳请中央政法委监委，湖南政法委监委，派专员前往慈利调查，淸除慈利政法队伍的害群之马！ 收起全文d
？？？大军官？？//@咕犬拔刀宅:武汉人民欠他一个麻袋
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
学习
【#2020KPL秋季赛#常规赛 成都AG超玩会 vs 武汉eStarPro】第一局#AG eStar#武汉eStarPro完美开局！#eStar梓墨#马超拿下三杀！#梦泪月光解说KPL# L玩加电竞-王者荣耀的微博视频 ​
编这种剧情是不是疯了//@AnnShi行走风中://@小流士://@卡了蛋儿kk: 真的是丢人//@花落成蚀:这种人，掌握的资源和渠道未必在意公众舆论。希望武汉的交通部门、妇联和抗疫指挥部有人能去告状，这种片子是给武汉抗疫抹黑。
无耻//@花落成蚀:这种人，掌握的资源和渠道未必在意公众舆论。希望武汉的交通部门、妇联和抗疫指挥部有人能去告状，这种片子是给武汉抗疫抹黑。
//@西窗随记:天哪，太惨了。这过程中哪怕有一个人不那么冷漠，过去安慰一下孩子，都可能会救下一条命来。//@星期天早上的Poulenc: 本来不敢看，鼓起勇气看了一下。被妈妈打，掐脖子，骂。之后他一个人站在那里一动不动，不知道在想什么，肯定也在犹豫吧。站了好几分钟，转身跳了。
如果你看剧是为了“杠上开花”，那么还请你出门左转，直接去找朋友打麻将；要不就直接换台，去看看那些大开脑洞的作品。 你们大可不必去替中国女人委屈！是不是让女性不爽，那些参与过武汉救援的伟大女性最有发言权。 你们谁都代表不了，你们只能代表无知、脑残、没有教养！ 说得好
发布了头条文章：《第四十八篇：观《最美逆行者》，请把脑洞关上！》 #天涯若比邻  侠道气长存#  #最美逆行者# O第四十八篇：观《最美逆行者》，请把脑洞关上！ @半月谈 @人民日报 ​
//@今年争取少喝奶茶://@白色慕斯吃到饱://@嘤嘤嘤哭泣的小绵羊:不是妈生的啊这么仇恨女性//@十三弦兮:没懂，武汉城都封了咋回家过年//@黄栌:→其实归根到底就还是那一句:思想境界就这么低了,到顶了,上面他们上不去,故想不到,理解不能
#最美逆行者# 现实中把女性推出去，宣传里把女性埋起来 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#7月8日，中央政法委召开"全国政法队伍教育整顿试点工作动员会",部署开展政法队伍教育整顿活动。教育整顿活动突出“四项任务”。一是清除害群之马，清查对党不忠诚不老实的“两面人”，特别要集中整治漠视侵害群众利益、群众反映强烈的突出问题，努力以实际行动取信于民。严禁趋利性单方面跨区域执法，严格落实内部管理制度和纪律规定。每次冤案一定有几个始作俑者，但是到目前为止，大多数始作俑者没有被追责，这也是很多办案人员怠于纠正错误的原因！但是，慈利公检法在办理本案中存在大量的违法行为，律师为了维护国家机关的权威性，一直对他们保持宽容。希望慈利方面能悬崖勒马！@慈利检察院 @慈利法院#慈利跨省打击武汉远成案# 收起全文d
//@刀卜作:跳下去的前两秒他胳膊一下就垂下去了，就像终于决定泄气一样。//@星期天早上的Poulenc:本来不敢看，鼓起勇气看了一下。被妈妈打，掐脖子，骂。之后他一个人站在那里一动不动，不知道在想什么，肯定也在犹豫吧。站了好几分钟，转身跳了。
妈的气哭我了
唉 怎么会这样//@·快乐冲浪第二名·://@·梦在黎明破晓时·://@小羊祈愿:跳下去那会我就哭了。。我好难受//@0621號列車:好难过//@红拂夜奔不复还:从被扇耳光到跳楼，两分钟的时间，他在想什么
//@李玩:搞这种小花招到底想干什么。//@爸爸爱喜禾://@花落成蚀:这种人，掌握的资源和渠道未必在意公众舆论。希望武汉的交通部门、妇联和抗疫指挥部有人能去告状，这种片子是给武汉抗疫抹黑。
啧啧啧//@甜甜圈汪叽:我们湖北人词库里就没有咱这个词//@某科学的超发展观:原以为只有国产都市爱情剧才有如此粗糙悬浮脱离现实的剧本，没想到纪实题材的严肃剧是一丘之貉//@八重尘雨:  武汉没有咱们也没有为了xx家的说法！我们只有我屋里的xx！请不要臆想编故事恶心湖北人民！湖北的抗疫胜利是靠
借@一生不羁要上天 截的图说下，“你给咱们老林家”和“你为我们老林家”这个句子又是多么的傲慢。我看到一些武汉同学提出我们不会说“老x家”这种说法，这是一点，另一点是湖北人的词汇里没有“咱们”。就像部分北方人真的以为全国人民过年都吃饺子一样，部分北方编剧可能完全不相信有很多人是不会说“咱”这个字的。“我们”在湖北人的使用里既可能是包含对话对方的也可能不是，包含了“我们”和“咱们”两重意思。而这个情节特意写出来这样的台词表示说话人感情的变化，先用咱们表示感情上还觉得是一家，再改口我们说明理智上想起来已经离婚了，甚至可能是写台词的人自认为的一种精妙表达。——但ta显然从来没和武汉人说过几句话。可能这看起来过于细节了，但毫无疑问，这不就是“我就是写我想象中的感人的抗疫故事，跟事实有什么关系？” 收起全文d
@万金伟
#武汉# 【#武汉14岁中学生被母亲扇耳光后跳楼身亡# 教育局：事前因玩扑克被请家长】9月17日，湖北武汉江夏区一中一名九年级学生被母亲扇耳光后跳楼身亡。监控显示，该学生被母亲扇耳光后乘人不备爬上女儿墙跳下，附近同学试图阻拦未果。当地教育局18日通报，14岁张某锐因在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三人家长到校配合管教。张某锐在五楼走廊被母亲扇了两耳光后乘人不备跳楼，当晚9时，伤势严重的张某锐被宣告不治，当地教育、司法等部门介入处置善后。via.时间视频L时间视频的微博视频 收起全文d
。
#沃联天下遇见未来#【湖北联通开通武汉至西藏省际电路】
#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#事业是果实，说话不过是树叶而已。 ​
哎//@翼尖小翅: (令人不安画面警告。不希望看到惨剧的，请勿点开）//@猫斯拉_SJTU: 很多原因吧，比如被当众打耳光 好多人看着，比如被妈妈责骂失望，比如他自己管不住自己 对自己也很失望，比如大人走后 无人理睬和安慰...总之，这个世界让他失望了。
【#朱一龙致敬最美教师华雨辰#】武汉籍演员朱一龙@朱一龙 讲述抗疫代表最美教师华雨辰的故事。一起致敬最美教师华雨辰，感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！ L央视网快看的微博视频 ​​​朱一龙 ​
最可怕的是成为父母是不用考试的//@复忒忒:好心酸//@纽约姐:💔//@tonyvanst: 内心一直在挣扎……💔//@川岛方子:兄弟再见//@不可喂食:他惊艳了所有人……//@semirGrimes:没有尊严才活得开心
//@休闲璐:当众被抽耳光，掐脖子。到底家长们什么时候才知道不可以对别人做出这种侮辱行为。//@星期天早上的Poulenc:被妈妈打，掐脖子，骂。之后他一个人站在那里一动不动，不知道在想什么，肯定也在犹豫吧。站了好几分钟，转身跳了。
//@懒得想名字zi: 我们浙江死亡率特别低，就是因为有李兰娟院士的团队。我们的疫苗研究领先全球，是因为陈薇院士的团队。我们的医生护士驰援武汉，七成是女性。凭什么抹杀女性的功劳，还要踩上一脚？
#演唱会快回来了#吴亦凡二巡搞快点@Mr_凡先生 好不啦想在准备考研前疯狂一下看看武汉或者南昌吧 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 当前，政法系系统“刀刃向内、刮骨疗毒”，期望检察机关和某些检察官不要把法律赋予的监督权力沦为敛财的工具。也不要为违法乱纪的公安人员做保护伞！不要做政法界的两面人。 那样只会给慈利政法带来又一次地震！ ​​​#慈利跨省打击武汉远成案# ​
墙裂推荐！KPL秋季赛 成都AG vs 武汉ES太6了！O网页链接 ​
//@空巢老精:天呐//@非著名半导体网黄瓜:太难过了，母亲把他推上绝路//@江南大野花:周围的人在走动他静止在那的两分钟，是我看过最长最绝望的沉默//@天涯历知幸:他才14呀//@湖边上的大熊:心碎不敢想象从母亲训斥完头也不回地离开，到决绝地跳下这短短的两分钟
//@高冷病患:天呐是怎么样的愤恨和绝望啊。//@江南大野花:周围的人在走动他静止在那的两分钟，是我看过最长最绝望的沉默//@天涯历知幸:他才14呀
//@某不知名追星女士:太难过了 太压抑了//@-夏林Creep-:被掐过很多次吧 被打过很多次吧 连害怕的情绪都没有。//@阿宝Veronica:你看他被掐脖子的时候好冷静。可怜的小孩子。
//@格兰芬多公共休息室:哎…//@重工组长于彦舒:看得太难受了，太难受了……//@江南大野花:周围的人在走动他静止在那的两分钟，是我看过最长最绝望的沉默
【痛心！初中生在校玩扑克牌被请家长，母亲到校扇耳光孩子跳楼身亡】17日，武汉江夏区一中，初三男生张某锐被母亲扇耳光后跳楼身亡。据了解，张某锐今年14岁，当天在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三名学生家长到校配合管教。张某锐在五楼走廊被母亲扇了两耳光后跳楼。目前当地教育、司法等部门已介入处置善后。L青蕉视频的微博视频 收起全文d
孩子啊，你都扛过了最可怕的疫情时期……这无声的几分钟你在想什么……你的手垂下去那一刻我觉得心里凉了半截……🙏
好难过
//@全球时尚四喜://@木天蓼饺子://@知惠魚://@口唇期_OralStage:还有在方舱里带领大家跳操的护士们//@快跑River://@奈绪下次可以当审神者吗:除了爱情就是婆媳，吐了//@豆浆是咸口的://@浅浅浅浅浅浅木:刘仙女士，从成都带厨师和食材到武汉，为医护人员免费送餐。
心碎了
最难的几个月都熬过去了啊//@卢诗翰:哎
日思夜想的周杰伦#演唱会要回来了# 什么时候来武汉呀？
#演唱会快回来了# 演唱会也即将逐步开放，wmls和杰迷馋了很久了吧？ L柚子娱乐的微博视频 ​
有的人真的不配为人父母//@55bokii:。。。真的太令人难过了 他跳下楼之前会想些什么呢
//@·北海道的冬天·:////@吾六一061:跳之前他往楼下看了一眼//@系红领巾的猴子:他在那两分钟是怎样的煎熬……//@荷兰豆养殖专家: 最后的沉默简直就像痛苦绝望具象化着在啃噬他//@江南大野花:周围的人在走动他静止在那的两分钟，是我看过最长最绝望的沉默//@天涯历知幸:他才14呀
//@碎片历史:心痛，打耳光、戳脑壳、锁喉，全部都是侮辱性极强的动作，家长什么时候能学会尊重一下孩子，把他当成一个独立的有尊严的个体，而不是出一点问题就忙不迭的去展示你那可怜的家长威严。这个母亲甚至连问都没孩子一句，以后也在没机会了……你展示了家长的威权，却失去了做家长的资格。
//@天涯历知幸:他才14呀//@湖边上的大熊:心碎不敢想象从母亲训斥完头也不回地离开，到决绝地跳下这短短的两分钟，孩子是经历了怎样万念俱灰的心理变化。太难过了……
......
是这样 不会消化负面情绪的家长，在外受的气会全撒孩子身上//@菠萝味道的草莓:老男人欺负下属，下属回家打老婆，老婆再打小孩，小孩能怎么办？小孩谁也欺负不了，受的教育又单纯，只能自杀。可悲，真是可悲…不平等的社会就一层一层向下剥削呗，反正小孩没有话语权，唉
//@骡咩咩:那些一个隔一个站在门口等骨灰的人们。//@毛茸茸滴爪子:还有那个武汉解封后举着手机一路哭喊着跑上街头的女孩。//@阿七七郎_一只鸽子咕咕咕://@衣锦夜10002://@海_KAI:
我看了四五遍//@重工组长于彦舒:看得太难受了，太难受了……//@湖边上的大熊:心碎不敢想象从母亲训斥完头也不回地离开，到决绝地跳下这短短的两分钟，孩子是经历了怎样万念俱灰的心理变化。太难过了……
//@阿烟_ ://@爱的战士蛋总 ://@小流士 ://@卡了蛋儿kk : 真的是丢人//@花落成蚀 :这种人，掌握的资源和渠道未必在意公众舆论。希望武汉的交通部门、妇联和抗疫指挥部有人能去告状，这种片子是给武汉抗疫抹黑。
我想大家都有共鸣的原因 是因为我们可能都有过这个两分钟的沉默 我们走出来了 他没有
等所有人都走开了之后体面的离开了//@河森堡:他在那安静地思考了三分钟，然后决定死。这是我用微博以来看到的最伤心的视频了
不知道最后几分钟他心里到底在想什么，经过了多痛苦的挣扎//@武志红:反抗有效，这种事听了很多。/@TwinkyWinky：我小时在超市被当众踹飞，被翻到书包收到的情书让我下跪撕裂我的嘴，快二十那一年被骂时顶嘴被她用拖鞋扇脸，然后我还手了，和我妈扭打在一起，那一次后她再也没对我动过手。
靠//@很苏-:好窒息。。。//@休闲璐:当众被抽耳光，掐脖子。到底家长们什么时候才知道不可以对别人做出这种侮辱行为。//@星期天早上的Poulenc:被妈妈打，掐脖子，骂。之后他一个人站在那里一动不动，不知道在想什么，肯定也在犹豫吧。站了好几分钟，转身跳了。
教育之殇，是有N年社会人文积淀形成的，所谓，没有一片雪花是无辜的……
被自己妈扇巴掌掐脖子打头。。//@神店通缉令:哎不敢看//@江南大野花:周围的人在走动他静止在那的两分钟，是我看过最长最绝望的沉默//@湖边上的大熊:心碎不敢想象从母亲训斥完头也不回地离开，到决绝地跳下这短短的两分钟，孩子是经历了怎样万念俱灰的心理变化。太难过了……
//@宁愿相信有一束玫瑰: 那一刻，他心里有场海啸，但他静静地站着 //@雨后晚秋不可留: 跳楼前先低头，继而抬头，后又低头，然后翻身跳下，他是经过思量和对比才决定的，不是被打后一瞬间的冲动。孩子犯了错就是一顿毒打一顿咒骂，视频中扇耳光掐脖子这应该不是一两次了，这样的父母简直不要太愚蠢。
孩子也是要脸的
//@秋田三:转发微博
我想看家长痛苦的样子//@路过的村民B://@赫赫-苍崎青子激推bot://@北京联通厨://@-白昼貓貓研究所-://@恶女捕获事务所:…我不知道能说什么//@贞德世界第一好:好难受//@倫敦犯罪天才愛女:14岁
心疼，一直在默默说不要，只愿这世上的人都少一些无奈，多一些活着的乐趣🙏
啊...//@这是一个很高冷的ID:这个完整视频看得我好难受…//@神店通缉令:哎不敢看//@M大王叫我来巡山:唉//@江南大野花:周围的人在走动他静止在那的两分钟，是我看过最长最绝望的沉默//@湖边上的大熊:心碎
【#观众回忆武汉涉事剧院座椅#：没任何提示就开始运动 容易坠落】9月6日，武汉万达德贡演艺有限公司所属的汉秀剧场发生事故，致两人身亡。据报道，死者是参加抗疫的同济医院护士及丈夫。近日，武汉市民小芳回忆在汉秀剧场看剧的经历称，开始表演后，座椅会向两边及后边运动，毫无提示，腾出的空间变成水池，第一排的人站起来可能会掉下去。据@武昌发布 通报，事故正在调查中，万达德贡与逝者家属已达成赔偿协议。@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
