//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
这架飞机带着253名海外同胞降落武汉：实行全封闭闭环管理，“点对点”转运 O这架飞机带着253名海外同胞降落武汉：实行全封闭闭环管理，“点对点”转运 ​
看到这个图突然有点想念武汉这是汉口江滩的另一边吧灯光处的景色 我都觉得熟悉 ​
【又有名小学生获全国大奖研究茶多酚抗肿瘤；网友质疑这么小就敢取小鼠内脏来做实验？】近日，继昆明六年级学生研究结直肠癌获全国奖项，武汉又有名小学生研究茶多酚抗肿瘤获奖。爆料称，两人为华中科技大学附属小学三年级和五年级的学生，她们主要探索茶多酚主要成分抗肿瘤效果。网友称这些实 ​
5//@硬糖少女303-希林娜依高:#武汉加油#
鸡冠饺带肉可以不可求呀
武汉人过早吃什么？听这一首《过早开门冒（冇）》就够了！客（qiang）串（jing）嘉宾@竹内亮导演 的武汉纪录片会揭晓我怎么拍mv哦！我俩可是一起坐板凳上过早的交情（他还抢我的滑板车）#武汉美食##好久不见,武汉##视频潜力新星# 2武汉 L脏辫熊DBear的微博视频 ​
王凯#王凯跨界歌王# #王凯方言唱武汉民谣# #演员王凯一人千面# #正能量演员王凯# #陪王凯细水长流# 王凱凱@王凯kkw
#王凯重回跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣# QQ音乐“巅峰人气榜”和“跨界乐力榜”，今日打榜已完成（乐力值已达105W）【巅峰人气榜】打榜链接：O网页链接  （会员的免费应援灯，记得送啊）【跨界乐力榜】打榜链接：O网页链接@王凯kkw 丨@QQ音乐 ​​​
正能量！//@硬糖少女303-希林娜依高:#武汉加油#
转发微博
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
2//@硬糖少女303-希林娜依高:#武汉加油#
1//@硬糖少女303-希林娜依高:#武汉加油#
//@好想吃碗仔翅:晚了哦 查看图片 //@魔王加治木嵐不可能是史莱姆狐 :噗嗤//@Ted-Red :？？？//@Dragon_cyo :武汉人：？//@椎叶黑鸦 :武汉人：？//@伊蕾娜厨-小说买不动了 :武汉人：？//@卡玛酱Mk2 :噗
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@硬糖少女303-希林娜依高:#武汉加油#
#武汉洪峰过去是否就意味着安全了##打赢武汉抗洪攻坚战#与爱同路，让爱回家。我在“助力武汉打赢抗洪攻坚战”项目捐款成功！愿我和@孔雪儿snow官方小助手 一起放大爱的力量！@天使妈妈基金会 助力武汉打赢抗洪攻坚战 ​
Duang！Duang！Duang！Duang！@武汉来了 ​
上海美莱做硅胶隆鼻案例好不好？武汉五洲、泰州华美激光祛斑选择哪个医生比较好？烟台洛神那家医院好，提眉哪家做的好?@整形新鲜事 朋友问丹东晶馨做自体脂肪隆胸和埋线双眼皮 ​
转！//@百慕大肥鹅://@拽拽猫泥:武汉（我朋友家的狗，帮忙转下拜托了）//@没有知更鸟://@小羊威力:希望狗狗早点回家
武汉寻狗 飞飞，边境牧羊犬，公，10岁，黑白色，右边鼻子上有两个黑色斑点，于2020年7月7日晚上7:00左右于青化路附近走失，请好心人提供帮助。有提供相关线索或好心收留者，失主将给予五千元的酬谢！联系人：高先生 联系电话：13871088397 ​
东鹏特饮在疫情期间捐了很多饮料给我们武汉的医院，是很棒的企业来的//@行圈走叉中_努力刷印度神话剧中:没喝过耶，好喝么？
直播：湖北武汉江汉关钟楼 O直播：湖北武汉江汉关钟楼 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
粉象生活❥老朋友就是这样默契，就算几年不见，感情依旧不变，见面了还是有说不完的话。月入30万的某品牌美女大咖一枚，专程从外地来武汉见面，感动ing[爱心]#粉象生活##粉象生活悠然# L粉象生活直播电商_悠然的微博视频 ​
【原创】武汉江滩14@新浪博客 O【原创】武汉江滩14 ​
我上传了一个视频 ❥老朋友就是这样默契，就算几年不见，感情依旧不变，见面了还是有说不完的话。月入30万的某品牌美女大咖一枚，专程从外地来武汉见面，感动ing[爱心] O网页链接 O网页链接 ​
立即行动吧；就不要耽搁。受挫难免，人生因为经历而美丽……而人生里最大的成功就是在最短的时间里达成最多的目标……时间对于每个人都是公平的！人生道路中……#武汉天气# ​
我在天津，想做下巴截骨，@大脸拜拜 ，求技术好的医院！稍微胖一点，下巴就特别容易长肉，我感觉我已经很瘦了，但是有双下巴，杨力做的好不好？最近想去武汉仁爱面诊，但还想多对比一下，可以给我再介绍一下吗？ ​
#东方风云榜助燃摩登兄弟刘宇宁#  我在#东方风云榜# @MD_摩登兄弟  mdxd lyn    2019.8.18.北京演唱会 现场版《如约》期待武汉演唱会，期待大合唱[米奇比心]LGlittering0108_星空站的微博视频 ​
#武汉洪峰过去是否就意味着安全了##打赢武汉抗洪攻坚战# 赠人玫瑰，手有余香。我在“助力武汉打赢抗洪攻坚战”项目捐款成功！@天使妈妈基金会http://t.cn/A6yox0To ​
《战争雷霆》美系P47,P63,P38抢机场新思路；10杀5助攻#武汉旅行# ​
王俊凯凯凯好像又瘦了心疼他:(希望他在武汉 能够照顾好自己 好好吃饭 好好睡觉 一定要注意安全 晚安💤 💤  @TFBOYS-王俊凯 L多de星卡里的微博视频 ​
其实很多次都会偷偷来里面看一看 发现你们不管什么时候都会坚持更新 感觉很多时候你们比我自己都更努力 谢谢你们各种方式的付出 最近也终于安顿在了武汉 录音设备和家里各种东西都在慢慢完善 不用多久就可以再陆陆续续出单曲或者ep 但是我选择自学混音和视频后期可能要打磨很长一段时间 所以我也会努力做到更好 最后想说我只想当一名自由 不被约束的音乐爱好者 我会一直爱音乐 感谢所有听歌的你们 也感谢我自己内心深处一直坚持的选择 虽然不会经常对ev8d表示谢意 但我都会把这些没说出来的转化成动力 带着你们给予我的力量往上走 下个高度见！ 收起全文d
Repost
剧版镇魂#剧版镇魂# 🥘 #镇魂女孩都是魔鬼吗# 求评论不水 “已阅”“未阅”就行！！！当龙城赵云澜遇到武汉居一龙@剧版镇魂 见水印#你们永远特别# #镇魂女孩强势回归#  #时间飞行 央视# #朱一龙白宇时间飞行# #时间飞行 朱一龙白宇唱的# #时间飞行 镇魂主题曲# #朱一龙沈巍# #朱一龙镇魂# #白宇镇魂# #白宇赵云澜# #镇魂女孩绝不认输# #李砚镇魂# #高雨儿镇魂# #江明洋楚恕之# #王超伟桑赞# #李思琪汪徵# #辛鹏郭长城##朱一龙夜尊# #镇魂女孩过年了# #镇魂女孩公益行动# #镇魂女孩祝镇魂所有演员一直走花路# #剧版镇魂 时间飞行# #镇魂女孩# L---斯基---的微博视频 收起全文d
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
投稿：坐标武汉针清祛痘满额头的闭口真的很影响心情，吴昕 我对我的粉丝肃然起敬想到过几天要找男朋友！果断去做了针清，期待快快好起来。i7前置摄像头，没有美颜的样子，后面是15天后的对比照，太高兴了。针清祛痘祛痘 ​
武汉华凌空调维修电话」「华凌空调服务电话」「华凌空调售后服务电话」「华凌空调售后电话」「华凌空调售后维修」「华凌空调维修」「华凌空调维修部」「华凌空调维修中心 空调是一家专门从事集成吊顶产品研发，生产和销售为一体的专业化公司。有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。空调企业以产品创新为发展动力,以高品质为经营基础,以创造顾客价值满意服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
【东风风神L60正式下线，将于3月28日上市】2015年3月2日，神龙公司在武汉一厂总装S1线，举行名为“开创后合资时代中国自主品牌发展新模式”的东风风神L60下线仪式。该车将于2015年3月28日上市。L60是神龙公司研发生产的首款东风风神品牌乘用车，属于一款A+级轿车。#越野车# 2商丘·虞城汽车站 收起全文d
武汉黄鹤楼2018年5月28日。崔颢～昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。日暮乡关何处是？烟波江上使人愁。（李白敬佩崔颢）李白～故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。@文化部@中国版权保护中心..全文： ​
深圳和佛山做鼻综合纠结去哪里，还有武汉欣悦隆胸怎么样？埋线提升和面部轮廓，那个城市好一点，成都和南充，你觉得两个城市怎么样 @整形新鲜事 ​
Love remained short,but the memory lasts long.爱那么短，遗忘那么长。#武汉大学# 2济南·彩虹大酒店 ​
卧槽。。。还敢打人，这是什么情况
#武汉江滩# 下楼时再次发生巨大爆炸，整栋楼都是烟雾，着急中叫醒熟睡的门卫，告诉他情况要求开大门，结果被骂，甚至要动手，这么重大的事情真的只需要自己悄悄走掉，让逃生的大门就这安静的紧锁吗？ 2武汉·江汉路 LAnd-Audrey的微博视频 ​
//@陈如是说:是啊。习惯了被它们黑得伸手不见五指的日常，偶尔划根火柴，都觉得天亮了。//@钟鸿钧:其实BBC算外媒里面比较好的
BBC制作新冠疫情纪录片：武汉解封之后。在封城超过两个月后，武汉于4月8日恢复了与外界的交通，疫情对解封后的武汉带来了怎样的改变？这一次BBC难得摘掉了有色眼镜，镜头对准一个个乐观坚韧的普通人，拍出了武汉的烟火味和生活感！值得一看！L电影工厂的微博视频 ​
“带着期望等待，日子会变得格外漫长；带着期望努力，日子则格外地有意义。”武汉约拍 ​
众志成城，全民战疫，武汉加油！中国加油！
#抗疫行动##手写加油接力#疫情当前，希望大家万众一心，同舟共济！少出门少聚集，戴口罩勤洗手，减轻一线医务工作者的压力，为武汉加油，为中国加油！共同接力！@陈松伶_AdiaChan ​
【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d
Whatever you decide to do, make sure it makes you happy. -----不管你决定做什么，都一定要让自己开心。#武汉大学# 2舟山·欧尚(海印路) ​
#钟南山称峰值应在二月中下旬#【钟南山：全国疫情拐点无法预测，但峰值应该在二月中下旬出现】 2月11日下午，广东省医疗队武汉前方ICU团队与后方广州医科大学附属第一医院举行远程视频会诊。07mtGoA16。南山院士也应邀参与此次会诊，会诊中途，钟南山院士还接受了媒体远程采访，在回答环球时报-环球网赴武汉特派 ...全文 收起全文d
【东风雪铁龙旗舰车】新车基于PSA集团的EMP2模块化平台打造，由已经导入这一平台的湖北武汉神龙第二工厂进行本土化生产。全新C6上市后将成为雪铁龙品牌的旗舰级轿车。新车采用全新外观设计，一体贯穿式中网运用大量的横直线条，起到拉伸视觉效果的作用。#卡丁车##新车# ​
想起了一部电影：GaGa这个“黄金甲”的配饰很霸气#武汉大学# ​
追加动作等详细情报；【雷诺中型MPV将“换标”东风】从湖北省发改委获悉……相信很多人都衷心期待这次的G级解禁……并已公布几乎可以完全继承前作的存档、该车将悬挂东风品牌的LOGO、东风雷诺除投产定位于紧凑级SUV与中型SUV的两款国产车之外，新舞台、新车有望明年正式在武汉工厂投产#我的读书日记# 2淮北·开渠广场 收起全文d
#武汉洪峰过去是否就意味着安全了##打赢武汉抗洪攻坚战# 予人为乐，与己而乐。我在“助力武汉打赢抗洪攻坚战”项目捐款成功！@天使妈妈基金会http://t.cn/A6yox0To ​
但别超过我的底线（6）我不是没脾气。我会以同样方式对你（4）我可以装傻；只是不轻易发脾气（7）不做第三者：【做女人的底线】（1）任何真相……#武汉大学##伊布# 2东莞·文园酒楼 ​
武汉加油加油加油 ​
——鲁迅。应该表现这样的气概——用笑脸来迎接悲惨的厄运。用百倍的勇气来应付一切的不幸……伟大的心胸，什么令人梦什么令人空什么令人忠什么令人疯： #武汉美食# ​
【抗洪一线纪实】武汉守堤人口述：我曾参与过98年抗洪和援建火神山 | 荔枝特报 O【抗洪一线纪实】武汉守堤人口述：我曾参与过98年抗洪和援建火神山 | 荔枝特报 ​
#武汉江汉路美食# 好吃又便宜，已实地考察。 2武汉·江汉路 ​
加油生生不息
猫咪 又是小猪猪了～#武汉##英短##英国短毛猫# L懒虫家英短猫舍的微博视频 ​
枭龙越野车是武汉枭龙汽车技术有限公司自主研发的，拥有完全的知识产权，零部件实现100%国产化。其越野性能公认已超越了“悍马”，综合性能可与世界上最好的越野汽车——奔驰公司的乌尼莫克媲美。#宾利##豪车超跑# ​
#武汉月老#推荐【1539号小可爱】已进群出生年月：1995年工作城市：湖北武汉学历：硕士职业：在编中学教师收入：刚毕业，8月份入职，目前还不是很清楚呢有无房车：无身高：159cm体重：48kg星座：摩羯座爱好：阅读，羽毛球，瑜珈，旅游自我介绍：简简单单，有自己的想法，看上去较冷，但熟悉之后也是话唠。有无婚史：无最喜爱的歌：没有最喜欢的，只有更喜欢的是否接受异地恋：否择偶要求：本科及以上，能一直在武汉工作发展定居，三观契合，无不良嗜好。 收起全文d
@华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉向毕业生发放就业补贴#民大还不发吗？@中南民族大学 ​
武汉洪峰为什么“胖”？过去就安全了吗？ O网页链接 ​
#警徽闪耀抗洪防汛一线#【等水退后，我们还要和乡亲们一起重建天兴洲！】7月11日下午，武汉天兴洲民垸扒口行洪，虽然岛上居民已全部被安全转移。但天兴洲派出所民警依旧坚守岛上，守护居民的财产安全。民警称：“天兴洲就是我们的家，等水退后，我们还要和乡亲们一起重建天兴洲！”#身边暖警# L平安武汉的微博视频 收起全文d
武汉早安 ​
王俊凯 💙#从开始到未来,只为王俊凯# 💙#25x王俊凯# 💙#王俊凯花园大片# 💙#王俊凯电影749局# 早安看到小凯去武汉的消息其实还有点担心的那边正在救灾 疫情也并没有完全可以让人放心看到机场图就想着还是把外科口罩戴着比较好 可能自己也是比较愁的人 就忍不住多想王总还是保护好自己吧最后 @TFBOYS-王俊凯K心引力-TFBOYS-王俊凯K流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯 图cr 收起全文d
大城重启100天，武汉斗罢艰险又出发O大城重启100天，武汉斗罢艰险又出发 ​
//@无限飞想_296:又来两个近日，继昆明六年级学生研究结直肠癌获全国奖项，武汉又有2名小学生研究茶多酚抗肿瘤获奖。爆料称，两人为华中科技大学附属小学三年级和五年级的学生，她们主要探索茶多酚主要成分EGCG抗肿瘤效果。网友称这些实验要求逻辑性强且严谨，质疑这么小就敢取小鼠的心肝脾肺肾
【小学生研究癌症论文奖项被撤销】15日，第34届云南省青少年科技创新大赛组委会办公室就"小学生研究癌症论文"一事发布调查和处理结果情况通报，专家组认定：项目研究报告的专业程度超出了作者认知水平和写作能力，项目研究报告不可能由作者本人独立撰写，大赛组委会根据评委会建议，决定撤消该项目第34届云南省青少年科技创新成果项目（小学组）一等奖奖项，收回奖牌和证书！O“小学生研究癌症论文”一等奖被撤销 收起全文d
长江图，风景拍得特别有感觉。剧情相当意识流。什么时候坐高铁到重庆，搭船下武汉吧。大学毕业那年只到了宜昌，漂下了三峡一部分，都没有过葛洲坝的。 ​
与高伟光一起传播正能量
@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！#王凯方言唱武汉民谣# O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
TDlm2  #Ed Sheeran##I Don't Care# 如果我可以时间倒流的话，我可以叫科比不要登上飞机✈️ 如果我可以时间倒流的话，我可以对国家劝解对武汉的管理 ，如果我可以时间倒流的话，我会有勇气地去抱你[多多大哭] ​
【武汉、孝感、五峰、红安、麻城、恩施等多地发雷电黄色预警】湖北省麻城市发布雷电黄色预警麻城市应急管理局、市气象台2020年07月16日07时08分发布雷电黄色预警信号：预计未来6小时，麻城局部有雷电活动，雨量20-40毫米，并伴有阵风6-8级，请注意防范。湖北省武汉市发布雷电黄色预警武汉市气象台2020年07月16日06时42分发布雷电黄色预警信号：预计未来6小时，新洲将有雷电活动，局部雨量10-20毫米，阵风5-7级，山区山洪、城乡渍涝、地质灾害、中小河流洪水风险等级较高，请注意防范。湖北省红安县发布雷电黄色预警红安县应急管理局、县气象台2020年07月16日06时33分发布雷电黄色预警信号：预计未来6小时，红安将有雷电活动，雨量20-40毫米，并伴有阵风6-8级，请注意防范。湖北省五峰土家族自治县发布暴雨黄色预警五峰土家族自治县气象台2020年07月16日06时06分发布暴雨黄色预警信号：目前，我县湾潭镇、五峰镇局部已经出现50毫米以上降水，预计未来6小时，我县西部降水仍将持续，并伴有雷电，阵风5-7级，山区山洪、地质灾害、中小河流洪水气象风险较高，请注意防范。湖北省孝感市发布雷电黄色预警孝感市应急管理局、气象台2020年07月16日05时56分发布雷电黄色预警信号：预计未来6小时，大悟、孝昌、安陆北部将有雷电活动，可能会造成雷电灾害事故，请注意防范。湖北省恩施土家族苗族自治州发布暴雨红色预警恩施州气象台2020年07月16日02时18分发布暴雨红色预警信号：过去3小时，利川小河站降水量已达120毫米以上，且利川西部、中部地区降水稳定，预计未来仍将持续，阵风6-8级，伴有雷电，山洪、地质灾害、中小河流洪水风险高，请注意防范。（预警信息来源：国家预警信息发布中心） 收起全文d
mini给武汉车主疫情礼盒。好贴心啊！真的超级有爱。 @MINI中国 ​
//@_住在月球上的人_: 给我来一部武汉森林，秋光乍泄，树样年华//@君映:我可以#朱一龙重启之极海听雷# //@一封山水:好颓废，好性感//@甜橘气气:好港，好颓，我好
淦！！！！我被这个造型迷晕，混不吝好特么帅！！！天真我偷胖子钱养你啊！！！！！！！#重启# #朱一龙演技# ​
#2名小学生研究喝茶抗癌获全国大奖#武汉又有2名小学生研究茶多酚抗肿瘤获奖。网友质疑这么小就敢取小鼠的心肝脾肺肾。15日，负责项目审核的武汉科学技术馆表示，此事正在核实调查。类似事件绝非个例。做假代价低，获奖得利大，必然普遍。这还只是比较离谱的其中两个。连网友都能看出有问题的实验，评选人员能看不出来？这种腐败是学术做假和形式主义的联合升级版。小学生作业不是给家长留的。小学生奖项也不是让家长操弄的。希望借机能洗一洗。 L时间视频的微博视频 收起全文d
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
#武汉洪峰过去是否就意味着安全了##打赢武汉抗洪攻坚战# 怀揣美好，与爱同行。我分享了@JENNIE熠 发起的一起捐，支持“助力武汉打赢抗洪攻坚战”，让公益之心感受爱的温暖！助力武汉打赢抗洪攻坚战 ​
#新一线城市人口竞争力盘点# 武汉3年人口增量排全国第八尽管同为新一线城市，但15个城市2017年-2019年面临着完全不同的常住人口格局。2020年15座新一线城市包括成都、重庆、杭州、武汉、西安、天津、苏州、南京、郑州、长沙、东莞、沈阳、青岛、合肥、佛山，其人口竞争力如何排座次？（凤凰网财经）O新一线城市人口竞争力盘点：西安、杭州3年人口增量超百万 收起全文d
【【【716王俊凯】好久不见的王俊凯机场图】王俊凯北京机场出发飞武汉饭拍。短袖短裤的夏日清爽少年，刘海已经盖到眼睛了。 @TFBOYS-王俊凯】爱奇艺泡泡圈-王俊凯 @爱奇艺泡泡 O网页链接 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【防汛抗洪，武汉“检察蓝”出征！】“今天水位到达多少？”“巡查人员是否携带小红旗？”24小时防汛抢险值守巡堤，“晴天一身汗，雨天一身泥”……长江武汉段水位持续上涨，排涝、防汛II级响应相继启动。面对严峻的防汛形势，湖北省武汉检察机关主动迎战，冲锋在前，奔赴防汛抗洪抢险一线。O汛情就是命令，武汉“检察蓝”出征! 收起全文d
【2013年游戏产业年会圆满落幕 巨人获五项重量级大奖】1月13日消息，第十届中国游戏产业年会在武汉光谷圆满落下帷幕，巨人网络在本届产业年会一举摘得“十大影响力人物”、“2014年最期待客户端网络游戏”、“最受欢迎的客户端网络游戏”、“十大品牌游戏企业”等五项重量级大奖。#荒野行动# 2哈尔滨·香溪花园 收起全文d
#入伏#三伏天开始。武汉依旧雷雨交加。没有三伏天的感觉不过也要开始不吃冷，不吃冰。戴着口罩依旧很闷。40天的三伏。我只希望不要晒黑！三伏天。愿你一切都好。喻言@THE9-喻言 ​
今天武汉是草莓味，我骄傲了吗？
#东方风云榜助燃摩登兄弟刘宇宁# #东方风云榜# 摩登兄弟                   7月16日    740天 情之所起，不偏不倚，朝思暮想皆是你一生情意，命中注定，万顷星河不能及爱你，似粥温柔，似水绵长不在乎坎坷跌宕，惊涛骇浪爱你，朝暮与年岁并往无所谓山长水阔，人海茫茫🌸᭄ꦿૢ摩登兄弟mdxd⁵²º刘宇宁lyn₁₃₁₄এ°🌸     刘宇宁新歌一边     刘宇宁鲜厨一百     刘宇宁要替我幸福     刘宇宁OST浪     刘宇宁新歌一座岛     刘宇宁昨日少年     刘宇宁长歌行     刘宇宁成长风暴     东方风云榜助燃摩登兄弟刘宇宁     刘宇宁河神2主题曲 @MD_摩登兄弟 K浪-摩登兄弟刘宇宁 收起全文d
守望相助，与你同行❤️中国加油！向前冲！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
//@不知名网友416:我好喜欢//@_住在月球上的人_:给我来一部武汉森林，秋光乍泄，树样年华//@君映:我可以#朱一龙重启之极海听雷# //@一封山水:好颓废，好性感//@甜橘气气:好港，好颓，我好
坚信爱会赢！ //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【#迎“汛”而战#  汛期守护好环境安全是环保人的主战场】面对近日来连续降雨，气象条件恶劣，武汉市环境执法部门对全市危险化学品企业开展专项排查，确保防汛救灾期间环境安全。汛期期间，新洲区环境执法人员对辖区内医院、污水处理厂、涉及危废、危化等30多家企业进行拉网式排查，出动200余人次，排除汛期环境安全隐患。@武汉生态环境 O网页链接 收起全文d
希望就在前方 会好的 一定❤️🇨🇳一定！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
发布了头条文章：《2020年武汉音乐学院硕士研究生招生音乐基础理论专业考什么？》  O2020年武汉音乐学院硕士研究生招生音乐基础理论专业考什么？ ​
【硬核！大学生快递自酿啤酒给老师交作业】近日，武汉生物工程学院生命科学与技术学院的黄芳一老师收到了一份特殊的快递：两瓶啤酒，这是2017级生物技术专业学生朱凯涛寄来的《啤酒酿造技术》选修课期末作业。据了解，这门课在学生中特别受欢迎，课程结束时，朱凯涛决定动手实践。经过14天的发酵，朱凯涛酿造的5升啤酒“出炉”，他特地寄了2瓶给老师。网友：看起来很好喝！L中新视频的秒拍视频 收起全文d
@自带锦鲤特质光谷妹子//@积慕cake:#转发福利# 不一样的冰淇淋🍦Gelato，新鲜水果🍓与来自欧洲的优质原料；沿袭传统意大利手工冰淇淋配方  关注@积慕cake +转发此条微博@ 1位好友，7/22随机送2人各1个吉拉朵冰淇淋蛋糕。仅限武汉市三环内配送
#夏日的轻甜#  吉拉朵Gealto不一样的冰淇淋，𝑮𝒆𝒍𝒂𝒕𝒐/𝒅ʒ𝒆'𝒍ɑ:𝒕əʊ/酸甜芒果和香浓草莓椰子 🍓还有意式馥郁巧克力🍫榛果更清爽🌿，无负担☁️先吃到Gelato的人，先拥有夏天❄️积慕cake 2武汉·积慕Cake ​ O抽奖详情 ​
#新一线城市人口竞争力盘点# 【新一线城市人口竞争力盘点：西安、杭州3年人口增量超百万，天津、沈阳增长低迷】尽管同为新一线城市，但15个城市2017年-2019年面临着完全不同的常住人口格局。2020年15座新一线城市包括成都、重庆、杭州、武汉、西安、天津、苏州、南京、郑州、长沙、东莞、沈阳、青岛、合肥、佛山，其人口竞争力如何排座次？大幅降低落户门槛，且将西咸新区人口纳入人口总数后，西安在近3年以新增128.87万常住人口，排名15个新一线城市常住人口增量第一位。常住人口增量连年提升的杭州，则以近3年117.2万的增量，排名新一线城市第二位。和它们相比，天津近3年以来出现常住人口-0.29万的增长，沈阳3年增长了3万，势头微弱。为何新一线城市人口竞争力差别巨大？北京大学社会学系教授陆杰华对21世纪经济报道记者表示，目前我国处于人口红利下行期，人口出生率整体下降是趋势，因此如何吸引更多人口成为城市的一个难题。城市的制度环境和经济发展相对有吸引力，就能吸引更多人口流入，反之则会出现劳动力尤其是年轻劳动力的外流。杭州3年实增人口超百万近3年来，新一线城市呈现完全不同的人口格局。对排名第一的西安来说，如果扣除最新纳入统计的西咸新区咸阳部分60多万人口， 2017年人口不会大幅增长。这样来看，近3年以来，新一线城市的人口冠军是杭州，这也是排除被动人口增长之外，唯一一个近3年来常住人口增长超过100万的新一线城市。需要注意的是，杭州的常住人口增长是连年递进的。2017年，杭州的常住人口增长为28万，2018年这一数据达到33.8万，2019年这一数据高达55.4万。杭州常住人口激增的背后，一个数据不能忽视，这就是杭州的固定资产投资增速的增长。2017年，杭州的固定资产投资增速跌至谷底，仅为1.4%。不过，2018年和2019年，杭州的固定资产投资增速上升到10.8%、11.6%，明显超出浙江省的7.10%、10.10%。其中，第三产业成为杭州固定资产投资的主要方向，2018年第三产业固定资产投资增长14.2%，2019年增长12.2%。2018年、2019年杭州第三产业增加值达到7.5%、8.0%，明显超出GDP增长。杭州经济的发展优势是什么？就是经济成功转型，以及背后活跃民营经济的推力。华南城市研究会副会长孙不熟对21世纪经济报道表示，浙江的民营经济非常发达，民营经济是解决外地人就业的最大出口，因此杭州有能力吸纳更多外地人就业。此外，杭州的经济转型比较成功。统计公报显示，2019年，杭州数字经济核心产业增加值3795亿元，增长15.1%，高于GDP增速8.3个百分点，占GDP的24.7%。数字内容、软件与信息服务和电子商务分别增长16.3%、15.7%和14.6%。此外，2019年，杭州民营经济增加值9378亿元，占GDP的61.0%，比上年提高0.5个百分点。年末，全市私营企业63.2万户，比上年末增长14.0%；个体工商户61.0万户，增长19.6%。自古与杭州合称苏杭的苏州命运则迥异，近3年苏州常住人口增量仅为12.43万人，在新一线城市中，排名倒数第三位。在当地的统计公报中，苏州指出，经济社会发展仍面临较多困难和挑战，经济下行压力依然较大，产业优化转型仍处于攻坚阶段。珠三角新一线城市中的佛山和东莞经济总量排名广深之后，位列珠三角第三、第四位。从这3年常住人口增量上看，佛山和东莞存在较大差距，佛山增量达到69.59万人，东莞只有20.31万人。孙不熟表示，这两个城市的民营经济都比较发达，同时转型升级都取得初步成效。但常住人口增量不同，和这两个城市的产业结构有关，东莞更多是外向型经济，佛山则更多为内生型增长模式。统计公报显示，2019年东莞进出口总额13801.65亿元，比上年增长2.8%。进口5172.87亿元，下降5.3%；出口8628.78亿元，增长8.5%。其中，加工贸易出口3502.46亿元，下降1.9%。佛山全年进出口总额4827.6亿元，比上年增长5.0%。“随着东莞的转型升级，很多低端产业不断转移出去，尽管新的产业发展也挺好，但是由于劳动密集型产业转移较多，导致东莞常住人口增量不多。”孙不熟说。暨南大学教授胡刚对21世纪经济报道指出，佛山和东莞常住人口增长差异，还与这些地方的本地人口占比有关。东莞有更多的外来人口，人口流动性更大，因此在产业转型的背景下，流入和流出的人口都很多，两相抵消导致东莞的常住人口增量不算大。佛山的本地人口更多，主体人口相对比较稳定。工业化利于吸纳人口成都、重庆、郑州、长沙、佛山等城市，以及扣除人口被动增长后的西安，近3年常住人口增量都在60万-80万之间。这几个城市的常住人口增长原因各不相同。以西安为例，近3年西安的人口增速出现快速上冲又明显下跌，这背后落户政策放宽的短期刺激起到直接的作用。成都、长沙和郑州则是真正的强省会。近3年以来，四川、湖南和河南的常住人口增量为113万、96.4万和107.71万人，成都、长沙和郑州的常住人口增量，占该省常住人口增量的58.7%、77.7%、58.3%。但是，有一个共同的原因不能忽视，那就是工业化和劳动密集型产业转移到这些地方所带来的人口流入。数据显示，这5个城市2019年第二产业增加值均超过6%。其中，西安第二产业增加值3167.44亿元，增长7.6%；郑州第二产业增加值4617亿元，增长6.2%；长沙第二产业实现增加值4439.32亿元，增长8.0%；成都第二产业增加值5244.62亿元，增长7.0%；重庆第二产业增加值9496.84亿元，增长6.4%。根据2019年国民经济和社会发展统计公报，全国第二产业增加值386165亿元，增长5.7%。也就是说，这些城市增速均高出全国水平。工业化尤其是劳动密集型产业的工业化推进，对就业人口的吸纳非常明显，也会明显推动GDP增速。以上5个城市的GDP增速，在2019年均超过全国平均的6.1%。如果一个地区能保证当地的GDP增速超过全国平均水平，那么就有望吸纳更多的就业。反过来说，如果一个地区GDP增速低于全国平均水平，那么人口低增长或者负增长的概率就会加大。天津和沈阳就是如此。2017年到2019年，天津的GDP增速为3.60%、3.60%、4.80%，沈阳的GDP增速为3.50%、5.40%、4.20%，均低于全国平均水平。与此同时，天津2017年到2019年常住人口增量为-5.25万人、2.73万人、2.23万人。沈阳近3年的常住人口增量为0.2万人、2.2万人和0.6万人。孙不熟指出，这两个城市均为重工业城市，但随着重工业产能过剩，加上这些产业主要以国企为主，而新的产业转型还没有完成，因此新吸纳的就业人口在减少。数据显示，2019年天津第二产业增加值4969.18亿元，增长3.2%；沈阳第二产业增加值2178.6亿元，增长2.4%。未来要在吸纳人口的竞争中处于优势，改善营商环境、促进经济转型升级是各个城市的“必答题”。天津2019年统计公报显示，制定《天津市优化营商环境条例》，不断深化“一制三化”改革，深入落实“天津八条”“民营经济19条”及32项配套细则。2019年，天津民营经济增加值增长5.1%，快于全市经济0.3个百分点；规模以上民营企业工业总产值增长4.1%，快于全市0.1个百分点，占比32.6%。陆杰华指出，尽管同为新一线城市，但是从制度环境、就业环境、宜居程度上看，城市之间已经拉开了差距。未来的城市人口竞争可能是多方面的，包括就业、学业、置业“三业”的质量如何，如果一个地方的就业质量比较差，教育资源不足，人文环境也不佳，那么这个地方不仅很难吸引人，来了人也很难留住。孙不熟指出，未来即使在新一线城市中，人口的马太效应也将越来越明显。因为目前中国在走发展创新型产业的道路，这些产业必须靠近人才中心，必须有足够的资源聚集。这意味着，新一线城市需要在产业转型获得新的竞争优势，提升人口流入的吸引力。 收起全文d
【#新一线城市人口竞争力盘点#：#西安杭州3年人口增量超百万#，天津、沈阳增长低迷】尽管同为新一线城市，但15个城市2017年-2019年面临着完全不同的常住人口格局。2020年15座新一线城市包括成都、重庆、杭州、武汉、西安、天津、苏州、南京、郑州、长沙、东莞、沈阳、青岛、合肥、佛山，其人口竞争力如何排座次？O新一线城市人口竞争力盘点：西安、杭州3年人口增量超百万，天津、沈阳增长低迷 收起全文d
武汉加油！中国加油 我们一直在的❤️//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
#武汉祖孙三代66年三战洪水#同样的年纪不一样的做着伟大的事 ​
致敬平凡的英雄
#热血防汛人# 【#武汉祖孙三代66年三战洪水#｜他生于1998年，父亲抗洪回来给他改名为“家河”，今主动上前线！】生于1998年的周家河今年主动报名参加了武金堤防汛突击队。爷爷周松林曾参加54年抗洪，父亲周红胜参加98年抗洪，胜利回来后将周家河原名“家和”改名为“家河”，希望其长大后能“保卫家园，守护江河”，周家河说：“堤内就是我的家，我们祖祖辈辈生活在这里，生于危难之年，在抗洪英雄的保护下诞生，现在到了我保护别人的时候!”（记者占思柳 摄制范芃 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#武汉战汛# 【10时更新！长江汉口站水位为28.28米，较昨日10时下降0.18米，仍不能掉以轻心！】据长江水文网16日10时公布的最新数据显示：长江汉口站水位为28.28米，流量53600 m3/s，超警戒水位0.98米。较15日10时更新的28.46米，今天（16日）10时下降0.18米。当前，武隆站水位为180.90米，流量5110 m3/s，水位继续上涨；三峡水库站水位为155.50米，有所回落。#重庆巫溪山洪冲毁公路#据了解，武汉市防洪水位分为三级，分别为设防水位：25米，警戒水位：27.30米，保证水位29.73米。通俗来讲，设防水位就等于水位已与武汉路面的最低处相齐平，警戒水位意味着长江水位已经比多数城市道路高度还要高，而保证水位则是国家防总规定的武汉市必须确保的水位。#长江中游干流及洞庭湖水位缓退后复涨# （记者：刘群）#长江中下游将较长时间维持高水位# 收起全文d
#“减税费优服务 助复产促发展”热点问答# 【我在湖北省武汉市经营着一家小超市，属于按季申报的增值税小规模纳税人，2020年二季度预计销售额15万元。请问在二季度应当如何申报？】来源：12366纳税服务平台 ​​​​
现货 正品NAKANO 电动卸甲打磨机静音微振去死皮工具  日式店用 沈阳日式美甲美睫美甲分享日式美甲武汉日式美甲美甲ins大家的分享美甲少女心是种超能力美甲控沈阳日式美甲#宝宝的少女心##成都日式美甲培训##美甲分享##日式美甲#美甲#成都日式美甲培训##南京日式美甲美睫##上海日式美甲##上海日式美甲##武汉日式美甲##苏州日式美甲##苏州日式美甲美睫##大连日式美甲##南京日式美甲##郑州日式美甲美睫培训##日式培训##成都日式美甲培训##西安日式美甲培训##苏州日式美甲培训##美甲分享##私信里的美甲分享##长春日式美甲培训##南宁日式美甲培训##日式美甲培训##日式美睫培训##日式美睫培训##广州深圳东莞中山珠海日式美甲培训##夏季美甲分享##IVY美甲分享##misscandy美甲分享##每日美甲分享##大家的美甲分享##私信里的美甲分享##潮手潮脚美甲分享##美甲分享##宝宝的少女心##做过最美的美甲##方一凡 美甲##甜甜草莓美甲##越来越不懂美甲了##珍珠奶茶美甲##夏日美甲##大连美甲##南京美甲美睫##时尚穿搭##今天穿什么##OOTD##好物推荐##不潮不出街##秋冬穿搭##好物分享##时尚美妆##Lolita##美妆手帐##带着微博去旅行##搞笑视频##彩妆新品速递# 现货 正品NAKANO 电动卸甲打磨机静音微振去死皮工具  日式店用 收起全文d
加油！春暖花开不遥远//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
【#武汉祖孙三代66年三战洪水#｜他生于1998年，父亲抗洪回来给他改名为“家河”，今主动上前线！】生于1998年的周家河今年主动报名参加了武金堤防汛突击队。爷爷周松林曾参加54年抗洪，父亲周红胜参加98年抗洪，胜利回来后将周家河原名“家和”改名为“家河”，希望其长大后能“保卫家园，守护江河”，周家河说：“堤内就是我的家，我们祖祖辈辈生活在这里，生于危难之年，在抗洪英雄的保护下诞生，现在到了我保护别人的时候!”（记者占思柳 摄制范芃 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
绵阳消防#武汉祖孙三代66年三战洪水#祖祖辈辈生活在这里，生于危难之年，在抗洪英雄的保护下诞生，现在到了我保护别人的时候。 L绵阳消防的微博视频 ​
#多国在2019年废水中发现新冠病毒#更能说明武汉中心医院的那些吹哨人有多么英雄 ​
“今年多大了？”“18岁、19岁、20岁……”在父母眼中，他们是孩子；在“战场”，他们就是无惧无畏的勇士。谢谢你们！#武汉祖孙三代66年三战洪水# L中国军视网的微博视频 ​​​
#热血防汛人# 【#武汉祖孙三代66年三战洪水#｜他生于1998年，父亲抗洪回来给他改名为“家河”，今主动上前线！】生于1998年的周家河今年主动报名参加了武金堤防汛突击队。爷爷周松林曾参加54年抗洪，父亲周红胜参加98年抗洪，胜利回来后将周家河原名“家和”改名为“家河”，希望其长大后能“保卫家园，守护江河”，周家河说：“堤内就是我的家，我们祖祖辈辈生活在这里，生于危难之年，在抗洪英雄的保护下诞生，现在到了我保护别人的时候!”（记者占思柳 摄制范芃 审看郑慧）L长江日报的微博视频 收起全文d
致敬！平安！
#男明星的脑回路有多硬核# 青年艺术家神仙画手@何平Apple #何平# 画出武汉最美黄鹤楼。#梦境中的黄鹤楼# 无净世界里磅礴的彻底，九天之上的白鹤声声嘹唳，伴着飞雪而盘旋。渐渐地，眼前的画面越来越模糊，只留下飘渺天际的一点鹤影，散落于江天的一缕雪影。似有若无，似淡若浓，神秘而不可把握。如影一般的旋律，如梦一样的千秋～“落得片白茫茫大地真干净”❄️将他刻画，梦境永存。 L何平Apple的微博视频 收起全文d
【#98洪水被救小女孩自愿报名上堤#】30岁的女巡堤员汪晗，是湖北武汉武昌区徐家棚街徐东社区的一名工作者。得知这次防汛要增派人手，社区全体人员都自愿报名上堤。她回忆，那年自己刚8岁，解放军、民兵趟水推着充气救生筏，把滞留学生一个个送回家。她说：“22年前，人民子弟兵救了我们。如今，该轮到我们站出来守护家园了。”安哥：这样的#圆梦一代#，未来必将大有可为！ L中国长安网的微博视频 收起全文d
我也很期待丫丫能来我们的城市呢//@迷人又可爱的反派角色呀:帮我问问仙女🧚‍♀️什么时候来武汉#佟丽娅的小叨一刻# #佟丽娅小刀新品直播#
#佟丽娅的小叨一刻# 叨叨知道丫蜜们都在期待着明天的 #佟丽娅小刀新品直播#，你有没有什么问题想让丫丫在直播间回答呢？叨叨趁 #小刀717购车节# 向大家征集直播间互动问题，欢迎在评论区留言提问，有机会丫丫在直播间现场回复你呦！@佟丽娅 @佟丽娅粉丝后援会 L小刀电动车官方的微博视频 ​
所以不要低估气象武器可能没有全球风暴 里面这么神奇，但是有需要小心了讲真，第一次怀疑的时候好像是武汉的火神山雷神山刚建好的时候，超强寒潮的超大风袭击武汉，打算吹翻板房？反正千里迢迢来的寒潮经过了武汉后，到隔壁湖南就没有什么了。。
#天气# 今年每到副高准备发力北抬时，总有冷涡大槽“泼冷水”，把副高和主雨带死死按在长江流域。这不，副高7月21日后的北抬又碰上西风槽重击，副高“再起不能”，又退回江南去了。 ​
不愧是我的丫丫，直播间等你！//@迷人又可爱的反派角色呀:帮我问问仙女🧚‍♀️什么时候来武汉#佟丽娅的小叨一刻# #佟丽娅小刀新品直播#
#热血防汛人# 【#武汉祖孙三代66年三战洪水#｜他生于1998年，父亲抗洪回来给他改名为“家河”，今主动上前线！】生于1998年的周家河今年主动报名参加了武金堤防汛突击队。爷爷周松林曾参加54年抗洪，父亲周红胜参加98年抗洪，胜利回来后将周家河原名“家和”改名为“家河”，希望其长大后能“保卫家园，守护江河”，周家河说：“堤内就是我的家，我们祖祖辈辈生活在这里，生于危难之年，在抗洪英雄的保护下诞生，现在到了我保护别人的时候!”（长江日报）   L长江日报的微博视频 收起全文d
梦幻人鱼风#武汉约拍##少女写真# ​
【#武汉祖孙三代66年三战洪水#】生于1998年的周家河今年主动报名参加了武金堤防汛突击队。爷爷周松林曾参加54年抗洪，父亲周红胜参加98年抗洪，胜利回来后将周家河原名“家和”改名为“家河”，希望其长大后能“保卫家园，守护江河”，周家河说：“堤内就是我的家，我们祖祖辈辈生活在这里，生于危难之年，在抗洪英雄的保护下诞生，现在到了我保护别人的时候!” (长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
回复@武汉真冷:同样啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要看749局！！！//@武汉真冷:啊啊我的749局什么时候定档！！！
【国家电影局：#低风险地区电影院7月20日开放营业#】国家电影局：低风险地区在电影院各项防控措施有效落实到位的前提下，可于7月20日有序恢复开放营业。中高风险地区暂不开放营业。一旦从低风险地区调整为中高风险地区，要严格执行疫情防控规定，从严从紧落实防控措施，电影院及时按要求暂停营业。O国家电影局：低风险地区电影院可恢复开放营业 收起全文d
蔡徐坤！巡演看看武汉吧！
这个清晰度可以！下班好乖好乖啊~挥手打招呼鞠躬的乖宝宝 但是看完这个视频我满脑子都是东北爱困萌喊的那句“蔡徐坤！巡演看看东北吧！！！”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这是发自内心的渴望#东方风云榜助燃蔡徐坤# .#东方风云榜# L只是叭呐呐的微博视频 收起全文d
日头流转 落樱灼灼珞珈山又将迎来一批新主人期待这个九月在@武汉大学 东湖之滨如期相见 L武汉大学的微博视频 O网页链接 ​
既然是进口水产发现病毒，就可以解释武汉海鲜市场、北京新发地市场均先爆发的原因！那就是从国外通过进口水产带入的病毒。现在，国家很有必要对进口商品成立委员会，比如进口水产委员会，只允许国联水产等少数具备食品安全最严检测能力的企业进口水产，减少入口，杜绝风险！@财新网 @央视网
【云南通报：厄瓜多尔冻南美白虾包装箱检出3份核酸阳性】#云南厄瓜多尔冻南美白虾检出核酸阳性# 近期，国家有关部门通报了从3批自厄瓜多尔进口的冻南美白虾集装箱内壁和外包装样本中检出新冠病毒核酸阳性的情况，云南省迅速组织对自厄瓜多尔进口的冻南美白虾及接触人员进行拉网式排查。截至7月14日，全省共采集2750个冻南美白虾相关样本开展新冠病毒核酸检测，其中，从包装箱外表面样本中检出3份核酸阳性，阳性样本均来自厄瓜多尔Industrial Pesquera Santa Priscila S.A（注册编号24887）生产的产品，生产批号分别为3380、3277和2616。虾体及相关接触人员核酸检测未发现阳性。我省已紧急暂停采购来自厄瓜多尔的海产品，对检查中发现的厄瓜多尔3家涉事企业生产的冻南美白虾全部下架、停售、封存，对相关接触人员进行隔离观察。目前，未发现相关接触人员感染情况。所有涉及场所已封闭消杀。 收起全文d
一把子资瓷//@武汉城管 :谢怜重出江湖分类拾荒，携手武汉城管度过美好时光～skr~
天官赐福动画 #天官赐福动画#祝#谢怜0715生日快乐#！今天不仅是太子殿下的生日，同时也是谢怜作为武汉生活垃圾分类公益伙伴的官宣日~@武汉城管垃圾分类，你我同行！谢怜邀你一起守护武汉这座英雄城市。 ​
【19.8】面小弟 武汉热干面 6人份包括：碱面2袋+辣椒油+芝麻酱+小菜+酱汁❗❗煮4-6分钟捞出来，拌一下就能吃✅再配点黄瓜丝，口感更棒哦💕 ​​​​
正能量
疫情期间我们要勤洗手，多通风，少聚集，出门戴口罩，坚持做好日常防护。//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
杭州双眼皮投稿：看着周围的朋友做了双眼皮，自己也就跟着做了，效果很不错额眼睛美美的。#杭州双眼皮# 广州双眼皮、武汉双眼皮、济南双眼皮也是常问杭州鼻综合、杭州隆鼻修复多少钱？杭州连天美姜鑫利，杭州格莱美彭涛口碑怎么样？杭州维多利亚刘中策技术怎么样？其它地区项目都在可以问 ​
#电影院要开门了#【观影莫忘消防安全】终于！电影院要开门了！大家又可以走进电影院看电影了！阿武希望各位影迷们回归影院的时候也要注意消防安全！戳⬇️图了解！#消防云课堂##低风险地区电影院7月20日开放营业# ​​​（武汉消防） ​
武汉租房 光谷 金地天悦 超优质单间带厨房 1000甩租 2武汉·金地天悦 ​
武汉求推荐
做完吸脂已经快200天了，效果真的超级好，从最开始的56cm到现在46cm，腿围直接小了10cm！现在就喜欢穿短裤短裙出门~大长腿夏天不秀，什么时候秀呢？#厦门吸脂# ​
#肖战正能量艺人# xz #支持肖战代言# 加油，我们和你在一起  @X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
我们坚信有爱就会赢，加油 #肖战余生请多指教#xz#肖战斗罗大陆# @X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
天才扎堆？继昆明后，武汉又有2名小学生研究喝茶抗癌获奖，一个五年级，另一个三年级 O天才扎堆？继昆明后，武汉又有2名小学生研究喝茶抗癌获奖，一个五年级，另一个三年级 ​
#明星势力榜# //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#武汉天气速递#【预计明后两天湖北自西向东有大到暴雨、平均风力3到4级】7月16日，长江日报-长江网记者从湖北省气象局了解到，今天长湖、富水河流域降雨总体较弱，需抓住有利时机抢排。预计7月17—19日，我省自西向东先后有大到暴雨、局部大暴雨，需加强防范其不利影响，特别是鄂西地区，需加强中小河流洪水、山洪、地质灾害防御。未来三天，长江中上游干流、乌江等地有强降雨，对湖库调度工作会带来不利影响。（长江日报）O预计明后两天湖北自西向东有大到暴雨、平均风力3到4级 收起全文d
#2020年汇华学院暑期社会实践# @河北师范大学汇华学院团委          “我们之所以赞颂勇气，是因为人类总在明知有风险的时候，仍然选择做我们该做的事。”今天，疫路同行队带领大家一起了解保定市的抗疫英雄，即便是在疫情肆虐的中国，仍旧随处充满着温暖，在灰暗的大气中熠熠闪光。]Part4 普通而伟大 负重仍前行         6月3日，保定市召开“保定楷模·时代新人”先进典型发布会，于红莲等12名援鄂医疗队成员和安辉等4名省、市抗疫一线医务人员获“保定楷模·时代新人”称号。         疫情暴发之时，全市广大医务工作者积极响应党的号召，主动请缨，义无反顾投身疫情防控第一线。他们逆行出征、不辱使命，以高尚的医德和精湛的技术展现了医者仁心和人间大爱。他们中，有人在武汉金银潭医院、雷神山医院、方舱医院等湖北抗疫一线日夜奋战；有人在省内四处出征，成为省新冠肺炎ECMO救治小组硬核“大将”；有人在市级定点医院、隔离病区勇挑重担，筑起一道道钢铁防线。为树立典型、表彰先进，弘扬奉献、拼搏、担当的崇高精神，市委宣传部联合市卫健委共同开展了此次“保定楷模·时代新人”推荐评选活动，按照自下而上推荐、民主评选、公示等程序，最终授予于红莲、安辉、张淑芳、牛海建、张震、国红娟、张寒煜、范海霞、李岚、吕伟娜、陈秋爽、刘晓娜、崔广奇、陈梦、刘霞、仝娟共16人“保定楷模·时代新人”称号，希望他们发挥表率作用，努力工作，为打赢疫情防控人民战、总体战、阻击战作出新的贡献，为建设健康保定、健康河北再立新功。@河北师范大学汇华学院团委 #2020年汇华学院暑期社会实践# 收起全文d
//@每周加个薪:#武汉日记# 二月的武汉社区，你不可想象的基层无力和尽力！等的人，曾在绝望的缝隙里写下遗书。
#我们在武汉# 康复驿站是新冠肺炎患者解除隔离的最后一站，在这里的人也对“回家”有更热烈的期盼。记者@每周加个薪 探访了武汉最大的一所康复驿站，工作人员用高质量的陪护为患者的回家路护航 LCGTN记者团的微博视频 ​
Idonotyouthinksonostalgic,memoriescannotbeexchangedbacktoyourgentle.我没有你想象中的那么念旧：抗衰老方式：气血足了对于女人来说，回忆换不回你的温柔。是最天然最有效的美容养颜#武汉天气# 2无锡·无锡出入境检验检疫局 ​
（！合在一起：背部一定要保持挺直；【瑜伽瘦手臂】挺直背部。消除手臂根部和肩上的赘肉。你在一开一合中存在；未来的才是另一面。请打开你的双手：右手轻轻用力向下压左手手肘！假如有一天。#明日方舟##武汉影像# 2宿迁·崔庄 ​
#明星势力榜# //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
#武汉同城##江城名博汇# 昨天的水位 ​
【#武汉祖孙三代66年三战洪水#】
【#武汉祖孙三代66年三战洪水#】生于1998年的周家河今年主动报名参加了武金堤防汛突击队。爷爷周松林曾参加54年抗洪，父亲周红胜参加98年抗洪，胜利回来后将周家河原名“家和”改名为“家河”，希望其长大后能“保卫家园，守护江河”，周家河说：“堤内就是我的家，我们祖祖辈辈生活在这里，生于危难之年，在抗洪英雄的保护下诞生，现在到了我保护别人的时候!” (长江日报）L长江日报的微博视频 #致敬乘风破浪的人# 收起全文d
【#武汉祖孙三代66年三战洪水#｜他生于1998年，父亲抗洪回来给他改名为“家河”，今主动上前线！】
【#武汉祖孙三代66年三战洪水#｜他生于1998年，父亲抗洪回来给他改名为“家河”，今主动上前线！】生于1998年的周家河今年主动报名参加了武金堤防汛突击队。爷爷周松林曾参加54年抗洪，父亲周红胜参加98年抗洪，胜利回来后将周家河原名“家和”改名为“家河”，希望其长大后能“保卫家园，守护江河”，周家河说：“堤内就是我的家，我们祖祖辈辈生活在这里，生于危难之年，在抗洪英雄的保护下诞生，现在到了我保护别人的时候!”（长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
这设定slay了！《种田在无尽海域》【评分】9【简介】肖恩穿越成为无尽海域中一个岛屿的领主，凭借穿越带来的鉴定系统及前世的知识，开始种田冒险之旅。无尽的海域、移动的小岛、稀奇的珍宝、恐怖的海怪、恶劣的天气，奇幻海岛种田，无尽海域冒险。【评价】奇幻种田文幼苗，男主穿越成无尽海域中一个岛屿的领主，金手指可以鉴定万物，设定非常有意思！领主的岛屿可移动，一边发展岛屿建设领地一边和海怪异族战斗，然后升级岛屿换地图继续冒险！#武汉抗疫日记##值得收藏的记忆##热门小说推荐##人间告白# 收起全文d
//@魚頭阿://@北方公园NorthPark: 采访的时候达达成员告诉我们，MV里都是他们少年时代相见、排练的地方，现在变成了武汉这个城市里，他们最爱的地方。//@达达乐队:来吧来吧让我们一次次再见 新单曲《再.见》
阔别15年，@达达乐队 全新回归单曲《再.见》今日正式发布。当离别终于成为再次相见的理由，记忆的底片也将被时间再度冲洗为彩色。MV中的他们沿着少年时行走的印迹，同赴这一场迟来的约定，当久违的旋律再次响起，四人始终在音乐中守护的那份不消不减的天真，依旧可以穿越时间的浪潮，抵达我们内心。《再.见》的英文歌名译作“See you again”，这个临别前的专用词汇在达达的解读中，成为一种面向未来的期许，不再意味着结束与告别，它是一个新的开始。#达达乐队# ▪QQ音乐：K再.见▪酷我音乐：O网页链接▪酷狗音乐：O网页链接▪咪咕：O网页链接▪ Apple Music：K再.见▪ Spotify：O网页链接L摩登天空的微博视频 收起全文d
武汉隆鼻案例记录：小巧的鼻子真的好好看啊，一点都没有留下痕迹，刚认识的朋友都夸我说我的鼻子长得挺好看的，哈哈哈武汉肋骨隆鼻，武汉鼻修复，武汉鼻基底填充，武汉鹰钩鼻矫正哪家医院比较好，哪个医院做的好，武汉鼻基底填充哪里好武汉亚韩杨荣，武汉恩吉娜陆华，武汉壹加壹张红艳隆鼻怎么样口碑不清楚可以问 收起全文d
#武汉临空港# 【巾帼“云宣讲” 分享“追梦”故事鼓励网友】7月14日下午，一场感动网友们的武汉市巾帼大宣讲在柏泉街举办，现场，武汉市三八红旗手标兵彭先进在线分享她的创业奋斗历程，带领网友一起感受创业路上的酸甜苦辣。单亲妈妈、文化低、没技能……是彭先进过去给自己贴上的标签。一次偶然的机会，她接触到多肉植物，从此爱上它、种植它、研究它。从当年的几分自留地到现在的470亩大棚，年产值超过50万元。富不忘乡邻，她每年固定安置十几位乡亲就业，忙的时候，能临时安排100来个乡亲到基地工作，并成功帮助30户妇女脱贫。在镜头前，彭先进分享自己的经历，为当前可能正在遭受磨难、和挫折的女性朋友们鼓劲。网友们听了她的创业故事，纷纷为她点赞。此外，本次巾帼“云宣讲”还设置了公益直播带货环节，所有的收入会捐赠给当地建档立卡的贫困户，助力脱贫攻坚。 （记者|毛凡宁 徐一帆） 收起全文d
#热血防汛人##武汉干堤24处险段通过大考# 【武昌区水务局李琳：每天巡堤查险走2万步，洪峰过了更不能掉以轻心】“虽然现在洪峰过了，水位降了，但我们丝毫不能松劲，更不能掉以轻心。希望水位缓慢退下，而不是急剧下降，这样对保护防洪堤结构安全更有利。”走在堤上，武昌区水务局河湖科科长李琳一边忙着监测水位变化，一边对长江日报-长江网记者说，随着水位下降，防汛的重点转移到关注堤防迎水面，严密监测崩岸、滑坡等现象。O武昌区水务局李琳：每天巡堤查险走2万步，洪峰过了更不能掉以轻心（长江日报） 收起全文d
#大城重启100天# 【#武汉这一刻#│100天闯过4场大考：难吗？难！怕吗？不怕！】7月16日，武汉重启100天。100天里，英雄的武汉人民，陪伴着这座英雄的城市，闯过一场又一场大考。这100天里，武汉奋进的步伐一刻不停；这100天里，武汉披荆斩棘只争朝夕。闯过这一场场大考，难吗？难！怕吗？不怕！因为英雄在此，无惧险阻。（主创刘慧 胡胜）L长江日报的微博视频 收起全文d
九江 啊有没有九江的朋友能告诉我，怎么去庐山景区比较方便？本来从武汉自驾游，但是听说山路险阻，我不太敢开盘山公路。只能转坐高铁过去了。可是出了九江站，怎么去庐山景区呢。百度地图太奇怪了，一会十几km一会几十km，路线让人窒息。还是问问本地人叭。#庐山##九江身边事##九江# 收起全文d
【退役军人突发脑溢血倒在抗洪一线 送别英雄！】13日凌晨，湖北武汉新洲区辛冲街水务服务中心主任、退役军人舒明智，突发脑溢血倒在举水浏湖堤抢筑子堤现场，经全力抢救无效去世。据了解，舒明智的母亲已85岁，家人尚未告诉老人儿子离世的消息。致敬，英雄一路走好！L长江日报的微博视频 ​
#2名小学生研究喝茶抗癌获奖#【#武汉科协调查小学生研究喝茶抗癌获奖#】继“昆明小学生研究癌症获奖”事件后，更多关于全国青少年科技创新大赛的获奖研究进入大众视野，其中包括两名小学生的“喝茶抗癌”项目。有网友指出，此实验要求逻辑性强且严谨，并质疑“这么小就敢取小鼠的心肝脾肺肾”。武汉市科协回应称，已获悉此事，并已介入调查。(新京报)#迷惑行为# 收起全文d
我爱//@_住在月球上的人_:给我来一部武汉森林，秋光乍泄，树样年华//@君映:我可以#朱一龙重启之极海听雷# //@一封山水:好颓废，好性感//@甜橘气气:好港，好颓，我好
#肖战正能量艺人#xz#肖战公益一路有你#❤️@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​​^_^ ​​​
#肖战正能量艺人#xz#肖战公益一路有你#❤️@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
武汉科技大学人工智能学院成立 中国科学院吴宏鑫院士担任院长O网页链接 ​
【雨天乘车TIPS】近期湖北地区持续强降雨，为了您和他人的乘车安全，武汉站小姐姐为大家准备了一份贴心的雨天乘车温馨提示，提醒大家地面湿滑小心摔倒，预留足够的进站时间以免误车，快来看看吧~（拍摄：王伟欣 剪辑：胡瑾怡 邝樱枝   编校：肖功峰）@武铁武汉火车站 L武汉铁路的微博视频 L武汉铁路的微博视频 收起全文d
@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，#王凯方言唱武汉民谣# 为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，#王凯方言唱武汉民谣# 最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
武汉 花园道一游 L春风如源的微博视频 ​
#武汉# #小升初# 外校面谈证开始寄发，你收到了面谈证吗？今天上午据家长爆料：外初已开始邮寄面谈证了，如果现在没有查到的家长也不用着急，每年面谈证都有很多，一天肯定是发不完的，一般会陆续几天寄出。收到游园证之后，该怎么哪些准备呢？ ​
最近收到了许多粉丝发来的私信，一直在询问武汉松鼠部落何时开园。但由于目前降雨还未停止，部分风险还存在，且实际体感温度并不适宜冒雨游玩。考虑到游客朋友的游玩安全以及游玩体验，武汉松鼠部落水上乐园及陆地公园继续暂停开放，预计开园时间为7月25日。如有其他变动，会于各个平台上另行通知。其他相关事宜，请关注武汉松鼠部落官方微信公众号、官方抖音、官方微博，或拨打客服咨询电话：0715-8018089。由此给您带来的不便，敬请谅解。感谢各位一直以来对松鼠部落的支持与厚爱，请大家这段时间增强自身的防护意识。我们会以最饱满的精神状态以及最热情的服务态度，等待开园后您的光临与体验！ 收起全文d
#武汉交警微视角# 【超暖心！蔡甸五小的小严同学，谢谢你的牛肉酱！】7月16日上午11时许，@武汉蔡甸交警 蔡甸交通大队汉警快骑机动队刘高、胡子悦、李必恩正在蔡甸汉江干堤永固堤执勤时，迎面走来两位10岁左右的小男孩，手里捧着一个泡沫箱。他们气喘吁吁的走了过来，说：“警察叔叔，这些是我们和妈妈一起做的牛肉酱，送给你们！”刘高接过沉甸甸的箱子，打开一看，里面还有小男孩亲笔写的便条——献给最可敬的人，叔叔，你们辛苦了！小男孩告诉刘高，他们还准备了很多牛肉酱，想要给附近防汛执勤点的叔叔们都送过去，感谢叔叔们为保卫我们的家园作出的贡献。 收起全文d
//@微博抽奖平台:#V光计划# 共同关注时下热闻，洞悉专业理性解读另抽送5本全民抗疫纪念册《武汉抗疫日记》，收藏一下，#好运不止一夏#
【#V光计划# 热点讨论曝光量突破10亿】80+位顶级大V聚焦189个全网热点累计发表338篇专业解读6篇万转爆款博文18篇曝光量破千万激发684796次网友讨论在V光，专业理性的声音从来不缺乏观众关注+转发，抽送5本值得收藏的全民抗疫纪念册《武汉抗疫日记》#感谢您为武汉拼过命#  O抽奖详情 收起全文d
武汉交通职业学院 武汉交通职业学院2020年招生简章发布       你是否对武交院的招生有了一定了解，你是否还有什么问题仍待解决呢招生咨询电话：027-88756299乐意为你解答更多招生咨询请继续关注“武汉交通职业学院招生信息网” ​
(σﾟ∀ﾟ)σ哇这拍得好美啊！
#我是武汉千万分之一#【100秒航拍 带你见证武汉百日重启】你见过什么样的武汉？是8494平方公里的繁华壮阔，是一江两岸天生江湖气魄，是千万人的热爱坚守。炫武汉，正璀璨。4月8日武汉“解封”，今天刚好#武汉重启100天#，让我们一起俯瞰这座朝夕相处的城市。#城市烟火# L新浪湖北的微博视频 ​
黑猫投诉：武汉美美咖无视合同约定 O黑猫投诉：武汉美美咖无视合同约定 #美美咖# @美美咖APP官方微博 ​
#武汉买房#👉 👉 捡漏，捡漏，捡漏房源！！🔥光谷关山 金地阳光城 两房满两年 诚心出售👉91.03平米 158万元🎉房子已经满两年 业主资金周转诚心出售 看房方便 2武汉·光谷K11艺术购物中心 ​
晒晒医生给我的方案：脂肪填充+降低颧骨，同时达到改变面部轮廓+改善脸部凹陷的情况，下颌角小了狠多，看着年轻了10岁，现在能被人认成20岁吧！化妆可以随心所欲get各类妆容，真的给我工作和生活和其他方面都有好处。#武汉下颌角削骨# 武汉下颌角削骨常问到的医院参考：武汉五洲，武汉中翰等等， ​
17:43实时快讯 【银保监会朱玉国:武汉金凰假黄金案暴露一些金融机构风控形同虚设】7月16日,银保监会风险处置局一级巡视员朱玉国表示,1月起开始被逐步揭露的武汉金凰假黄金事件,牵涉多家银行,保险和信托机构,除了企业本身的原因外,也暴露出一些金融机构内部控制和风险管理形同虚设,据了解,公安,司法机构已经介入,银保监会也在指导相关银保监局对涉及业务进行全面排查,积极配合相关部门进行调查,银保监会也会结合公安,司法部门结果依法查处,同时进一步压实银行,保险主体责任,防止风险外溢,(第一财经) 收起全文d
武汉工程科技学院#武工院校闻# 武工院本硕直通项目招生简章上线，大家快来看看吧！ ​
OSPACE PLUS WUHAN l 撼界之作 现世即是未来武汉首家百大夜店SPACE PLUS即将着陆江城娱乐即将镌刻崭新章序We Are Coming For You. 2重庆·SPACE PLUS(万象城旗舰店) ​
武汉三星中央空调售后服务电话」各市区上门服务-维修-保养-清洗 「中央空调售后维修电话」 空调售后维修电话 「空调维修电话」「空调服务「空调服务维修电话」「空调维修服务电话」的员工不仅要能解决未知问题而且要及殊决从没有碰到的问题!相你的选择没有错!好生活从开始，随着我国的生活水平日益，已成为人们日常生活中必不可少的电器，维修服务中心成立于2003年，自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务，以"我用心，你放心"的服务精神促进企业发展，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益「空调维修」「空调维修电话」」精彩源于空调集团.创造自在生活！服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。我一天的爱心希望能带给你一生的幸福。「空调维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚为本、客户至上”的服务态度，「空调维修中心」「空调售后维修电话」空调拥有一支稳定、专业、过硬的空调维修技术团队，公司服务精神促进企业发展壮大，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，空调使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益 收起全文d
#李汶翰# lwh #李汶翰喜欢你我也是# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#喜欢你我也是# 表白周就是甜甜甜！这表白成功率，真·有点厉害希望下周的旅行，大家都能得到想要的答案！L喜欢你我也是2第11期上 张绍刚直言嫉妒撒贝宁 韩萌终极告白臣哥 ​
《湖北第二座地铁城市来了：武汉地铁11号线将修至葛店！》地铁是一种大运量、高效率的城市现代化便捷交通工具之一，一般省会城市和大城市都已经通上或正在建设地铁。O网页链接 ​
武汉伢，可以去电影院了！国家电影局：低风险地区电影院可于7月20日有序恢复开放营业！#电影院开门最想看哪部片##电影院恢复观影注意事项##低风险地区电影院7月20日开放营业# 2武汉·武汉广播电视台 L武汉交通广播的微博视频 ​
【最新！武汉市长专线6月份群众满意度排名公布】#市长专线群众满意度排名# 市长专线6月份受理办理群众诉求情况通报，2020年6月，市长专线共受理群众诉求357258件，环比下降15.26%，其中电话受理309341件，微信受理41592件，智能语音受理6065件，政府门户网站受理260件。在线办结168695件，在线办结率47.22%。电话接通率为100%，按时办结率99.62%，群众满意率79.02%。戳下图查看具体排名！@武汉同城 @新浪湖北 O市长专线6月份受理办理群众诉求情况 收起全文d
武汉隆鼻投稿昨天朋友说我做得很漂亮，眼睛又大又圆，鼻子特别高，心里很高兴。#隆鼻# ​
【#武汉市科协回应小学生研究抗癌获奖#：已安排专班调查】湖北武汉一项全国青少年科技创新大赛的获奖作品被质疑造假。公示信息称，涉事项目《茶多酚的抗肿瘤实验研究》由武汉市两名小学生完成，并获三等奖。网友质疑前述小学生完成该项目的可能性。对此，武汉市科学技术协会组织人事部工作人员回应澎湃称，上午科协就此事开了会，安排了专班，到涉事学生的学校调查情况。之后会结合调查情况，做出下一步的处理，也会积极回应社会公众对此事的关注，及时发布调查的情况和处理结果。 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
我的城市会越来越好
#我是武汉千万分之一#【100秒航拍 带你见证武汉百日重启】你见过什么样的武汉？是8494平方公里的繁华壮阔，是一江两岸天生江湖气魄，是千万人的热爱坚守。炫武汉，正璀璨。4月8日武汉“解封”，今天刚好#武汉重启100天#，让我们一起俯瞰这座朝夕相处的城市。#城市烟火#@武汉发布@武汉文化和旅游局@微博政务 特别感谢素材提供：@摄影师-CHACHA @Jack影像日记@Frozen影像 @老白屹 @___Agosto 2武汉 L新浪湖北的微博视频 收起全文d
#王俊凯刘海好长# 14日晚，王俊凯北京机场出发前往武汉的行程曝光最新机场照，新鲜的小凯头戴黑色渔夫帽，搭配拼接条纹T恤，少年清爽帅气~不过王俊凯过长的刘海挡住眼睛，凯boss这是凭感觉走路也带风啊 L聚星娱乐2019的微博视频 ​
王俊凯#25x王俊凯##王俊凯刘海好长# 武汉机场到达 刘海是有点长@TFBOYS-王俊凯 LDarK_StaR_王俊凯个人站的微博视频 ​
有爱就会赢，武汉加油！中国🇨🇳 加油@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
武汉大学以成绩上不去、违纪，未缴学费等为由清退大批留学生……大家如何看待？ ​
#广州生日蛋糕##深圳生日蛋糕# Mr Jerry Cake❤️送给您最重要的人㊗️生日快乐🎂Happy Birthday❤️#北京上海武汉长沙合肥南昌# 网红生日蛋糕同城配送#金华绍兴惠州东莞佛山邯郸# ​​​
#only身体护理代言人王俊凯# #王俊凯花园大片# jfjf🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹K流星-TFBOYS-王俊凯 K心引力K树读KAin't Got No Love-TFBOYS-王俊凯K生长-TFBOYS-王俊凯K武汉不孤单-雷佳;TFBOYS-王俊凯 K醒着-TFBOYS-王俊凯K圆梦一代K流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯K我在诛仙逍遥涧@TFBOYS-王俊凯  想见你L王俊凯KarryWang工作室的微博视频 收起全文d
武汉安排一波!!!!
#王一博代言优酷VIP会员# #酷我是玩真的# 昨天大家都在哪里看到我们的酷盖啦？不知道有没有幸运的小伙伴捕捉到王一博@UNIQ-王一博 的身影没看到的不要着急，后续还有更多机会“偶遇”他哦～ ​
【武汉eStar vs 西安WE第一局BP】#eStar对阵WE# #2020王者荣耀世冠# #小致分享# ​
哦 你武汉啊 大家还记得五道杠嘛
【#武汉市科协回应小学生研究抗癌获奖#：已安排专班调查】湖北武汉一项全国青少年科技创新大赛的获奖作品被质疑造假。公示信息称，涉事项目《茶多酚的抗肿瘤实验研究》由武汉市两名小学生完成，并获三等奖。网友质疑前述小学生完成该项目的可能性。对此，武汉市科学技术协会组织人事部工作人员回应澎湃称，上午科协就此事开了会，安排了专班，到涉事学生的学校调查情况。之后会结合调查情况，做出下一步的处理，也会积极回应社会公众对此事的关注，及时发布调查的情况和处理结果。O武汉市科协回应“一小学生研究抗癌获奖”：已安排专班调查 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔……便纵有千种风情，更与何人说？说于你，说于我，说于大家，说于世界：武汉已重启了！勒个武汉又回来了！🙏#武汉重启100天# #我是武汉千万分之一# #武汉身边事# L新浪湖北的微博视频 2武汉 ​
【#这些瞬间定格武汉重启100天#】16日，武汉解除离汉通道管控100天。这100天，武汉加速重启，闯过一场场大考。你还记得4月8日零点钟声敲响时的武汉吗？这些照片定格下的瞬间成为武汉不能忘却的记忆↓↓转发，祝福武汉！L长江日报的微博视频 ​​​ L长江日报的微博视频 ​
【武汉市科协回应小学生研究抗癌获奖：已安排专班调查】湖北武汉一项全国青少年科技创新大赛的获奖作品被质疑造假。公示信息称，涉事项目《茶多酚的抗肿瘤实验研究》由武汉市两名小学生完成，并获三等奖。网友质疑前述小学生完成该项目的可能性。对此，武汉市科学技术协会组织人事部工作人员回应澎湃 ​
【捐献款物5千万 共渡疫情站一方💪】日前，利洁时集团携手@美赞臣中国 和@滴露官方微博 宣布：正密切联系中国和武汉卫生健康系统及慈善机构，捐赠消毒必需物资和现金，为抗击新型冠状病毒感染肺炎疫情提供支持。 截至目前，新一轮的款物捐赠数额已达5千万。疫情爆发之初，利洁时曼伦便参与了疫情物资捐赠的行列，到目前为止也仍在与有关方面密切联系。作为全球卫生健康领域的领导者，利洁时深感在此次疫情防控中肩负的沉甸甸的社会责任，因此我们衷心希望可以通过此次捐赠支持勤洗手等良好卫生习惯的推广和普及，支持中国打断有关病毒的感染链，为共渡疫情献上一份心意。 收起全文d
我一开始以为是六神味儿的咖啡，原来是咖啡味儿的六神治愈系色调的柔和极简住宅|CJH Studio110平简约风格，知性优雅&美好家居打造法# 2武汉#猪仔好物推荐！# 2杭州·河东路美食街 ​
//@KARRY的面馆-王俊凯资源博:#25x王俊凯# #王俊凯花园大片# 王俊凯200714 北京–武汉 饭拍3P @TFBOYS-王俊凯
王俊凯 夜晚的停机坪 晚风好温柔 ​
eStar让我们恭喜武汉eStarPro ​
参加了这个致敬抗疫英雄的活动，感觉这两天都好充实，我们在一起搜集资料，讨论所制作的vlog内容，在寻找素材的过程中，我被这群白衣天使感动到了“哪怕是进方舱我都不怕，但是我却害怕回家，”“如果我不幸倒在了武汉，请将我的骨灰撒在长江里”。这是他们说的话，是呀，我们能够和家人“并肩而坐”，是因为有人和家人在“并肩作战”。让我们都为这些白衣天使们点一盏许愿灯吧，祝她们早日团聚。@人民日报 @安阳市教育局 @安阳师范学院融媒体中心 @安阳师范学院学生会 @安阳市民之家 @安阳师范学院团委 @河南教育 @河南日报 @安阳中青 @央视新闻 L不一样的宝藏女孩儿的微博视频 收起全文d
eStar 啊啊啊啊啊啊啊啊 牛皮！牛皮！牛皮！恭喜武汉estarpro！猫言铭海甜牛皮！冠军五人组牛皮！ ​
eStar  谁敢质疑我cat!!!Estar牛逼[为爱发光][为爱发光][为爱发光][为爱发光]恭喜武汉EstarPro ​
#eStar对阵WE##eStarPro状态#武汉eStarPro先下一城，拿下第一局比赛！面对西安WE，​武汉eStarPro一级入侵野区，单杀敌方打野拿下一血，持续握住比赛节奏，武汉eStarPro多次拉扯，打赢团战，最终成功拿下比赛胜利！王者荣耀 ​
爷青回！我快乐了恭喜武汉eStarPro！！ ​
加油//@SNH48-陆婷:#武汉加油#
邓伦 || 公益配音【谢谢你挺身而出】@邓伦 献声公益视频，讲述那些武汉逆行者的故事，为所有在疫情中默默奉献的普通人应援，每次看到这种视频，泪腺完全止不住，邓伦的台词功底瑞思拜，非常有感染力。 春天来了，我们下个路口见 ​#邓伦极限挑战# dl#邓伦密室大逃脫# dl#邓伦博雅# dl#密室大逃脫# dl#极限挑战# L人民网的微博视频 ​ 收起全文d
#2020王者荣耀世冠#武汉eStarpro NB！有19年内味了！加油加油！ ​
#武汉estarpro加油#回来了，他们回来了 ​
武汉eStarPro 猛啊 ​
【#这些瞬间定格武汉重启100天#】16日，武汉解除离汉通道管控100天。这100天，武汉加速重启，闯过一场场大考。你还记得4月8日零点钟声敲响时的武汉吗？这些照片定格下的瞬间成为武汉不能忘却的记忆↓↓转发，祝福武汉！L长江日报的微博视频 ​
父亲接过烟眉头紧锁“好东西……闻不得烟味”……只有戒不掉的爱、戒烟了：儿子不解地问！担心父亲身体！#老司机##武汉房事儿# ​
#肖战粉丝邪教式追星# 肖战粉丝网暴行径存证（大家可以自取然后发给wxb，这属于肖战粉丝团队对未成年人的思想风气造成了极其严重的影响，这几张图绝对都是真虾说的，大家可以扩散，很具有代表性）#肖战粉丝网暴武汉志愿者# ​
#武汉市科协回应小学生研究抗癌获奖#希望看看后续发展了 ​
【#大城重启100天#，这些瞬间定格#武汉闯过一场场大考#！】7月16日，武汉解除离汉通道管控100天。这100天，武汉加速重启，全力闯过集中核酸检测、复工复产、高考、防汛的大考。你还记得4月8日零点敲响时的武汉吗？这些照片定格下的瞬间成为武汉不能忘却的记忆。（图片来源：长江日报摄影部 制作刘慧 张小莉 审看郑慧）L长江日报的微博视频 收起全文d
第二局我心中的MVP是这只猪
【武汉eStarPro团灭对手，2:0拿下胜利！】决胜团战武汉ES率先找到隐藏视野绕后的镜，@王添龙Alan 猪八戒能抗能打，团战配合默契击杀四人后，顺着主宰先锋强上高地，最终团灭对手直推水晶！#eStar对阵WE##eStar赢了# #2020王者荣耀世冠# LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频 ​
银保监会召开媒体通气会 回应这些问题银保监会16日召开媒体通气会:- 城市银行部副主任刘荣:银行的不良贷款率还是处于历史低位;- 信托部副主任唐炜:信托公司出兜底函是严重的违规行为,不具法律效应;- 风险处置局一级巡视员朱玉国:武汉金凰假黄金案暴露一些金融机构风控形同虚设;- 城市银行部副主任刘荣:请广大储户放心 储户利益受损在我国历史上没有先例;- 城市银行部副主任刘荣:部分省市已经开始研究如何用好政府专项债资金支持中小银行补充资本;- 城市银行部副主任刘荣:支持部分省份因地制宜对辖内城商行采取联合重组。 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣# 每天循环听王凯演唱的《汉阳门花园》@王凯kkw
#跨界歌王# @王凯kkw 演唱的《K汉阳门花园》在【跨界乐力榜】票数突破100万票啦！解锁【评论关键词卡片】福利！“冬天腊梅花，夏天石榴花。过路的看风景，住家的卖清茶。十年冇回家，天天都想家家”。王凯深情演唱武汉民谣《汉阳门花园》，有没有把你唱哭呢？喜欢就戳#QQ音乐跨界歌王# >>O网页链接 ，听歌点赞，为他助力解锁更多专属福利吧～#听综艺尽在QQ音乐# 综艺专区>>O网页链接 收起全文d
轉發微博
#我住在这里的理由# 214集 【岛爷爷 特别篇】 时隔两年多再次拜访，还是一样的格子衫，一样的岛爷爷。疫情期间，岛爷爷坚持留在武汉的原因是什么？@竹内亮导演 @武汉顶屋咖喱 @新浪旅游 #爱上我的城# #与世界不见不散# L我住在这里的理由的酷燃视频 ​
#我是武汉千万分之一# 城管统一制作招牌，其实浪费公帑。不如设立奖金，鼓励商户把自己的门头招牌做得更美更个性化，不仅顺应民心，还为城市增加了一道靓丽的风景线。（西窗记） 2武汉 ​
🐴住 武汉等我来
茶颜悦色虽然天气下着雨，但是非常舒服幼儿园组队来武汉啦！武汉有啥好吃的，大家推荐一下啦～呱～ ​
//@我住在这里的理由:【抽奖】抽10位转发这集正片+关注@我住在这里的理由 的小伙伴，各送一个月《我住》会员版栏目月会员。快来试试吧 7月24日开奖@微博抽奖平台
武汉租房武汉的雨，我的心情，不能为你们服务，焦头烂额 ​
#武汉减肥# 所有牛逼的背后，都有苦逼堆积的坚持！💪💪💪 ​
道尔私人私家侦探天下断无易处之境遇;人间哪有空闲的光阴.#刘丧气死我了##养海参整箱放敌敌畏# 私人私家侦探北京、上海、广州、深圳　　成都、杭州、重庆、武汉、西安、苏州 ​
啥时候才来武汉啊我馋了@茶颜悦色 ​
@武汉租房圈 更多个人直租求租信息可加微信wh881882，进各个区微信群哦
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
不光是这个，而是所有的都要调查，这个是三等奖，那么是不是一等奖，二等奖，更凶暴呀。如果这么搞，这个大赛毫无意义。【#武汉市科协回应小学生研究抗癌获奖#：已安排专班调查】湖北武汉一项全国青少年科技创新大赛的获奖作品被质疑造假。公示信息称，涉事项目《茶多酚的抗肿瘤实验研究》由武汉市两名小学生完成，并获三等奖。网友质疑前述小学生完成该项目的可能性。对此，武汉市科学技术协会组织人事部工作人员回应澎湃称，上午科协就此事开了会，安排了专班，到涉事学生的学校调查情况。之后会结合调查情况，做出下一步的处理，也会积极回应社会公众对此事的关注，及时发布调查的情况和处理结果。 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
武汉拥有姓名了wc
//@上帝之鹰_5zn :箪壶食浆，以迎王师。//@赵托雷 :总是有一些朴素的故事会突然感动我//@我从来都是高塔 :我姑姑疫情的时候去了火神山支援 到现在还源源不断的收到从武汉寄来的特产
//@ShayireShakir:转发微博
一人食今日午餐：泡藕带鸡杂明日早餐：芝士红薯明日午餐：凉拌鸡丝＋清炒黄瓜昨晚太晚太累，忘记发惹#武汉日记##一人食#一人食 2武汉 ​
//@上帝之鹰_5zn:箪壶食浆，以迎王师。//@赵托雷:总是有一些朴素的故事会突然感动我//@我从来都是高塔:我姑姑疫情的时候去了火神山支援 到现在还源源不断的收到从武汉寄来的特产
1966年，红卫兵掘了他的墓，曝尸荒野，被孩子们踢着玩。他是中国重工业奠基人，他创办了中国第一个高等师范学堂、第一个幼儿园。他将武汉打造成中国重工业基地，创建了中国首家系统完备的军工厂，让“汉阳造”闻名天下。他位列晚清四大名臣一生清廉，丧葬费由亲朋门生筹措，他是张之洞。#解放战争# 收起全文d
#武汉市科协回应小学生研究抗癌获奖#还有各种科技竞赛也麻烦查一查，所有的 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
武汉领养有人要领养这只可爱的大橘白吗？7月22日可以带走，已跟它绝育年龄:1岁左右（小区流浪猫我也不知道准确年龄）可爱乖巧，非常粘人，是个小吃货领养要求：常驻武汉，不能丢弃，无偿领养，男女不限，科学喂养，对猫负责猫猫性格很乖，非常可爱，很粘人，一只大橘白，无偿领养！！！领养人只需驱虫7月12日已做完绝育，现在暂时把它关在笼子里，7月19日去拆线，然后在观察两天，就可以把猫猫带走啦！想领养的，可加我微信或私聊我：x13125158093 2武汉 收起全文d
大自然的神奇一幕：武汉神秘烟雾。好奇怪，今日上午，武汉多地惊现一大片神秘的烟雾，并且空气中弥漫着一股东西燃烧的烟味，整个城市陷入了弥漫的烟雾之中，非常恐怖。实拍武汉烟雾视频，相当的惊奇。 O网页链接#家居好物推荐# 2常州·武进人才俱乐部(武宜路店) ​
投稿：坐标武汉耳软骨隆鼻左右脸拍照真的不一样，耳软骨鼻综合+重睑术后12天，鼻部稍肿胀，侧面鼻部弧度流畅，是我满意的形状。#耳软骨隆鼻##隆鼻# ​
发表了博文《履历》姓名：熊墨青职务：国际信息发展组织理事会成员个人经历：1989－1994武汉科技大学毕业1994－2000武汉钢铁设计研究院助理工程师2000－2006上海易学文化艺术有限工司董事副O履历 ​
我一个北京（常住）人，最近每天为自己住哪儿发愁，还要接受各种奇怪的盘问。对于疫情防控，我自己做到是一回事，对方是否相信是另一回事，正如我担心的，对方根本搞不清楚你是否来自低风险区。终于理解了武汉人民的烦忧 另外，“视实际情况而定”其实是最高要求，这代表“我可以花样百出地折磨你，反正解释权在我这”anyway，潮汕啊除了吃的啥也不剩了，再也不会来了（这是旅游了这么多城市第一次斩钉截铁地下定论） 2揭阳·汕头牛肉火锅 收起全文d
@蔡徐坤 //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
一切都来之不易
【#大城重启100天#，这些瞬间定格#武汉闯过一场场大考#！】7月16日，武汉解除离汉通道管控100天。这100天，武汉加速重启，全力闯过集中核酸检测、复工复产、高考、防汛的大考。你还记得4月8日零点敲响时的武汉吗？这些照片定格下的瞬间成为武汉不能忘却的记忆。（图片来源：长江日报摄影部 制作刘慧 张小莉 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉招聘 🏫中小学择校还有最后一波接下来开启中专 高中 大学上学业务系统：1⃣️中专3+2  毕业包就业编制岗位2⃣️高中学籍 名校借读；3⃣️大学上学 志愿填报；4⃣️曲线拿本科学历，国内名校，国外本科5⃣️教师岗位 小初高大学早准备早解决 请提前联系咨询 2武汉·恋湖家园 L高端就业指导温老师的微博视频 收起全文d
//@青光楚辞:你不会以为这鱼都是野生的吧？//@战台风:有句老话：家财万贯，带毛不算。。。农林牧渔，靠天吃饭的比重很大//@远古的刀:有多少养鱼人家倾家荡产//@于建嵘:这么多，又这么大的鱼，从哪来的？
【武汉暴雨过后，市民朋友大街上捞鱼】一轮又一轮的暴雨袭击湖北武汉，部分道路被淹，长江水位渐涨，暴雨灾害Ⅱ级响应，在街道上被洪水掩盖的路面，市民朋友欢快的捞鱼，逮鱼……#微博纪录片联盟##皓伦王明川##沈阳人喜欢的那些事儿# 转自： L大武汉滴拐子的微博视频 ​
//@我从来都是高塔:我姑姑疫情的时候去了火神山支援 到现在还源源不断的收到从武汉寄来的特产
#京东苏宁天猫下架永亮毛巾#看了看自己的毛巾 武汉产 ​
武汉，好久不见。 2武汉 ​
//@LUCKARRY王俊凯资源博:#25x王俊凯# #王俊凯电影749局# 王俊凯 200714 北京-武汉 高清18P @TFBOYS-王俊凯
#25x王俊凯##王俊凯花园大片#王俊凯 北京机场出发帅哥走路凭感觉@TFBOYS-王俊凯 ​
#大城重启100天# 【#武汉这一刻#│100天闯过4场大考：难吗？难！怕吗？不怕！】7月16日，武汉重启100天。100天里，英雄的武汉人民，陪伴着这座英雄的城市，闯过一场又一场大考。这100天里，武汉奋进的步伐一刻不停；这100天里，武汉披荆斩棘只争朝夕。闯过这一场场大考，难吗？难！怕吗？不怕！因为英雄在此，无惧险阻。L长江日报的微博视频 收起全文d
//@LUCKARRY王俊凯资源博:#25x王俊凯# #王俊凯花园大片# 王俊凯 200714 北京-武汉 高清6p @TFBOYS-王俊凯 //@DarK_StaR_王俊凯个人站:到达图 评论配图 评论配图 评论配图 评论配图 评论配图 评论配图
王俊凯#25x王俊凯# 北京机场出发 今天是短袖短裤的王俊凯@TFBOYS-王俊凯 ​
求推荐武汉割双眼皮
北京面部吸脂，腰腹吸脂，大小腿吸脂医院哪家最好？医生谁最好？测评 另外，北京艺星赵志伟，翟红宇，王英勇，薛轶群、北京艺美王东、潘彦龙、北京延世金奇龙怎么样，好不好？北京吸脂、北京水动力吸脂、北京光纤溶脂哪家医院医生最好？北京吸脂、北京水动力吸脂、北京光纤溶脂医生谁最好？都可以问 O北京面部吸脂，腰腹吸脂，大小腿吸脂医院哪家最好？医生谁最好？测评 收起全文d
发布了头条文章：《中国政法大学法学考研宪行专业成功经验帖【二战成功型】》   #中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话# #中国政法大学考研##法律硕士##考研##法大考研##2020考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院# #北京·中国政法大学##21级法大考研##考研资料##辅导班##法大复习方法# O中国政法大学法学考研宪行专业成功经验帖【二战成功型】 收起全文d
h//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
好多地方的厄瓜多尔白虾🦐 包装有毒武汉会不会就是这样 ​
//@LUCKARRY王俊凯资源博:#25x王俊凯# #王俊凯花园大片# 王俊凯 200714 北京-武汉 高清9p @TFBOYS-王俊凯
#25x王俊凯##王俊凯花园大片#王俊凯 武汉机场到达分享一个人气火爆到在机场穿👟的凯@TFBOYS-王俊凯 ​
汉堡王还挺好吃的 没想到会这样 还有好多商家非常不卫生 比如我亲眼见过武汉某家常青麦香园，收银员随地吐痰你敢信？旁边就是佐料和拌面的地方
#315晚会#【#汉堡王用过期面包做汉堡#，鸡腿排保质期随意改】全球大型连锁企业汉堡王，宣称“味道为王、食物新鲜”“每一个皇堡都符合汉堡王的皇冠标准”，然而315晚会接到内幕人士举报，汉堡王的标准在实际执行中，存在严重问题。在南昌市汉堡王红谷滩天虹店，记者发现在制作汉堡的过程中，员工煞费心机地操作，就为了少放一片西红柿，或者一片芝士。随着调查的深入，记者的发现更加令人震惊。当班经理发现面包到期后，很自然地吩咐员工更换标签。员工将这批汉堡上旧的标签撕掉，换上了新的标签。第二天记者发现，这批过了保质期的面包被陆续拿出来，做成汉堡卖给了顾客。即便到了食物容易发霉变质的夏天，保质期照改不误。记者随后又对南昌市其它几家汉堡王餐厅进行了调查。在汉堡王南昌王府井店，不仅仅是过期面包被重新修改保质期再销售，过期的南美风味鸡腿排同样被要求修改标签，延长保质期。南昌市多家汉堡王餐厅的员工们已经见怪不怪。南昌市汉堡王王府井购物中心店员工: “有一次发霉了，是因为面包放太久了。”南昌市汉堡王铜锣湾店店长：“总部也知道。对啊，人家都是从基层做起，当店长当了多少年了。”记者查询南昌市外卖平台发现，有不少食客反映汉堡王的食材不新鲜、汉堡缺斤短两，甚至有顾客吃了食物以后拉肚子。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d
#武汉身边事# 【#这些瞬间定格武汉重启100天#】16日，武汉解除离汉通道管控100天。这100天，武汉加速重启，闯过一场场大考。你还记得4月8日零点钟声敲响时的武汉吗？这些照片定格下的瞬间成为武汉不能忘却的记忆↓↓转发，祝福武汉！L长江日报的微博视频 ​
@Reganmian 你喜欢哪个？//@积慕cake:#转发福利# 不一样的冰淇淋🍦Gelato，新鲜水果🍓与来自欧洲的优质原料；沿袭传统意大利手工冰淇淋配方  关注@积慕cake +转发此条微博@ 1位好友，7/22随机送2人各1个吉拉朵冰淇淋蛋糕。仅限武汉市三环内配送
觉得现在的315晚会真是小打小闹，武汉红十，碧桂园都没有给出什么。但想想又觉得实在无法苛责，想到当年调查地沟油案的记者，保障了消费者权益的同时他们的前途命运又如何被保护? 说到底勇敢的成本越来越高，如果社会没有良性的权益体制，部分人的勇敢只是道德的考量，而谁有权苛责别人道德? ​
