中共武汉市委 武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 O武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 ​
#朱一龙中华儿女# 没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！与《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年朱一龙一起感谢每一个为爱坚守的你@朱一龙  ​​​
#杂志架#【#朱一龙中华儿女#】@朱一龙 再次解锁新刊，登上《中华儿女》杂志封面，格纹西装搭配简约白T清朗绅士，简洁大气。疫情期间，作为武汉人的他第一时间发声，并为家乡捐款。 ​
//@the_special_blackcat://@脱靶追箭幸运F://@辟谣知真相: 1月20日央视公布“人传人”时，武汉确诊258例，美国0例。1月21日，美国CDC报告美国第一例。  查看图片 ——所以别扯什么“李文亮”，你美国还没出现病例，中国就已公布病毒会”人传人”!——向你美国隐瞒了吗？
#新型冠状病毒#新冠病毒在中国省和美国州传播的时间表对照 其实这个对照非常有意思，可以看出一些东西。希望一个月以后能做个更长的 O绿洲 L王小东的微博视频 ​
朱一龙 1988年创刊的《中华儿女》2020年7期封面人物选择1988年出生的武汉青年@朱一龙 。一切正在好起来，感谢每一个为爱坚守的你。 ​
#朱一龙中华儿女#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 『武汉青年朱一龙』战役青春不惧风雨勇担重担向光而行@朱一龙 2佛山 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
黑龙江省鹤岗市红十字志愿者协会武汉加油 ​
请为武汉做一份热干面🍜 ​
#全网抵制肖战代言# 说的公益，是捐便宜的呼吸器说昂贵的呼吸机，还是那群黑粉(博君一肖)捐的希望小学？或者是为了感谢肖战，专门为了他在2020年开微博的武汉同济医院？#肖战诈捐# ​
有点慌，我在武汉，明天要不要去抢米？ ​
谢谢你疫情期间捐款，声援武汉，唱歌给大家加油，现在又闷声干大事。感恩，在茫茫人海遇见了你，这就是最美丽的意外。十二首歌，每一首我都很爱，有些之前不懂，听了上百遍后才有体会。我虽然笨，但这样追寻你，真的很值得。
失眠者尋找著作夢的方法製夢者覺醒開始回音收集的反擊奇幻想像二部曲：〈譯夢機〉、〈回音收集員〉明天中午十二點接力上映《太空人線上影展》正式揭幕🗓4月1日首映場次表12:00〈譯夢機〉12:15〈回音收集員〉🎟影展詳情：O网页链接#吳青峰 太空人# ​
在家一待就是2个多月  感谢爸妈不嫌弃嘴上说着想回武汉复工  但好像还挺喜欢这种日子的 （有点舍不得走嘻嘻嘻）在家的第一次早起 纪念一下 ​
最爱看崔娃吐槽特朗普了 特朗普的SB操作让我感觉他和武汉市长是一个级别的。。。
崔娃宅家评疫情上线。全程安利网飞新剧《虎王》，说剧中贩卖野生动物的头子Joe跟特朗普一样具有总统气质，自我中心，缺乏逻辑，擅长阴谋论。今天也是川总槽点过于密集的一天 #崔娃# L字幕少女的微博视频 ​
//@captainfreak :不是我说，自媒体做了大量官方该做的外宣工作，你们的反应真的太迟缓了//@DOUHUAWW :支持最右//@醉裡看劍 :  //@杨杨和夏季 :就怕发出去就给删了或者屏弊禁转，但能给更多人看到就是好事，支持最右。//@忠君爱国鲍解放 :这些纪录片做个好字幕 往油管推特上传 外宣不就有了？？
【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！  L人民日报的微博视频 收起全文d
【素山寺国家森林公园】素山寺国家森林公园位于黄陂长轩岭镇境内，南距县城58公里。公园南北长3.25公里，东西宽1.9公里，总面积6.18平方公里。境内群峰连绵，山势雄伟，最高峰无名峰海拔高程599.5米，是大别山南麓、武汉市北郊最高山峰之一。飞瀑、奇石、古战场及寺观旧址等自然人文景观点缀其间。 收起全文d
开脑洞的问题：下一次有没有可能中心是沈阳？下一次有没有可能中心是洗济南？下一次有没有可能中心是兰州？我们到时也会像武汉人一样吗？ ～04zVyCz01。 ​
添把柴//@Garry-guo:军运会你们美军来了，我们武汉也大爆发了
“罗斯福”号航母上的病毒从哪来？美越网友隔空“开战”掐起来了。美国网友认为，是3月5日访问越南感染上的。越南网友认为，3月5日后越南感染人数如图所示爆炸式增长，太诡异了吧，你们来了，我们就沦陷了。 ​
#张新成冰糖炖雪梨#zxc#张新成益路有新#等待春暖花开我们一起去武汉，去汉阳门的花园去赏花，去武大看樱花，去吃武汉热干面，荆州历史悠久，我们想去你的家乡看一看可好@张新成
张新成—成心vlog EP02上线。导演：张新成演员：张新成谁质疑我厨艺来着？这次#张新成做冰糖炖雪梨#，看完不流口水算我输！#电视剧冰糖炖雪梨##微博剧场# L张新成的微博视频 ​
#这条走廊安静了武汉就开始热闹了#
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
【甜到了！#李兰娟院士返杭丈夫郑树森院士接机# 】3月31日返回浙江的1010名医护人员名单里，有73岁的李兰娟院士。她在武汉一线坚守近2个月，圆满完成任务归来，丈夫郑树森院士接机。李兰娟院士提醒称，要抵御国外的输入，防止病毒再次在国内传播。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
#朱一龙中华儿女#  #时代面孔# 和武汉青年朱一龙一起，致敬每一个平凡的英雄，一起为爱守候。@朱一龙
#芭能御姐#朱一龙#朱一龙中华儿女#  再次解锁新刊，登上《中华儿女》杂志～和武汉青年@朱一龙 一起感谢每一个为爱坚守的你，期待重逢的日子早日到来 ​
看了人民日报的生死金银潭 真的太压抑了 特别是经历过生离死别的人  一条生命上午还是鲜活和绽放的 到了下午或许就要和这个世界告别 今天又看到救火牺牲的消防队的消息 也是很难受 也许年纪大了总容易流眼泪吧 今年武汉的清明由于疫情的缘故 无法扫墓 很多人在这一年失去了亲人  惟愿能够熬过来 好在一切都慢慢向好 武汉4.8也要马上解封了 希望生者能够珍惜每一天和家人相处的时光 毕竟生命太无常 收起全文d
#邓伦博雅# dl#巴黎欧莱雅阳光代言人邓伦# 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为武汉加油💚 邓伦综艺💚 邓伦捐款💚 邓伦韩国💚 邓伦头像💚 邓伦密室大逃脱💚 邓伦博雅💚 邓伦石家庄💚 邓伦电视剧💚 邓伦动图@邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦L邓伦全球后援会的微博视频 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
转发微博
今天下班回来，在武汉出现了堵车，让我感觉武汉越来越好了，前天因为工作原因去了趟武大，看了最特别的一次樱花，武大校园空空荡荡，樱花静静盛开，我决定把这个影像记录下来，分享给你们#武汉日记# 樱花全面盛开，处处能感受到春的气息，武汉马上会迎来属于它的春，我们也会迎来那个喧闹如初的武汉！@微博VLOG 武汉加油！#复工日记# L交广阿泰的微博视频 收起全文d
#95后援汉护士雷神山医院成婚#来自上海的于景海护士和周玲亿护士，在大家的祝福和见证下，终于“如期”举行婚礼。这对“95后”新人原定于2月14日领证，2月28日举办婚礼。一场突如其来的新冠肺炎疫情彻底打乱了他们的计划，两人更是积极响应医院号召驰援武汉，正并肩在武汉雷神山医院抗击疫情。#上海新鲜事##上海新鲜事# 收起全文d
#朱一龙中华儿女# #时代面孔# 春暖花开，我们经历了寒冬，来到了春天，和武汉青年朱一龙一起向光而行@朱一龙
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
【#杭州#等你归来 李兰娟院士回家了！】今天，李兰娟院士离开武汉，返回杭州。在回家路上，她这样说…   ​ L杭州电视台综合频道的微博视频 ​
该车将悬挂东风品牌的LOGO、新车有望明年正式在武汉工厂投产、瑜珈的基本体势：东风雷诺除投产定位于紧凑级SUV与中型SUV的两款国产车之外：【雷诺中型MPV将“换标”东风】从湖北省发改委获悉…… 2哈尔滨·太平桥村 ​
王晰 #王晰0409生日快乐# 0615丨个巡武汉返场我的太阳一起再来回顾下武汉返场的完整版 LVinRouge_王晰安利站的微博视频 ​
江大夫的那个查房视频是我听过的最优雅的老派武汉话，是的，武汉话可以优雅。
昨天是江学庆主任的生日 L急诊向日葵艾芬的微博视频 ​
#sohufashion·星鲜事##朱一龙中华儿女# 没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！与《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年@朱一龙 一起感谢每一个为爱坚守的你 ​
阿云嘎j y//@阿云嘎Musical:💪💪#武汉在战斗#
【微视频｜《武汉保卫战》】疫情袭城，#武汉在战斗#！这一次，我们众志成城、举国驰援、全民战疫。信心百倍地打赢这一场阻击战、总体战，打好这一场人民战争，我们一定要树立信心，一定会胜利的！#武汉加油# L人民日报的微博视频 ​
和阿云嘎嘎一起加油//@阿云嘎Musical:💪💪#武汉在战斗#
那些质疑灭火专业问题的沙雕，跟两个月前质疑武汉封城的沙雕一样，键盘灭火技术了得。#西昌泸山着火点复燃##澳大利亚山火# ​
//@黄冠亨中文首站_HENDERYCN:黄冠亨 👑#黄冠亨 天选之城#  191123 武汉粉丝见面会  笑起来像小朋友的亨 预览 6P@威神V_黄冠亨_HENDERY    感谢分享[米奇比心][米奇比心]
黄冠亨 191123 武汉fm🌼喜欢你笑得跟小朋友一样 ​
轻松一刻z【新冠肺炎的治疗原则：分层治疗】根据轻症型、普通型、重型、危重型不同层级，有不同的治疗方式。大部分轻症患者，隔离观察加抗病毒的中成药即可。近日，武汉同济医院呼吸与危重症医学科主任医师汪涛，通过抖音直播，对疫情期间的新冠肺炎防治问题进行科普讲解，94万网友关注了这场直播。点击图片，了...全文： O网页链接 收起全文d
//@辟谣知真相:1月20日央视公布“人传人”时，武汉确诊258例，美国0例。1月21日，美国CDC报告美国第一例。 查看图片——所以别扯什么“李文亮”，你美国还没出现病例，中国就已公布病毒会”人传人”!——向你美国隐瞒了吗？
关起门过我们自己的日子，这帮人死多少关我们什么事。//@四火燚丰:就这有多少人感染都不同情//@Mrs三六:除了吃瓜看戏也没啥说的//@打奥特曼de小怪兽:疫情中心，美国的武汉，看看这样子，对比一下武汉市民抗疫时的努力，这帮美国人有脸把锅甩给中国甩给武汉吗？
今天的纽约就这个样子。 ​
八三年由重庆坐船去武汉经过三峽，我走出船仓来到船顶，拿着小画箱，仔细地看着由身边漂过的水雾，调配着颜色……在经过三峽的一瞬间，我画完了这幅小画，大概也就是三、五分钟……没想到这就是最后的三峽……现在这一切荡然无存……想起来不免有些伤感，04UjsvA01，知人是建设者还是破坏者……我们应该反思…… 收起全文d
四月了，好想回家，在武汉待了好久了 四月了，好好作息，减减肥 四月了，学习落下了很多，要补来 四月了，目标定好，证书该考的都要准备  摄影集千分之一，有幸
#金浩森的备忘录# 2020年3月备忘录 (一) 这个城市永远有比我们早起的人，即使是大部分人还在熟睡的清晨，桥上的车，依旧来来往往，从未停止。三月的我，还是规律的作息，养鱼散步，做饭养生，朋友们总开玩笑嘲讽我已活成了老年人。 二十岁出头的时候，我渴望把世界看完，渴望个性和表达，渴望爱得轰轰烈烈。学艺术的关系，内心也总是带着棱角，带着对这个世界顽固的看法。 甚至没有非常具体的事情，这些都在而立之年后发生改变，如今，觉得生活本身更重要，当下的感受更重要。所以我不再把精力浪费在一些的不必要上，不再沉迷于往事，对未来也没太多期待。踏踏实实的珍惜当下，享受当下平淡的每一天。   (二)三月的最后一天，我去了印厂签名，新摄影集终于快要出了。作为摄影师，一直就希望有自己的摄影集，以前出版社总是要考虑到销量，所以加很多文字内容，选择更大众的图片。这一次的摄影集很纯粹，都是自己喜欢的图，都是有关生命里的那些刹那和永恒。它没有文字，却写满了故事。这次印刷一千本，我在想若买走的一千个人里，有一个人能与我共鸣，能通过这些图片读懂我，那应该很妙吧。 (三) 看过山川江河，经历过惊涛骇浪，才能修成平和淡泊的辽阔和坦荡。  (四)在家下厨两个月，我恐怕真的到了可以当厨师的水平了。  (五) 那天看文子发朋友圈：他说每次到目纹开会，都是晚上才能结束。回家的路有些久，温柔的晚风，轻轻地吹过城市的灯火，也吹走今日的倦意。任重道远，保持加油。 我本来想告诉他，要知足常乐，毕竟永无止尽是辛劳，所以要学会松弛一点，学会轻松一点。 但我怕他真的完全听进去了，忽然就对工作失去兴趣了。那不就变成我要努力工作了，于是，我给他回了两句话：保持加油没错，今天快休息一下，明天继续加油。 他立马给我回了一个白眼。哈哈哈哈哈。 (六) 要明白：你的人生阅历构建了你的人生，别人的经历是别人的人生。而且你看到的，可能是片面的，不要绝对，不要武断，不要对别人的人生指指点点，那不是你的范畴，更多时候，管好你自己。  (七)“我好像变了”“怎么变了”“以前我会思考，事情的本质是什么？我和世界的关系是什么？现在我变得有点喜欢赚钱，这令我感到有些羞愧。”“为什么要羞愧，喜欢赚钱有什么好羞愧的？你和世界的关系才应该羞愧，你和世界没有关系。”  (八) 没有一语惊醒梦中人的话，一巴掌也许更有用。 (九) 好几个朋友关店关公司了。别止其实也不太好，但还打算继续坚持。MOON的同事们在搞新动作，目纹和摄影学院招了新的同事，一切都在朝好的方向发力，但文子总说，明明很用心了，但春天迟迟未到。我不太管工作，所以不了解具体这阵子，有多难，到底难到什么程度。但那天我看到一句话，想送给大家：迈过的坎，趟过的泥，日后会成为你脚下的风。  (十) 有时候想想，人生是不是还挺不容易的，那么请你一定以自己喜欢的方式过好这一生呀。 收起全文d
#朱一龙中华儿女# 💪#时代面孔# 和武汉青年朱一龙先生一起，致敬每一个平凡的英雄，感谢每一个为爱坚守的你。 ​ ​​​@朱一龙//@朱一龙:无论是清晨初阳，还是日暮夕照，都是重新启程的希望，向光而行。
中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年@朱一龙，感谢每一个为爱坚守的你。 ​
#晚安三亚#首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。04FaQTL01。华视点的秒拍视频 via.新华视点 ​
薇雨《暴风（加长前奏激昂合唱版）》K暴风（加长前奏激昂合唱版） @QQ音乐 ——中国武汉，加油！ 2广州·广州军区总医院 ​
每天输液2瓶白蛋白，每瓶425元；“丙球蛋白”每天8瓶，600元一瓶；ECMO“人工肺”开机5万，用一天2万元。再加上其他药物，人力算下来，整个疗程总共71万9575元。而这还不是目前最高的。04HRmaI01。月15日晚，武汉大学人民医院东院乳腺外科杨青峰医生发微博称：“一位新冠肺炎患者医药费用达到了112.9万 ...全文 收起全文d
你们能不能好好整治一下伤医的人？天天最美逆行者，这样的口号听着不含玻璃渣子吗？那个打ct医师的十天拘留是在开恶意的玩笑吗？一点也不好笑。
【医疗队把“最硬的鳞”留给武汉】“还有很多人需要我们，我们要战到最后一刻！”近日，天津医疗队队员踏上返程，多位负责重症病房的医护人员则仍要在湖北坚守岗位。医疗队队员说：“武汉加油，我们把最硬的鳞留给你，必胜！”#医疗队把最硬的鳞留给武汉# L央视网的微博视频 ​
//////zsr风平浪静:武汉按下了65天的暂停健开启了！充满烟火气的武汉要回来了！曾经的车水马龙将重现！武汉取得抗疫的胜利，要谢谢为武汉拼过命的白衣天使，谢谢所有奋战在抗疫一线的工作人员，谢谢宅在家不给社会添堵的市民的配合。04YYpiO01。大的樱花谢幕了，但明春依旧会盛开，武汉的明天也会更美好！ 🌱 收起全文d
建议武汉各大商场、市场、商圈建几个这样的自动消毒点。看上去比人工喷好很多，安心多了。@武汉发布 @湖北发布
土耳其奥尔杜市议会在市中心为公民设置消毒通道 L今日俄罗斯RT的微博视频 ​
国新办在武汉举行新闻发布会：介绍疫情防控和医疗救治工作进展 O国新办在武汉举行新闻发布会：介绍疫情防控和医疗救治工作进展 ​
//@叶芽细胞:不管方方提笔开写武汉日记的初衷是什么，现在已经变成两个意识的激战了。从她被推上神坛的那一刻起，就开始走向极端下不来了，甚至现在她开始毫不隐晦地将反对她的人称为极左。虽然她火了，成了众矢之的，但是也当不成隐藏的忽悠公知了。可惜现在被境外包装了就得让她活得好好的，要不然还
#方方# 观察者网余亮先生评方方日记，端的是一阵见血，字字珠玑 ​
回复@阿巴拉契亚的星光:他们甩锅就是真实想法！事实是武汉挺过来了！国人都看的到，你怎么就看不到！你是中国人吗？不信中国政府，你信美国政府？我们有什么责任？我们有什么信任危机？疫情该通报通报了，你脑被谁洗了？要尊重事实！不能胡言乱语！网络不是法外之地！
【纽约州长科莫再次发出求助信号：请大家都来帮帮忙吧！】当地时间3月31日，纽约州州长安德鲁•科莫再次发出求助信号，请求全国的医护人员来支援纽约州抗击新冠肺炎。他表示其他州的疫情有可能也会和纽约州一样严重，现在帮助纽约就是帮自己。这是同舟共济的时刻啊！据悉，目前只有亚特兰大市的数十名医护人员准备前来援助纽约抗击新冠肺炎疫情。#纽约州州长感谢中国捐赠1000台呼吸机#（视频：一侨 编辑：世东） L中国日报网的微博视频 收起全文d
中科武院汉病毒研究声所明毕：我所燕黄生业不病玲零号是人。中院科武毒汉病究发研布明声所称，近络期传网流信实不息，称我业所生玲燕黄毕是所谓的染最冠感早新毒病的“零号病人”。声明称，黄同玲学燕业后毕直在一他其省份工作生活，未回过曾武汉，未2019曾型被新感冠毒状病染，身体健康。体周育对于晓光、虞云夫妻新二直接人授意、指施挥实并违相法关规行违为，并且其向董他事、监事、高人管级理瞒员的隐事实情节，安监证局徽规据根关相定，责ST令光圆成改新正，给予警告，并处以 #环球股票# 收起全文d
为成千上万的受害百姓敬香敬拜老天爷！苍天在上🙏🙏🙏  人在做天在看！  天意不可违！祈求苍天警告武汉骗子立刻悬崖勒马归还百姓血汗钱，否则做下坏事必定遭到恶报！全家下地狱！永世不得翻身！祈求上天严惩追杀武汉骗子赶尽杀绝！普天下所有百姓近日敬香上天祈求天老爷🙏🙏🙏祈求上天祈求菩萨为民除害为民做主伸张正义！为受害百姓追回血汗钱！苍天有眼苍天开眼苍天在看！人在做天在看！祈求上天全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！苍天警告武汉骗子张丽红、叶广杰（fxg）、胡杨等人为首诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的恶事，不管携罪逃跑在哪？在黑龙江？在湖南？在湖北？在云南？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有十几名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰（fxg）等所有诈骗犯罪分子诈骗无数百姓血汗钱，挥霍无度，逍遥法外。这批诈骗犯的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！株连九族！赶尽杀绝打入地狱！苦海无边，回头是岸！苍天继续追杀干净铲除彻底！骗子全家都是骗子要赶尽杀绝！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越对受害者有利，就能帮到你自己和他人追回被骗的钱！共同祈求上天为民做主伸张正义！ 收起全文d
#武汉加油# 新年愿望是早日控制住病情，所有人一定都要平平安安的  2南京·江苏广播电视大学应天校区 ​
【归元禅寺】归元禅寺武汉佛教四大丛林之一。归元禅寺古树参天，花木繁茂，泉清水绿，曲径通幽，是“汉西一境”，取“归元性不二,方便有多门”的佛偈而命名。 ​
疫情刚开始没多久的时候，我在微博吐槽我一个朋友圈的同学，人在德国千里眼造谣武汉感染即将超过十万。然后一群人喷我不了解情况，不知道他们脸肿没肿，不过八成是没有脸的。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记#  L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
【再见了3月！#100秒回顾这个3月#】#这个3月我们经历了什么#？方舱谢幕，援鄂医疗队分批撤离；湖北解封、武汉重启；张伟丽卫冕；北斗成功发射；奥运推迟，高考推迟；四川西昌森林大火...#3月最后一天#，100秒回顾这个有希望，有感动，也有悲伤的3月↓↓  L人民网的微博视频 ​
💦深海渔农|愈你对话💎￼​​​​​​​​​​​​​​​​​​​既然无处“可逃”，不如选择“喜悦”！人生最大的“善果”，不是超越某人或某事，而是超越自己的“狭隘”和“无知”。  ​​​  ​​​4月你好👋武汉加油💪中国加油💪                 2020年4月01号                  三月初九星期三❥⇢Good morning……   🌞🌞🌞  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​分享共勉🦀🐠🦐✅​​​​中国海鲜全面解决方案提供商 收起全文d
#朱一龙 武汉樱花的来信#
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
//@Zyl_朱一龙星云之境:#朱一龙中华儿女#  #时代面孔# 向光而行，温暖随行，和武汉籍演员朱一龙一起致敬每一位平凡的英雄@朱一龙
中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 坚定信心，向光而行。期盼春暖花开！和武汉青年 @朱一龙 一起，致敬每一个平凡的英雄。 ​
#朱一龙用武汉话为家乡加油#
【#武汉来信# 24 | 陪产“姐姐”王婷：不会再难了吧？】武汉人王婷，在3月1日晚11点看到一条求助信息：滞留在武汉的22岁未婚女孩爱林即将临盆，身边没有亲友，寻求帮助。得知这条求助信息多天无人响应后，她在第二天的凌晨3点前往同济医院，并决定留下来，照顾爱林母子二人，直到现在。武汉 #武汉加油# #微博节目发现视界# @微博节目 L凤凰卫视名人面对面的微博视频 收起全文d
老米现在的疫情是火箭速度般的上涨，今天已经有五万多例确诊了，和欧洲的倒霉蛋意大利可谓开始比翼双飞了。从2月底发现第一例社区传染病例以来，老米这边就开始突飞猛进，究其原因就是三点：政府只观注了中国可能输入病毒，虽然第一时间掐断了通航，结果却被病毒抄了后路，两艘游轮下来的星星之火速成了燎原之势。二是神经大条的老米们明明已知道病毒肆虐东方的惨像，但不知为何却仿佛那是在火星上发生的事一样，于是照样优哉游哉，马拉松照跑，各种大型集会照开，身边的海外华人们到处紧张的买口罩几乎扫光了市场上的防护物资寄回国内，丝豪没有触动到这些大神们，就连现在疫情严重了却买不到口罩，照样神情自若。在家里关了一个多星期，昨天去超市买菜时，我的全副武装和那些照样裸奔的老外们在超市里都泰然自若的对面而过，看着他（她）若无其事的样子，恍惚间我都以为我是隐身了。三是政府确实在面对此次疫情准备工作实在是太糟糕。虽然这边很多声音在说之所以各种官方发言是举重若轻，因为担心人们恐慌从而引起医疗系统的措手不及，重现武汉开始时的医院惨状。但是怎么说也有近两个月的准备时间吧，现在老米医院防护设备之紧缺确实到了触目惊心的地步，CDC居然告诉医护人员实在不行可以用手帕暂时替代口罩，所以医护人员上街请愿，媒体报道，公众声援，垃圾袋防雨衣矿泉壶等等自制防护用品，抗疫一线热闹无比，兵马在动，粮草却没了，真可怜了这些医护人员，也不知这一仗会打成什么样，如果也把牌打烂了，那就真蠢到家了！好消是战争生产法的启动使老米的很多相关企业开始转向生产各种防护用品了，游轮也在征用，军队的船舰及战地医院也迅速开始展开，各家医院的发热门诊及负压病房都开始陆续建成，今天老米的职业监督局也正式命令各家医院必须按疫情要求提高医护人员的防护水平并将开展检查，各地禁令的陆续实施也减少了人员流动……。希望这些举措能给防疫带来积极的效果吧！禁令开始后，路上的车明显少了很多，晚上出去更是宛如空城。但住宅区的道路上行人明显多了，动惯了的老米突然着这一下，几天下来就憋的在家门口的道路上各种游荡，遛狗，散步，骑车，锻炼，平时见不了几个人的门前路上突然人气上升，站在窗前看着突然让我有了一些如在国内一样熟悉的感觉，自己也时不时的出去溜上两圈，当看到路边隔着几米远聊天的人时，不由的觉得这大神一样的老米们真的是禁令一出，各退五步，真他娘的不知道他（她）是怕病毒还是怕法律了。 收起全文d
武汉：楚河汉街开放活力日渐归来 O武汉：楚河汉街开放活力日渐归来 ​
#朱一龙 武汉樱花的来信# //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
回复@端端端师:他们怎么感染的？从时间上看，参加WH两会。//@端端端师:呵呵，武汉的处级干部都去世了几个，感情在你眼里都是小官？
【英国首相感染新冠，医疗服务体系面临巨大挑战】伦敦时间2020年3月27日，英国首相鲍里斯（Boris Johnson）和卫生部长汉考克（Matt Hancock）先后确诊感染新冠肺炎，他们之前的24小时内均出现发热和咳嗽的轻症。而首席医学官惠蒂（Christ Whitty）教授也出现疑似症状，正执行自我隔离。接下来的24小时，更多的内阁成员将会自我隔离、接受检测，或许不幸地确诊。不忍看了一下日历，今天距离鲍里斯和他领导的英国政府3月14日提出 “群体免疫” 理论整整两周。这大概是新冠病毒给他们开的一个玩笑，抑或严肃的一课。可以确信的是，新一轮的挑战或将接踵而至。截至北京时间3月28日8时，英国新冠肺炎累计确诊人数为14,579，死亡人数759人。O英国首相感染新冠，医疗服务体系面临巨大挑战 收起全文d
#朱一龙用武汉话为家乡加油# //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
樱花盛开时 我们再相聚！武汉加油💪 ～04QWWhI01。 ​
中共武汉市委 武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 O网页链接 ​
疫情防控期间，全省高速公路收费站出入口按规定控制通行。其它情况如下：①出入口均关闭：G0421许广高速白螺；G70福银高速汉口北；S3武麻高速黄陂北；S15汉蔡高速索河；S17硚孝高速西湖至永丰。②出口关闭：S40武汉四环线沌口。③入口关闭：G0421许广高速淮河至三里岗；G42沪蓉高速荆门西至鸦鹊岭；G4213麻安高速随州东至随州南；G50沪渝高速宜昌桥北；G59呼北高速王家畈至渔洋关；G70福银高速孝感北至枣阳、老河口至十堰东、机场北；S13武监高速汉南至新滩段；S40武汉四环线徐家堡、长青；S43孝洪高速辛榨至应城西；S88岳宜高速枝城至宜都北。④双向关闭的服务区（停车区）。G50沪渝高速朝阳坡（停）。⑤单向关闭的服务区（停车区）。G0421许广高速柘木（停）（许广向）。 收起全文d
//@摄影师坏坏:回头 ，看看，仍然觉得感动，只有身处风暴眼里的人们无私奉献，才有了目前疫情得到有效控制。  感谢那些一线的医生护士，自愿者  现在的欧美大概也是这副光景
#BBC武汉封城纪录片#看哭了。BBC纪录片《武汉:封城人生2020》，在这场疫情灾难下，武汉人的牺牲与付出、悲伤与努力，都值得被更多人甚至全世界人看到。视频来源：水山水山水山 L水山水山水山的微博视频 ​​​
//@sunny72222:最真实的武汉封城日记
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
仙界归来漫画免费在线阅读 -->O网页链接#武炼巅峰##元尊##妖精种植手册##武道独尊##全职法师##斗罗大陆##末世为王##海贼王##鬼灭之刃##健身教练漫画##混沌剑神##编剧宫藤官九郎感染新冠# ​
天津党员突击队战斗在武汉协和医院西院新冠肺炎重症病区 O天津党员突击队战斗在武汉协和医院西院新冠肺炎重症病区 ​
武汉：爱情会让人忘记时间：随着时针一圈圈转过！时间也会让人忘记爱情！日历一页页撕去！ ​
//@奔向心海:方谣婆语录: 那美好的仗我已经打过了； ～身为武汉人，口罩没捐一个，志愿者没当一天，面对病魔夺走的几千同胞，您却打了一场美好的仗。我能管您叫:混账吗？ 当跑的路我已经跑尽了； ～笑话您连门都没出，是”金戈铁马入梦来”吧？ 所信的道我已经守住了。 这个我信我们都是极左您守您的道
“一车一车的往外拉尸体”，是中国公知最喜欢用的谣言之一，想不到最后在美国成了真。中国公知皇帝李某复说“谣言是遥遥领先的预言”，看来是有道理的。 L提刀探花在缅北的微博视频 ​
经过无硝烟战争的洗礼，武汉人的生命被赋予新的意义。会有越来越多的武汉人珍爱生命、乐观向上、团结友善。 ​
#手写加油接力#致敬奋战在一线的工作人员们！我们与你们在一起！这场没有硝烟的战争，04yrWyc01，们一定会胜利！武汉加油！中国加油！！#抗疫行动##手写加油接力#////演员丁冠中  绿洲 ​
#谢谢你为武汉拼过命#【上海医疗队离汉，与机场工作人员互相鞠躬致谢】3月31日，当天最后一支医疗队——上海医疗队登机前，与机场工作人员互相鞠躬致谢。（记者王谦 制作陈峰 审看寇鹏）#7000多名援汉医护人员踏上归程# L长江日报的微博视频 ​​​ 2阜阳·颍上县 ​
#央视新闻面对面#【#记住了奇迹别忘了创造奇迹的他们#】火神山雷神山医院建成后，参与施工的工人或在武汉家中隔离，或回乡隔离或在武汉集中留观；他们拿到了回家用的证明和按300元/天的标准发放的隔离补贴。不过，回家后，他们最想给家人看的是感谢信，“感觉脸上有光，因为我是英雄”！点赞致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#hello四月##武汉日记# 4月你好！对我好一点#早安# 2武汉 ​
//@斯图卡98:回复@大明湖老牛:那应该是你//@大明湖老牛:前段时间武汉流浪汉比这些人更惨
为抗击疫情，美国拉斯维加斯启动流浪汉野战隔离点，一人一个车位。自生自灭，绝对的自由 ​
武汉：7000余名援鄂医疗队队员今日撤离 O武汉：7000余名援鄂医疗队队员今日撤离 ​
//@付亮的竞争情报应用 :超过了全国支援武汉的医护人员人数，要组织好。
#美国疫情# 福布斯：纽约州长Andrew Cuomo周日表示：76019名医务志愿者到纽约，包括许多退休的医生和护士在内，帮助过度劳累和人手不足的纽约医院。 - 30334名注册护士RN - 8058名医生 - 6795名职业护士LPN - 3943名执业护士nurse practitioners - 1940名医生助理还有超过12000名精神科专业人士也自愿向纽约人提供服务。今天采访了一位得州的医生，说他周围有很多，包括华人医生都报名去了纽约。大部分美国的医务人员是自己开业，都关门歇业；还有很多人已经退休了，飞到纽约。很多人填写表的时候就要求，不要抢救他，就是如果染病需要呼吸机了，不要抢救他，让给那些更年轻的人。他自己有一个患者说，医生，如果我得了新冠，需要呼吸机，你们不要把我放在呼吸机上，我已经是癌症病人，把呼吸机给那些更年轻的患者。都是因为你们这些可爱可敬的人，才能让人类熬过这至暗时期，感谢。 收起全文d
美国新冠肺炎必将走向群体免疫之路。第一、轻症病例居家隔离，必将造成一窝端恶果。传染病历来隔人不隔窝，早期武汉就是例证。第二、不管不问疑似病例。从新闻报道中，没有一点这方面措施。第三、不追不留密切接触者。这是一个巨大的群体。以上三项都是毒源，会源源不断地产生有症、重症患者，向医院不间断输送，直至压跨医疗机构，耗尽医疗资源(医护、人力、财力、物力)。若不学习中国经验，则必将走向群体免疫，三亿多国民60%感染则为一亿八千万人，病死率5%则会有九百万人死亡！ 2东营·西湖春天 收起全文d
【武汉一家感染新冠住院，宠物猫生下4只猫宝宝，独自生活40天】#疫期宠物猫独自产崽坐月子#湖北武汉，过年前，猫咪乐乐的主人一家七口不幸感染新冠住院治疗。因情况特殊，主人只能给乐乐留下两大袋猫粮和干净的水，乐乐就此独自生活40余天，还产下4只小猫，等主人回家时，它已坐完月子，养在鱼缸里的鱼也不见了。@一手Video L一手video的秒拍视频  Auther:梨视频 收起全文d
#不要学我穿# 人生平静便是福，平静广州十三行广州uus杭州四季青新中洲南城万佳深圳南油早安心语生活，新中国大厦真实而洒脱。武汉汉正街郑州银基凡事顺其自然，凡事不可强求。人活一世，也就求个心的南城万佳深圳南油北京东贸上海七浦路韩国馆沈阳五爱早安心语今天穿什么时尚穿搭安稳 ​
刚想写几句，看到消息说美国确诊新冠病例已突破18万了，全世界应该超70万了吧。恍如一场梦:一场全球瘟疫让咱们赶上了。昨天刚看了记录片[灭天花]，感觉很相似。而中国的战"役"己取得几乎是最后胜利，各援鄂医疗队正陆续撤离，全国新增病例已连续多天为零(包括武汉)，尽管那个每天播报疫情的国家卫健委的发言人仍然面无表情，但全国人民的生活正在正常化。感谢祖国！ 收起全文d
//@飞升的开司://@每日都困的meow:@微言教育 @教育之江 @杭州教育发布 @武汉教育  请教育系统观察总结香港通识教育之殇，防微杜渐，绝不能让我们的孩子走废青之路//@我是希尔瑞思:去图二的公众号围观了下，写文章的是武汉的徐磊老师，那篇文章已经印了一万多份发给武汉的学生了，吐血！武汉真的不止官
#抗击疫情山西在行动##山西迎战疫情# 有一种责任叫“全国一盘棋”，有一种担当叫“举全省之力”。山西始终把“不讲条件助湖北”作为践行“两个维护”的实际行动。13批铁军、1516名“白衣战士”分批驰援湖北，守护武汉，定点援助仙桃、潜江和天门三市。拼“晋”全力，谱写了晋鄂深情、共抗疫情的壮丽篇章。O山西：闻令则行急驰援 不讲条件助湖北 收起全文d
暂停许久的武汉终于又按下了播放键☁️这样七彩的仙女桥🎡我想带你去看看～ ​
我发布了：我爱我的长沙，我爱我的祖国，我为生长在如此伟大的国家而自豪。为这场战疫作出贡献的人们点赞#精品二手车 #点赞走桃花运评论发大财 #中国加油武汉加油 ​
市场消息面： 1.新能源汽车购置补贴政策延长2年，行业迎来重大利好   比亚迪(002594) 、 赣锋锂业(002460) 、众泰汽车(000980) 、北汽蓝谷( 600733) 2.华为计划大力推进自动驾驶技术开发，对标行业龙头   得润电子(002055) 、启明信息(002232) >高新兴(300098)、易华录(300212) 3.5C基站年内将超60万个,运营商按下投资快进键  武汉凡谷(002194、 )科信技术(800565)、中富通(300560) 、中兴通讯(000063) 4.应对疫情防控形势,城市智能化管理水平将提高   浙大网新(600790)、银江股份(300020) 、启明星辰(002439) 5.全球视频会议应用下载创纪录，改变工作和社交生态.   会畅通讯(300578)、华平股份(300074) 、金桥信息(603918) 、亿联网络(300628) 6.国内餐饮企业复工率达到80%，行业复苏推动调味品需求增长   天味食品(603317) 、日辰股份(603755) 、千和味业(603027) 、恒顺醋业(600305) 收起全文d
【#李兰娟院士团队撤离武汉#】#李兰娟团队撤离武汉#31日，抵汉近60天后，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟及浙江援助湖北医疗队撤离武汉。在前往机场的大巴上，李兰娟带领团队成员一齐说道：一起来、一起拼、一起赢、一起回，一个都不能少。(杨程晨 郑子颜)@中新视频 L中新视频的秒拍视频 #关注新冠肺炎# 收起全文d
//@_摄友约克_:回复@亚平宁山上的LUPO:目前没有听到这样的情况！武汉到二月下旬，就把应收尽收做到位了…//@亚平宁山上的LUPO:他们有没有感染病毒者？
好久不见，愿武汉明天更好，早日走出阴霾
#央视记者武汉vlog#【#好久不见#，终于可以约会啦】3月30日，武汉多家大型商场购物中心恢复营业，商业街楚河汉街迎来首批顾客。有在家“憋”了许多的人说，出来逛街有点“热泪盈眶”；有60多天未见面的情侣表示，见到对方非常开心；还有复工的店员说，感觉武汉正在复苏……充满活力，蓄势待发，武汉会越来越好！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉加油 2东莞 ​
时光流影平台&合肥教育法制频道联合出品《董芹芹·疫区日记》，以安徽省第二人民医院ICU主管护师董芹芹亲身讲述的形式，记录了她和她的伙伴们在武汉金银潭医院抗疫的日日夜夜。星夜紧急出征，花开平安凯旋。他们是安徽出征最早、返回最晚、任务最重的队伍。在他们归来之时，我们用这份特殊的礼物感谢每一位“白衣战士”的付出。 收起全文d
//@历下环保://@济南生态环境: 【决战武汉——“坚决打赢武汉保卫战”特别报道（经济日报）】
【决战武汉——“坚决打赢武汉保卫战”特别报道（经济日报）】有些事情，需要把时间轴拉得更长才能看清波澜起伏；有些事情，需要把视野放得更广才能分辨高低错落。1月23日凌晨2点，武汉市宣布“封城”。3月28日，武汉市6条轨道交通线路正式恢复运营；铁路客运站的到达业务、中欧班列（武汉）正式恢复，城市内外交通逐步“重启”。2个多月的时间，武汉市发生了什么？中国发生了什么？世界发生了什么？事非经过不知难。回过头来，我们就知道了什么样的时刻叫做千钧一发，什么样的决断叫做英勇果敢。放眼全球，我们就明白了病毒有多么凶悍，决断窗口有多么珍贵。#抗击肺炎疫情# O决战武汉——“坚决打赢武汉保卫战”特别报道 收起全文d
【上海援鄂医疗队758人返沪 武汉民警列队致敬】
【上海援鄂医疗队758人返沪 武汉民警列队致敬】#抗击疫情公安在行动##警民同心# 今天，全国多支援鄂医疗队将乘飞机离开武汉。上海支援湖北医疗队758名医护，也在圆满完成医疗救治任务后将在今天返回上海。“感谢上海援鄂医疗队，祝上海人民幸福安康！”早上，武汉民警在驻地宾馆前列队敬礼欢送。当地市民也挥舞国旗为医疗队送行。L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
//@历城环境://@济南生态环境: 【从40吨到峰值247吨，武汉医疗废物应急处置的80天（中国之声）】
【从40吨到峰值247吨，武汉医疗废物应急处置的80天（中国之声）】2月25日，武汉市的医疗废物产出高达225吨。2018年全国200个大、中城市医疗废物产生总量为81.7万吨，日均2238吨。也就是说，在一段时间里，武汉全市医废的日产出量，占到2018年全国200个大、中城市日均值的十分之一。为防止医疗废物传播疾病，生态环境部门举全系统之力增援武汉，迅速、安全、有效地破解了武汉医废的处置困局。武汉市垃圾处置能力的这场大考，给突发公共卫生事件当中的医疗废物处置工作带来哪些启示？#抗击肺炎疫情# O从40吨到峰值247吨，武汉医疗废物应急处置的80天 收起全文d
新闻报道过武汉儿童医院的新冠患儿病房啊//@Vivi微言://@妇女之敌罗严塔: //@伊谢尔伦的风:同理可证方舱医院没有65岁以上老人说明老人不容易得新冠
#孩子画笔下的武汉# 试试@做你的猫爱你的笑
#抗击疫情 央企行动# 中国电信客服#孩子画笔下的武汉#创作大赛正式开启欢迎所有小画师参加！【关注@中国电信客服 带话题#孩子画笔下的武汉# 转发本微博 4月11日，不过滤抽一位小伙伴送小米9 Pro 5G手机一台  @微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​
2020.4.1武汉热干面 ​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
中国加油 武汉加油 全世界加油  我爱的人和爱我的人加油//@MD_摩登兄弟:加油。摩登兄弟
#呼叫027# #董宝石和新冠康复患者合唱《出征》# #刘宇宁唱《黑夜一束光》为抗疫加油#武汉音乐广播主持人郝丹是新冠康复患者，出院后他结合自己的心路历程，通过直播和大家分享“幸福疗法”，抚慰了很多人。“呼叫员”#朱迅#陪他聊天并惊喜连线歌手董宝石共唱《出征》。歌手刘宇宁也送来祝福，并用歌声鼓励所有正在抗疫的人！@宝石Gem @MD_摩登兄弟 L央视综艺的微博视频 收起全文d
党旗引领 再战重症 ── 天津党员突击队战斗在武汉协和医院西院新冠肺炎重症病区O党旗引领 再战重症 ── 天津党员突击队战斗在武汉协和医院西院新冠肺炎重症病区 ​
春天来了//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#李汶翰#  lwh#李汶翰C位一周年#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
特殊时期，都好好用@舒肤佳Safeguard  洗手洗澡了嘛？晚上不要乱跑呀，和我还有小舒一起健康宅家~ 3月24日晚9点，邀请你们来我家“云串门”~来京东直播舒肤佳直播间，我们“不见不散”！L舒肤佳Safeguard的秒拍视频 ​
中华民族到了最危急的时候，我们每一个人发出了最后的吼声。。。！谢谢你们拼命救我们！武汉加油！湖北加油！伟大的中国人民必胜！
【“北京的小哥哥更帅”“男神”！首都机场公安局民警列队致敬京援鄂医疗队队员】#疫情当前 警察不退# 3月31日下午，北京市援鄂医疗队圆满完成支援武汉抗击肺炎疫情任务，全体医护人员乘坐包机抵达北京首都国际机场，近百名首都机场公安局民警一路列队致敬，欢迎英雄凯旋，现场有人喊出“北京的小哥哥更帅”“男神” L中国警察网的微博视频 收起全文d
【坚守武汉59天，李兰娟院士医疗队凯旋！】致敬，英雄！感谢#李兰娟院士医疗队凯旋# L大夫说官微的微博视频 ​
壮哉，大武汉——献给英雄的武汉人民 O壮哉，大武汉——献给英雄的武汉人民 ​
昨天是三月的最后一天，共有7000多援鄂医疗队圆满完成任务光荣凯旋。武汉及和派援地都以最高礼仪来欢送欢迎。这样的场景我在过去的博文里也写过，每次都很感动，都是一次自我教育。拼过命的朋友就是生死之交，这些，武汉人永远都将一代代铭记。援鄂军地医疗队不仅是武汉的救命恩人和英雄，也是派出部队和地方人民心中的英雄儿女，他们冒疫逆行，舍生忘死，救死扶伤，无怨无悔，他们应该受到时代的礼遇和褒奖。 收起全文d
在武汉举行的国新办发布会回应疫情焦点：当前疫情防控和医疗救治有哪些进展？ O在武汉举行的国新办发布会回应疫情焦点：当前疫情防控和医疗救治有哪些进展？ ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
辛苦了
【#李兰娟称返浙后将继续关注武汉#】3月31日，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟及浙江援助湖北医疗队撤离武汉。李兰娟院士说，“这两个月来的每一天都惊心动魄。”她还表示，回到浙江后，他们将继续关注武汉的疫情发展，#关注新冠肺炎#的救治，他们与武汉大学人民医院的科研项目还将继续。（长江日报）L中新视频的秒拍视频 收起全文d
【最长坚守59天！成都大学附属医院48名援助武汉队员全部归队】#都知道#
【最长坚守59天！成都大学附属医院48名援助武汉队员全部归队】#都知道#3月31日下午，四川省第四批117名援助湖北医疗队员，正式结束在武汉的医疗救治任务，搭乘专机返回成都。其中，成都大学附属医院第一批援助武汉医疗队20名医护人员随队返程，至此，该院48名队员全部归队。2月2日，医院20名医疗队员参加四川省第三批援助湖北医疗队启程赴武汉。到达武汉后，他们在危重症救治定点医院武汉大学人民医院东院区9楼六病区工作，截止到3月31日一共在武汉度过了59天。（红星新闻） 收起全文d
#四月你好#【#武汉汉口江滩晚樱盛开#】近日，武汉汉口江滩三阳路至一元广场之间的樱花林晚樱大面积盛开。虽然武汉大学樱花季已结束，但汉口江滩盛开的是晚樱，大朵晚樱花颜色鲜艳、气味芳香，花期也相对更长。你好，武汉；你好，人间四月天(图/@长江日报 ) ​​​
#李兰娟称返浙后将继续关注武汉# 这才是女神！这才是国士无双，这才是医者仁心！ ​
回复@墨孜Mozi:都一样//@墨孜Mozi:为何原来报道武汉官僚主义的人都成了美国媒体眼中的英雄？换到他们怎么还下达封口令？@洛杉矶房东 美国言论最自由
#美国疫情# 彭博社：医院告诉医生，如果他们大声疾呼缺乏防护装备，就会被解雇。华盛顿州急诊室医师Ming Lin说，周五他被告知失业，因为他接受了一个媒体的采访，关于他在脸书上发的一个帖子，详细说明了他认为防护设备和测试不足的地方。在芝加哥，一名给同事发电邮说，她想在值班时戴更好的防护口罩后被解雇。在纽约，纽约大学Langone Health系统警告员工，如果他们未经授权与媒体交谈，可能会被解雇。华盛顿州护士协会发言人Ruth Schubert表示：“医院正在施压护士和其他医护人员，以维护自己的形象。这太离谱了。”传统上，医院有严格的媒体指南来保护患者的隐私，敦促工作人员仅通过官方公共关系办公室与记者交谈。但Schubert说，但这种流行病已经进入了一个新时代。“医护人员必须有能力告诉公众他们在照顾新冠患者的设施内到底发生了什么。” 原因之一是为其他护士和医生，做好应对迫在眉睫的病例冲击的准备，并鼓励捐赠急需的设备，特别是防护设备。 收起全文d
距离4月8日武汉解封，还有7天！#武汉# #4月8日武汉解封# ​
#武汉给援汉医疗队全员的感谢信# 这一幕泪目！坐轮椅的老人起身敬军礼送别医疗队。千言万语都在这个敬礼里。感谢！ LYouTube油管精选的微博视频 ​
了不起
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
加油加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
随着4月8日武汉解封，被强行暂停数月的武汉市终于要启动播放了，这座中国城市承受了太多本不该属于他的这一切，历史终将判我无罪。#新型冠状病毒疫情对全球构成高风险##新型冠状病毒##中国加油##武汉加油##美国疫情##美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头##武汉# ​
#武汉牙齿矫正# #武汉隐适美正畸# 面突的情况分牙性和骨性，正畸可通过内收外突的牙齿改善由于牙突引起的面突。若是骨突引起的，正畸的治疗改善不大，需诊断看是否可通过正畸进行掩饰性治疗。//@咚咚西哈:我也是脸突，看蔡医生的案例觉得脸突矫正改善都很好，所以正畸一定可以改善我们外突的面型吗？
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美正畸#  『正畸收获标准直面型的女孩』她的上下颌牙齿不齐、前牙外突，我们通过隐适美隐形矫正建立上下颌磨牙和尖牙1类关系（正常的覆合覆盖关系），同时关注牙齿移动内收对侧貌的改变，控制牙齿内收度，牙齿内收后，面下三分之一软组织也发生变化，形成标准直面型。@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
#朱一龙中华儿女#  🌠  #朱一龙2020并肩前行# 坚定信心，向光而行，期盼春暖花开！和武汉青年朱一龙 宝贝早上好啊@朱一龙 一起，致敬每一个平凡的英雄。 ​​​@朱一龙 ​
//@张铭恩_:#武汉加油# 咱们一起，打赢这场防疫战！
我想起两个月前的武汉，泪目
春天到了//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉汉口江滩晚樱盛开#愿英雄#武汉# 如此#樱花#， 渡尽劫波走向美好🙏🙏🙏 2石家庄 ​
#鄂州身边事#【愚人节】如果鄂州划为武汉，谈谈你的看法！理性分析 各抒己见 你同意鄂州划为武汉吗？ 2鄂州 ​
人间四月天，武汉一切正在复苏，纷纷扰扰，希望不灭。 ​
【重磅纪录片：#生死金银潭#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些命悬一线的患者，那些与死神搏斗的白衣战士…驻守“红区”36个日夜，#连续36天跟拍武汉金银潭医院#，记录下那些生死时刻↓↓  L人民日报的微博视频 ​​​
武汉回来了，真好
【听，这是#武汉重启的声音#！】4月1日，#距武汉解除交通管控还有1周#。地铁的报站、公交的报站、过江轮渡的鸣笛、热干面馆的热闹、东湖的鸟语花香…欢迎回来，#充满烟火气的武汉#！L长江日报的微博视频 ​​​
【重磅纪录片：#生死金银潭#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些命悬一线的患者，那些与死神搏斗的白衣战士…驻守“红区”36个日夜，#连续36天跟拍武汉金银潭医院#，记录下那些生死时刻： L人民日报的微博视频 ​
#李兰娟称返浙后将继续关注武汉#欢迎院士回家 ​
//@阿云嘎Musical:💪💪#武汉在战斗#
#武汉有了烟火气##复工复产保卫战#若放开自由活动后，再静伏一二个月，观察安全系数足够，即走上旅程。再不出门？以后的机会越来越少，掌握“窗口”很重要。2020的冬季不知怎么样？天晓得。 O自由活动以后，你干的第一件事是什么? ​
谢谢医护人员，快递小哥，警务人员，武汉市民的付出
【想见你！#武汉解封倒计时#7天】英雄的城市，英雄的人民。好久不见！#想念你武汉# ​
人类的巨大损失。//@迟夙生律师:联想起了武汉逝去的那些专家学者。
看到新闻，纽约的一个大牛医生James T. Goodrich （图1）死于新冠病毒。这个医生是超一流的神经外科医生，在2016年还带着团队给一对头部连体双胞胎McDonald兄弟做了持续27小时的分离手术。手术成功。这种连体双胞胎的大脑也有相连，分离手术难度极大，但不做分离手术一辈子的生活质量又极差。图2、图3里左二就是做分离手术的Goodrich 医生。大概每10万个新生儿里，会出现1~2个头部连体双胞胎。能给他们做分离手术的医生，如今又少了一个…… 收起全文d
来武汉这几天除了收拾残局以外，思考今年的生活怎么走下去，今年的生意怎么做，好多想法。可是按照原定计划这样撑不下去了！       我累了！我要换一种方式，现在我最累的是因为生意还贷的烦劳，可是少开一个人的工资，少一份支出…虽然这样不好可是这次的事也只是一个契机！现在的我只想努力工作赚钱价减少开支，努力还钱！努力能在武汉买一个自己窝！我没时间了！父母，，亲人，朋友！         有种莫名就是好些事不能发朋友圈，呵呵！我该怎么说，怎么招人就怎么辞退！反正都是一个人吃饭，一个人逛街，一个人…何必招不痛快！虽然不知道我的决定对不对，虽然我知道一个人的力量总是不够的，可是这么久还是没有两个人的力量那种事倍功半的感受！          虽然我没有多少时间可以提供给我尝试！但是我还是要做，我不想插足这样一个尴尬的事情中去！虽然我做过很多努力，后还是得到一个尴尬的局面！我决定退出！你们玩你们的！ 2武汉·八一花园玫瑰苑 收起全文d
加油
【听，这是#武汉重启的声音#！】4月1日，#距武汉解除交通管控还有1周#。地铁的报站、公交的报站、过江轮渡的鸣笛、热干面馆的热闹、东湖的鸟语花香…欢迎回来，#充满烟火气的武汉#！L长江日报的微博视频 ​
#董宝石和新冠康复患者合唱《出征》# 武汉音乐广播主持人郝丹是新冠康复患者，出院后他结合自己的心路历程，通过直播和大家分享“幸福疗法”，抚慰了很多人。郝丹惊喜连线歌手董宝石共唱《出征》。#呼叫027# @宝石Gem L央视综艺的微博视频 ​
//@默默诅咒:回复@-A-Ting:比较梦幻的是，美国好像第一时间就从武汉撤使馆了，还限制中国人入境了，显得非常重视，然后龟缩回去就单纯看热闹了，自己啥也没准备。。//@O爱吃猫的鱼:早几个月美国人干嘛去了，自讨苦吃啊，好言难劝想死的鬼。。
上周福特、3M和通用电气这3家美国公司应美国政府要求生产防护新冠疫情急需的呼吸机，他们的计划是100天内生产10万台呼吸机（不插电的简易型），也就是说整个过程将需要数月时间，4月底之前只能生产出1500台，而特朗普最新发表的观点是美国人民在未来的两个星期将会非常非常痛苦"very very painful"。#美国新冠肺炎确诊病例超过18万# 收起全文d
#武汉首例境外输入#【#武汉出现1例境外输入病例#】3月31日0—24时，湖北新增确诊病例1例（武汉1例，为境外输入病例），新增治愈出院病例173例（武汉173例），新增死亡病例6例（武汉5例），现有确诊病例1283例（武汉1279例），其中重症病例435例（武汉432例）。累计治愈出院病例63326例（武汉46175例），累计死亡病例3193例（武汉2553例），累计确诊病例67802例（武汉50007例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。 收起全文d
【#31省区市新增36例确诊病例# #31省区市新增无症状感染者130例# 】3月31日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例36例，其中境外输入病例35例，本土病例1例（广东1例）；新增死亡病例7例（湖北6例，上海1例）；新增疑似病例26例，均为境外输入病例。　　当日新增治愈出院病例186例，解除医学观察的密切接触者1418人，重症病例减少62例。　　境外输入现有确诊病例691例（含重症病例20例），现有疑似病例169例。累计确诊病例806例，累计治愈出院病例115例，累计死亡病例0例。　　截至3月31日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例2004例（含重症病例466例），现有疑似病例172例。累计确诊病例81554例，累计治愈出院病例76238例，累计死亡病例3312例，累计追踪到密切接触者707913人，尚在医学观察的密切接触者20314人。　　湖北新增确诊病例1例（武汉1例，为境外输入病例），新增治愈出院病例173例（武汉173例），新增死亡病例6例（武汉5例），现有确诊病例1283例（武汉1279例），其中重症病例435例（武汉432例）。累计治愈出院病例63326例（武汉46175例），累计死亡病例3193例（武汉2553例），累计确诊病例67802例（武汉50007例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者130例,当日转为确诊病例2例,当日解除隔离302例。尚在医学观察无症状感染者1367例，比前一日减少174例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1077例：香港特别行政区714例（出院128例，死亡4例），澳门特别行政区41例（出院10例），台湾地区322例（出院39例，死亡5例）。（信息来自国家卫生健康委员会官方网站  图：环球网） 收起全文d
【#武汉道路交通流量恢复至平常三分之一#】武汉交警大数据统计，目前全市在途流量已恢复至正常状态的1/3，较疫情防控期间大幅增长。市民反映近期大量违停车辆已对其他车辆的正常出行、公交车靠站造成一定影响。下一步，武汉交警将根据市疫情防控指挥部的有关规定，进一步加大各类交通违法行为整治力度。同时，将密切关注小区“解封”情况，对“开放”小区周边违法停车依法进行查处，以确保复工复产期间全市道路交通安全畅通。（长江日报 图/资料图）O武汉道路交通流量恢复至平常1/3 交警整治交通违法行为 收起全文d
//@Fansbook官微:#朱一龙中华儿女# #时代面孔# 中华儿女 每一束光都代表着希望，每一位坚守的英雄都有着“必胜”的信念。武汉青年@朱一龙 ，等待与你的温暖相遇
哪里病人多哪里就是源头//@wu2198:#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#肯定不是！
【双重"警钟"敲响！#钟南山和张文宏齐发声#】国内疫情好转国外疫情严峻，#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#。钟南山院士近日表示：关于中国国内“无症状感染者”的情况，目前了解得很有限↓↓什么时候才能恢复自由生活？当下应如何实施疫情防控？除了严防输入，还有哪些可能的内生风险？钟南山和张文宏齐发声↓↓#钟南山回应无症状感染者情况# O双重"警钟"敲响！钟南山和张文宏齐发声 收起全文d
#正能量艺人王一博# 温柔而有力的歌声总能够给人能量 让人看得见希望的光亮 武汉加油 中国加油 因为我们在一起//@UNIQ-王一博:因为我们在一起
#新型冠状病毒感染肺炎#【新华社推出创意音乐视频《因为我们在一起》】因为我们在一起，才有了这张特殊的《武汉“月相”图》⬇️  L新华视点的微博视频 ​
习近平致敬的战“疫”英雄｜壮哉，大武汉——献给英雄的武汉人民 O习近平致敬的战“疫”英雄｜壮哉，大武汉——献给英雄的武汉人民 ​
武汉青年朱一龙，期待采访@朱一龙
中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 新冠肺炎疫情期间，@朱一龙  第一时间助力战“疫”。脚踏实地践行公益，助力听障儿童康复，呼吁保护野生动物……他说，做自己热爱的事情，是非常幸福的，去努力就好了。在演员的路上走了十年，@朱一龙 的努力有目共睹。关注《中华儿女》对@朱一龙 的独家专访，与正能量偶像面对面。杂志&海报将于4月3日12:00正式上线，敬请期待！ L中华儿女报刊社的微博视频 收起全文d
//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#朱一龙中华儿女# 武汉人朱一龙为同胞加油!和朱一龙一起向光而行@朱一龙//@朱一龙:无论是清晨初阳，还是日暮夕照，都是重新启程的希望，向光而行。
【3月31日#湖北新增无症状感染者47例，当日转确诊1例#，#现有确诊病例1283例#】3月31日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例1例，为武汉市境外输入病例（由无症状感染者转为确诊病例）。全省新增病亡6例，其中：武汉市5例、荆门市1例，其他15个市州均为0例。全省新增出院173例，其中：武汉市173例，其他16个市州均为0例。截至2020年3月31日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例67802例，其中：武汉市50007例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院63326例，其中：武汉市46175例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市552例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。全省累计病亡3193例，其中：武汉市2553例、孝感市128例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、黄石市39例、襄阳市39例、宜昌市36例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。目前仍在院治疗1283例，其中：重症311例、危重症124例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例数为0，当日新增数为0，当日排除0人，集中隔离人数为0。累计追踪密切接触者278179人，尚在接受医学观察1230人。全省新增无症状感染者47例，当日转确诊1例（为境外输入病例），解除隔离289例，尚在医学观察无症状感染者982例。（湖北省卫健委） 收起全文d
太棒了
#三省专家助危重患者撤下ECMO#【成功撤下ECMO，武汉68岁女患者闯过最凶险一关】3月31日，武汉市肺科医院ICU，一名68岁女性危重症患者成功撤下ECMO。“准备开始……”“下了？” “下” “拔？”“拔了！”患者进院时肺部损伤超8成，依靠ECMO艰难熬过25天，成功脱机，闯过了最凶险的一关。 #抗击肺炎武汉好消息#（记者孙笑天 文案杨枫 张颖 制作左蔚璇）  L长江日报的微博视频 收起全文d
啊啊啊开心，我终于找到之前在猫空买的明信片了!!!真的好后悔当时没有多买几张😭 现在的武汉也不敢去😭 希望全球的疫情赶紧过去，希望我妹的交换生项目不要受影响时隔多年又要捞起明信片来玩辣~但是想想现在写明信片还要去邮局就感觉好麻烦😭 怀念高中学校的📮 ​
#朱一龙中华儿女#  #朱一龙向上的光#  没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年@朱一龙，感谢每一个为爱坚守的你。 ​​​
中国大多老百姓只看了看新闻！武汉新冠疫情严重！不都在家闭门不出近60天！你这算了吧！
42天假期。【#山东小伙连续隔离3次# 网友调侃：每次见面赠送14天假期】近日，一则小视频火了：山东一小伙“买一送二”的隔离经历，引发网友热议。在视频里， 该小伙分享了自己最近 接连三次被隔离的“特别经历”。据其介绍，自己是2月6日从菲律宾回国，按照规定自觉隔离了14天；好不容易觉得可以出门溜达一下，这一松懈结果一出门正好碰上了从韩国回来的邻居，就这样又“送”了14天居家隔离；眼看着隔离期满，结果该男子的亲哥哥又从新加坡回来，隔离期又增加了14天… L齐鲁晚报的微博视频 收起全文d
#孩子画笔下的武汉# 太喜欢了，支持！
哦武汉都有输入了，我看我这学期都不用上学去了
【#武汉境外输入病例为16岁留英学生#】武汉卫健委通报：3月31日0时至24时，全市新增确诊病例1例（其中境外输入1例）。确诊病例为境外输入性病例。患者周某某，男，16岁，户籍武汉市蔡甸区，在英国留学。3月21日从英国纽卡斯尔机场出发，经迪拜机场转机于3月22日抵达北京首都机场，经过体温检测和相关手续后，湖北接待方安排单人单间住宿，3月23日安排在北京西站乘坐高铁G505，当晚20:56到达武汉站，蔡甸区随即安排在隔离点隔离观察。3月28日，患者核酸检测结果阳性，遂转入蔡甸区人民医院妇幼院区进一步检查，同日转至市肺科医院，并以无症状感染者上报。3月31日，结合患者临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，订正为确诊病例，临床分型为普通型。O网页链接 收起全文d
//@莉7822朱一龙家的小笼包:#朱一龙中华儿女# #武汉人朱一龙为同胞加油# 努力、坚定的向光而行，期待@朱一龙 的独家专访//@朱一龙工作室:努力、坚定的向光而行，期待@朱一龙 的独家专访
武汉终于重启了，希望世界上其他国家也尽快回归正轨吧
欢迎乘坐武汉市轨道交通2号线 本趟列车的终点站为 金银潭
轉發微博
#武汉重启的声音# 新华社武汉战疫记录片《英雄之城》  L新浪短信微博的微博视频 ​
哈哈哈哈哈，头笑掉了
【#武汉##东北人的幽默守护过雷神山#】讲笑话、扭秧歌、东北话教学……在雷神山奋战50多天，辽宁医疗队队员们除了严谨认真的工作，还用东北人特有的幽默帮患者放松心情。随着他们负责的最后9个病区“清零”，3月31日，队员们乘包机归乡！辽宁医护杠杠滴！（央视新闻）#湖北加油武汉挺住#2武汉 L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武科大新闻速读# 【特稿】武汉科技大学“点对点”助力企业复工复产 ​
武汉居然又有输入性病例？ 不是才解封了  ​
武汉神仙组强行锁了 ​
《武汉孕妈无创免费做，别再花冤枉钱了！》精选妈妈帮优质内容，轻松学习育儿知识O网页链接 ​
【医疗废物激增 中国如何打赢环境防线阻击战？（中新社）】#抗击肺炎疫情# 疫情暴发后，武汉、湖北等地定点医疗机构的相关医疗废物和生活垃圾数量激增，而医疗废物处置能力如何在短时间内迅速增强，考验着中国医疗废物处置的安全防线。1月21日，生态环境部印发通知，对医疗废物处置工作全面部署。生态环境部要求，做好疫情防控相关环保工作，全国所有医疗机构及设施环境监管与服务要100%全覆盖，医疗废物、医疗污水及时有效收集转运和处理处置要100%全落实。O医疗废物激增 中国如何打赢环境防线阻击战？ 收起全文d
【#武汉公布新增境外输入病例情况# 】#武汉新增1例境外输入病例#  3月31日0时至24时,武汉市新增确诊病例1例（其中境外输入1例）。新增出院病例173例，新增死亡病例5例，新增疑似病例0例。确诊病例为境外输入性病例。患者周某某,男,16岁,户籍武汉市蔡甸区,在英国留学。3月21日从英国纽卡斯尔机场出发，经迪拜机场转机于3月22日抵达北京首都机场，经过体温检测和相关手续后，湖北接待方安排单人单间住宿，3月23日安排在北京西站乘坐高铁G505，当晚20:56到达武汉站，蔡甸区随即安排在隔离点隔离观察。3月28日，患者核酸检测结果阳性，遂转入蔡甸区人民医院妇幼院区进一步检查，同日转至市肺科医院，并以无症状感染者上报。3月31日，结合患者临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，订正为确诊病例，临床分型为普通型。截至2020年3月31日24时，全市累计报告确诊病例50007例。其中（大疫情网按现住址统计）：江岸区6549例、江汉区5183例、硚口区6834例、汉阳区4670例、武昌区7458例、青山区2782例、洪山区4679例、东西湖区2462例、蔡甸区1417例、江夏区848例、黄陂区2114例、新洲区1072例、武汉开发区（汉南）1085例、东湖开发区2148例、东湖风景区480例、外地226例。全市累计治愈出院46175人，累计死亡2553人，全市现有确诊病例1279人（重症310人、危重症122人）,现有疑似病例0例。3月31日0-24时,全市发热门诊接诊327人次，较前日增加49人,其中首诊220人。3月31日当日，全市核酸检测13297人。（武汉市卫生健康委员会） 收起全文d
//@余生予朱:#朱一龙向上的光# #武汉人朱一龙为同胞加油# 穿过眼前的隧道，前方是南方春天的光亮，和湖北人朱一龙一起为武汉加油！@朱一龙
坚守武汉的美籍教师梅根·梦露：其他国家都应该借鉴中国防控疫情的经验O坚守武汉的美籍教师梅根·梦露：其他国家都应该借鉴中国防控疫情的经验 ​
【欢迎回家！辽宁支援湖北医疗队最后一批队员返程  13：30抵达沈阳桃仙机场】辽宁支援湖北医疗队最后一批队员，今天返程！本批队员共计485名，其中467名分乘3架包机今天下午抵达沈阳，包括我省支援武汉雷神山医疗队294名；第十一批援鄂医疗队132名；辽宁国家紧急医学救援队31名；援鄂前方指挥部5名；新闻记者5名。另有18名队员驾驶7台方舱车辆，同时从武汉出发，高速公路返辽。        立春出发，四月归来。今天这支车队也将随大部队一起离开武汉，行程1850公里，大约30几个小时。出发前，整个车队，7辆特种车，已经消杀完毕。        支援湖北期间，辽宁医疗队累计救治新冠肺炎患者3070例，治愈出院2323例，用血肉之躯，筑起了护佑生命的钢铁长城，为打赢疫情防控武汉保卫战、襄阳保卫战，做出了重要贡献。        最后一批辽宁支援湖北医疗队员的撤回，标志着辽宁援鄂新冠肺炎疫情防治工作任务圆满结束，派出的2054名队员零感染，全部安全撤回。        这期间，我们辽宁广播电视台一直在武汉的几位同事，陈平、赵庆华、宋宇宁。从接到去武汉采访的命令，到今天平安返回，整整50天，他们一直在坚守在武汉，我们每天所呈现的，无论是来自雷神山医院的采访，还是各个方舱医院的报道，都是用他们的镜头记录的。         此时此刻，搭载着英雄们凯旋的南方包机，还在我们的上空翱翔，11点起飞，13:30左右就会降落在沈阳桃仙国际机场。让我们用最高礼遇，接英雄回家！ L辽视第一时间的微博视频 收起全文d
【#李兰娟称返浙后将继续关注武汉#】
【#李兰娟称返浙后将继续关注武汉#】3月31日，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟及浙江援助湖北医疗队撤离武汉。李兰娟院士说，“这两个月来的每一天都惊心动魄。”她还表示，回到浙江后，他们将继续关注武汉的疫情发展，#关注新冠肺炎#的救治，他们与武汉大学人民医院的科研项目还将继续。L中新视频的秒拍视频 收起全文d
春回大地 万物复苏🍃
面对现在的特殊时期我们要不信谣不传谣，不随意出门，勤洗手戴口罩，并且向最美逆行者致敬，他们是国家的英雄，中国加油，武汉加油！ ​
13分钟给我看哭了
【#滞留武汉东北小伙终于回家了#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…近日，@大连小伙蒋文强 所在的武汉第一医院隔离病区患者已清零，他也结束了志愿者工作。隔离期满，3月30日，他跟随辽宁医疗队一起，回家了！走时还不忘带上武汉人民送的零食、衣服…网友：“汉囧”之行结束！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#周总结# 202013周本周重点绘画，运动。完成七幅绘画，都为简单的儿童画，开启绘画第一步。每天打开运动keep，主要是为了完成手环每天6000步打卡。因疫情的好转，武汉也即将解封，心情放松不少。开始慢慢让生活固定系统化。打卡学习是个好方法。下一周重点，开启练声周。 ​
【#滞留武汉东北小伙终于回家了#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…近日，@大连小伙蒋文强 所在的武汉第一医院隔离病区患者已清零，他也结束了志愿者工作。隔离期满，3月30日，他跟随辽宁医疗队一起，回家了！走时还不忘带上武汉人民送的零食、衣服…网友：“汉囧”之行结束！@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
【坚守武汉的美籍教师梅根·梦露：其他国家都应该借鉴中国防控疫情的经验】O坚守武汉的美籍教师梅根·梦露：其他国家都应该借鉴中国防控疫情的经验 ​
#朱一龙中华儿女#  🎈🎈🎈 #朱一龙2020爱你不停#  【朱一龙】明媚晨光里，以破土而出的力量，为这个春日注入蓬勃新期待坚定信心，向光而行。和武汉青年朱一龙一起，致敬每一个为爱坚守的你！ ​​​​@朱一龙 ​
武汉部分市民坐了一趟地铁回来健康码变红了？谣言O网页链接 ​
大连小伙儿
解封倒计时：武汉该如何迎接解封？但在网络直报体系运行、初期风险预警和决策、应急物资采购与分配、吸收市场和社会组织参与防控以及破除防控工作中的形式主义方面，仍然需要进一步提升。　　我们要优化政府、科学家、社会参与风险决策机制，提升专业话语在决策过程中的权威，将专家学者参与决策的形式制度化，并适度赋权给地方政府进行应急决策。赞成！！！ O网页链接 收起全文d
日前，用“望远镜”找妈妈的小女孩爆红网络，她的妈妈是安徽医科大学第一附属医院的医生段静思，2月份驰援武汉。
#十里春风迎归来#【“望远镜女孩”找到妈妈啦】#望远镜女孩找到妈妈啦# 日前，用“望远镜”找妈妈的小女孩爆红网络，她的妈妈是安徽医科大学第一附属医院的医生段静思，2月份驰援武汉。4月1日上午，安徽医科大学第一附属医院138名支援湖北抗疫医疗队员解除隔离休养，小女孩也终于找到了妈妈身穿粉色棉袄的她坐在家人肩头，手里挥舞着小红旗，望着远方渐渐驶来的大巴车碎碎念：“妈妈呢？妈妈呢？”远远的看到妈妈的身影就张开小手，走近后一把扑倒妈妈怀里，细细看了一下戴着口罩的妈妈，隔着口罩亲了又亲。（记者：王利）  L央广网的微博视频 收起全文d
#居家绽艺##武汉日记#【“听我说谢谢你，因为有你！”】“子墨，爸爸妈妈在这次参加志愿服务中，见到了很多‘90后’甚至是‘00后’的哥哥姐姐，一声动员，众人请战；一纸战书，热血青春！看着他们仿佛就看到了长大的你，这些志愿者在家里都是父母的宝贝，但是作为志愿者，他们一点也不矫情，褪去青涩，冲锋在前，爸爸妈妈希望以后你也能一样，做一个有担当有作为的新时代青年！当前，武汉已经开始复工复产，但这并不代表战“疫”已经结束，所以爸爸妈妈还要继续坚守，疫情不退，我们不退！”O“听我说谢谢你，因为有你！”这是“居家绽艺——宅心春暖 战疫情深征稿活动”中一对志愿者夫妻写给孩子的信，居家也是一场战役，用文艺给它打点气。你想参与活动吗？参与方式详见→O居家也是一场战役，用文艺给它打点气： 邀您加入全市居家“绽艺”文化活动（长江日报 配图为资料图） 收起全文d
#铜sir提醒#【#无症状感染者传染性如何#？#无症状人群会成为新传染源吗#？最新解读来了↓】针对无症状感染者传染性的问题，国家卫健委相关负责人表示，新冠病毒肺炎防控方案对“无症状感染者”的定义是没有临床症状，但做核酸检测结果显示为阳性，或其体内有IGM抗体，就可以被认定为无症状感染者。这包含两种情况：一种是其可能处在潜伏期，尤其是潜伏期的中后期的时候，查出来核酸阳性；另一种情况是，其症状很轻，到恢复期的时候，查出来可能有核酸阳性。在这两种情况下，相关负责人认为，只有在第一种情况下可能是有传染性的，第二种情况，因为已经产生抗体，则不太具有传染性。我们要做好无症状感染者监测、隔离和治疗。那么，无症状人群会成为新传染源吗？中国疾控中心相关负责人表示，武汉类似的风险应该比全国更小，因为武汉采取了漫长的隔离措施，远超14天，暴露周期足够长。但也不能说百分之百安全，今后的工作还是不能松懈，下一步还是要加强有关发热门诊，一旦有苗头，及时作出隔离措施。而最有效的措施，还是戴口罩。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d
#张新成冰糖炖雪梨#zxc#张新成益路有新#等待春暖花开我们一起去武汉，去汉阳门的花园去赏花，去武大看樱花，去吃武汉热干面，荆州历史悠久，我们想去你的家乡看一看可好@张新成//@张新成:大家都猜到了嘛~很开心作为@一叶子 新鲜代言人和大家见面。#一叶子一见倾新# 星辰们，来跟我一起开启新鲜时刻吧
#张新成代言一叶子#他是笑容明朗的林杨，也是梦想的黎语冰。#一叶子一见倾新# 久等啦~欢迎@张新成 加入#一叶子#成为一叶子新鲜代言人，快来与张新成开启新鲜时刻吧~ L一叶子的微博视频 ​
武汉纺织大学#摄影人# 人间四月. ​
#朱一龙中华儿女#  #时代面孔# 坚定信仰，向光而行，时代面孔，武汉青年朱一龙，我们一起加油！@朱一龙
//@忠君爱国鲍解放:这些纪录片 找外文局合作一下 实在不行外研社外教社合作一下 做个好字幕 往油管推特上传 外宣不就有了？？
//@深夜一只猫:我没看过许可馨的其他言论，也无法对其所有观点负责。我要证明的仅仅是，许在武汉情势最危急的时候，实实在在地帮助了人，她私信我三四次，但自己转发的非常多。那些在评论区上窜下跳的人，能不能截图发一下你们在二月初帮助过谁？扪心自问，你们在捍卫的是究竟什么？
一层主要是会客接待区，结合风格与需求运用清水混凝土及不规则的红砖墙的设计将整体风格基调确定。在展示区方面，专门做了暗藏灯带，“见光不见灯”的效果被最大话烘托出来。在此之上为了待客方便设置了水吧区，将空间利用起来。在软装部分选取了做旧的皮质沙发和做旧的茶几、边几组合，让人置身于此时，能卸下包袱静静享受。#武汉装修##装修经验谈# @武汉装修圈官微 免费设计:O网页链接 收起全文d
喜儿 #感谢快手官方绿色平台支持主播 #武汉加油 #中国加油#记录世界 记录你# L军哥貂皮男装的快手视频 ​
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# 🌾#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙翻唱老歌致敬公安民警，熟悉的歌曲，不一样的战场，有你们坚强的盾牌才有大家的平安与温暖，谢谢你们，可敬的公安民警。@朱一龙
#站站的加油一刻#【听，这是#武汉重启的声音#！】4月1日，#距武汉解除交通管控还有1周#。地铁的报站、公交的报站、过江轮渡的鸣笛、热干面馆的热闹、东湖的鸟语花香…欢迎回来，#充满烟火气的武汉#！L长江日报的微博视频 ​​​（via:人民日报） ​
最美的逆行者谢谢你们【#人民直播#：#多支援鄂医疗队凯旋#】3月31日，全国多支援鄂医疗队准备乘飞机离开武汉，跟随@人民日报 的镜头，一起到武汉机场送英雄回家！ L人民日报的微博视频 . ​
Dr.cici专业吸脂中心   【DR.CICI专业治疗肥胖医院】  众所周知大腿内侧赘肉最难减，威塑吸脂帮你轻松解决  北京吸脂瘦身反馈  手术项目：大腿威塑吸脂+臀线提升  围度从56cm缩小到现在的49.5cm，内外侧线条修饰，双腿平行直线化，改善腿型和臀线  吸脂不仅是围度的变化，形态的改变也很重要！！【大腿吸脂、腿部抽脂、武汉抽脂】 收起全文d
【武汉爷仨儿：儿子为社区工作父亲拍摄vlog祝他生日快乐！】@弗弗的young 居住在武汉汉口取水楼，是一名平面设计师。弗弗用影像记录下了疫情期间家里发生的点点滴滴。弗弗说，儿子看起来很可爱，但是真的挺磨人的，最难熬的就是哄儿子睡觉，有的时候要抱着摇一个多小时才能睡着。#我来自湖北#武汉封城那天儿子还不会走路，现在已经可以在家里到处走了。2月22日，是弗弗父亲的生日，这一天他跟随父亲拍摄了社区工作的一天，父亲和同事给每家每户都打了电话，将社区的号码留给了住户，告诉他们有困难就找社区。弗弗的父亲是一个平时正能量极强的人，很愿意主动去帮助别人，但自我保护意识比较差，弗弗说希望他在外面能保护好自己，健健康康。小时候弗弗坐在父亲的自行车上抱着他，疫情结束后，希望父亲能坐到弗弗的副驾，带全家人一起自驾旅行。#武汉社区工作人员被一句谢谢弄哭## 微博纪录片联盟#@一起玩大风 L一起玩大风的微博视频 收起全文d
#万众一心抗击新冠肺炎##建始发布# 【最新疫情通报】截至3月31日24时，建始县新增新冠肺炎病例0例，累计报告新冠肺炎病例47例，治愈出院47例；疑似病例0例。当日，全县医疗机构接诊发热病人7人，现留观0人。3月31日0—24时，恩施州无新增新冠肺炎确诊病例、疑似病例。3月31日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例1例，为武汉市境外输入病例（由无症状感染者转为确诊病例）。疑似病例0例。增无症状感染者47例。3月31日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例36例，其中境外输入病例35例，本土病例1例。新增无症状感染者130例。世界卫生组织4月1日最新数据显示，中国以外新冠肺炎确诊病例达到850583例。 收起全文d
//@韦恩卑鄙: //@解薯宁: //@实行宵禁:    查看图片    //@深夜一只猫 :我没看过许可馨的其他言论，也无法对其所有观点负责。我要证明的仅仅是，许在武汉情势最危急的时候，实实在在地帮助了人，她私信我三四次，但自己转发的非常多。那些在评论区上窜下跳的人，能不能截图发一下你们在二
这才是武汉日记
【#滞留武汉东北小伙终于回家了#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…近日，小伙蒋文强所在的武汉第一医院隔离病区患者已清零，他也结束了志愿者工作。隔离期满后，3月30日，他跟随辽宁医疗队一起，回家了！走时还不忘带上武汉人民送的零食、衣服…网友：“汉囧”之行结束！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
保护好自己我们可以的//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
这是个振奋人心的好消息：民航派专机51架来运送从武汉撤退的7000名医护人员，我的国就是这么有实力，赞一下人多力量大这话意味深长，发扬人口红利的好处在突发公共卫生事件中优势无敌，这让其它国家羡慕嫉妒恨去吧… ​
【武汉解封在即，致敬每一个英雄的你】目前#武汉道路交通流量恢复至平常三分之一#。从武汉封城，到无言出征，到全民战疫再到英雄凯旋，我们所经历的这个冬天寒冷却不寒凉，因为每一位“平民英雄”的勇敢逆行与无畏守护，让温暖一直都在我们身边。“幸得有你，山河无恙”， 致敬每一个英雄的你。温暖相守，美好复苏，#四月你好#。 L梨视频的微博视频 收起全文d
外交口澄清武汉人民排队领骨灰情况的原由，那为何是打（报道此事）的财新的脸？ ​
这些菜应该能吃到小周回武汉的那一天吧 好想念姥姥做的的辣椒油跟腊肠 （没有菜吃我会饿死掉） ​
志愿者是不是都是得过新冠的患者？
【致敬！新冠疫苗志愿者自述：作为武汉人看到了希望】#周刊君与你共同战疫# 29岁的吴妮是新冠疫苗临床试验077号高剂量组的志愿者，于3月24日接种疫苗，并开始了为期14天的医学隔离观察。吴妮表示目前身体一切正常，并无出现任何不良反应。“接种的整个过程中没有担心，反而觉得兴奋和安心，作为武汉人我看到了希望，更盼着武汉早点好起来。” L中国新闻周刊的微博视频 收起全文d
#误入武汉的保洁小伙要回家了#多好的电影题材，过程，经历与胜利后喜悦的泪水。这就是我们普通的人，也是最值得称颂的。 ​
//@洛师河洛星辰:#春天# 热干面醒了，樱花开了，武汉有了烟火气！
//@阿瑞丝琳:#朱一龙中华儿女# 中华儿女，不惧风雨！勇挑重担！ 战疫面前，十四亿人民一心同德！我们向光前行！没有一个春天🌿不会如期而至！和武汉籍青年演员朱一龙先生一起感谢每一位为爱坚守的你！加油💪🏻@朱一龙
武汉第55天。终于晴了。还记得去年今日的心情，你说四月 希望。这樱桃像小红心，想起小时候看的 爱情魔发师里面的樱桃发卡，cherish，珍惜珍惜，真羡慕那些每天都能看到心上人的人。人最容易产生的错觉是 手机振动和那人也喜欢你。休息 夜班。 ​
【滞留武汉东北小伙终于回家了 网友:“汉囧”之行结束】#误入武汉的保洁小伙要回家了# O滞留武汉东北小伙终于回家了 网友:“汉囧”之行结束 ​
#邓伦博雅# dl#邓伦密室大逃脫# 邓伦超话邓伦壁纸邓伦新剧邓伦吻戏邓伦反男邓邓伦阴阳师邓伦伴郎邓伦唱歌邓伦壁纸无水印邓伦手邓伦图片邓伦代言邓伦采访邓伦视频邓伦表情包邓伦照片邓伦直播邓伦综艺邓伦韩国邓伦捐款邓伦密室大逃脱邓伦博雅邓伦头像邓伦石家庄邓伦工作室邓伦电视剧邓伦粉丝邓伦动图邓伦毕业季邓伦健身邓伦信看演@邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 L巴黎欧莱雅的微博视频 ​​​ 收起全文d
我的“英雄”爸爸卢泽瑞的父亲是中山大学附属第一医院急诊科的主管护师，平日里工作很忙，逢年过节基本上都要留守值班，但今年又特别一些，卢泽瑞的父亲成为了国家医疗队支援武汉的医护人员之一。更特别的是在父亲出征的第二天，是元宵节也是卢泽瑞的生日，这个又无法和父亲一起庆祝的生日，卢泽瑞感到遗憾而又委屈。 收起全文d
#严防疫情反弹#【《科学》杂志报告显示#中国防控措施成功打破病毒传播链# 外交部：愿继续开展抗疫国际合作】《科学》杂志日前登载的报告显示，如果当初没有中国政府采取的武汉旅行禁令和全国应急响应，武汉以外的地区到2月19日将会有超过70万的确诊病例。报告认为中国的防控措施成功地打破了病毒传播链，为其他城市争取了宝贵的时间。外交部发言人华春莹1日说，这份报告与世卫组织的意见是一致的，也是很多国家领导人和专家的共识。中国政府第一时间采取了最全面、最彻底、最严格的防控举措，取得重大阶段性成效，并为国际抗疫争取了宝贵时间。中方愿继续积极开展抗疫国际合作，同相关国家分享中方疫情防控经验，争取早日共同战胜疫情，最大限度维护地区和全球的公共卫生安全。（记者伍岳） 收起全文d
愚人节，糟心的一天，负能量满满。2020.03.31下午14:19分从天门南出发中转六安最终抵达上海虹桥，途径武汉汉口站停留8分钟。2020.04.01早联系房东填写委托书（没有租房合同），办理小区出入证，无果，因房租便宜，1房只能住1人为由，拒绝委托，提出她有另一套可以租，对方4月中旬退房，后又提出房租加价500，后未回复，无果。下午1点多去居委会办理登记，被告知途径武汉需隔离，总结了三个建议：室友们全部陪同隔离、公司或个人找酒店自费隔离、提议买返程票回湖北。下午4点事情更加混乱，居委会电话房东，房东不承认我是租客，因为我没有合同，告知我4点半前要离开小区。最终，租了全季7天，开始找房的第一天，这天心情不佳。 收起全文d
《如果把中国比喻成一个人的话，那么，处于中国中部的武汉，就好比是中国的心脏，那一条条高铁，一条条高速公路，就好像从心脏通往全身各处的血管。新冠病毒，在武汉爆发，通过高铁或者高速公路，新冠病毒传染到了中国的很多地方。  经过全国人民的齐心协力了，共同奋战了两个多月，现在武汉的》O网页链接 收起全文d
//@品花-不能好了: 这人是什么鬼？//@波特曼_招财进宝发钱寒://@爽朗又豁达_玄长歌://@植树造林乌贼贼://@阿靖可待_萧定权://@铁齿铜牙呜喵喵://@柠檬居的可乐://@李苦舟:难以置信！//@故园湾里: //@fyjs地摊上的马甲:武汉市招黑局的 //@司马平邦:应该判无期
//@蔡徐坤数据站:蔡徐坤 我们坚守阵地，我们不予放弃，是逆行者的决心，跟随青年歌手@蔡徐坤 一起，为祖国加油，向武汉助力，等待胜利的曙光早日归来！
#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 【@武汉，重启时刻，请收下来自蔡徐坤佟丽娅和《山河无恙在我胸》团队的敬意和祝福。你若安好，便是人间四月天！】英雄之城，浴火归来！武汉按下“重启”键，从磨难中奋起的江城正向着春天重新出发！长江之畔，我心所系。汉水之滨，我情相依。从此，“武汉”两个字不仅仅是座美丽的城市，更是一座英雄的城市，是连结所有中国人命运与共守望相依的精神高地。笺短情长，一张张写满暖意的樱花信笺，带着蔡徐坤佟丽娅以及《山河无恙在我胸》主创团队的创作心声，在武汉重启时刻送上最深的敬意和祝福。感谢你，武汉，你若安好，便是人间四月天！@武汉广播电视台 @武汉发布 蔡徐坤 @蔡徐坤 @佟丽娅 @宋秉洋BY @Amy-Shen6766 @陳俊廷BensonChen @洪敬堯-微博 @王雅君TinaWang 收起全文d
//@朴赤西: 真的太喜欢这个故事，和故事背后的所有人了！
//@一个平凡的好公民://@冇1点点困:❤️//@热心大妈咪://@只爱漂亮弟弟://@迷失独角兽:热热//@蔡徐坤数据站:蔡徐坤 我们坚守阵地，我们不予放弃，是逆行者的决心，跟随青年歌手@蔡徐坤 一起，为祖国加油，向武汉助力，等待胜利的曙光早日归来！
武汉的好基友，现在遇到冷暴力裁员，公司艰难可以理解，但也得按照劳动法走程序吧@人民日报 @头条新闻 @央视新闻
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​
//@蔡徐坤妈妈团LovelyClub:蔡徐坤 #蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv# 去时悲悯眼含泪，归来山花抱满怀。此情感念朝与暮，执杯共饮杯中泉。@蔡徐坤 借歌声向奋斗在抗疫一线的英雄致敬，一起按下重启键，感谢武汉！感谢祖国！
//@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤|#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV#沧海横流，方显英雄本色，烈火之后，迎来生命涅槃。冬将尽，春已至，笼罩之雾霾，已被千家共燃灯火所驱散。武汉重启之时，共祝国泰民安！@蔡徐坤
#奋斗中国人# 【#滞留武汉东北小伙“大连”终于回家了#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…近日，小伙“大连”——蒋文强所在的武汉第一医院隔离病区患者已清零，他也结束了志愿者工作。隔离期满后，3月30日，他跟随辽宁医疗队一起，回家了！走时还不忘带上武汉人民送的零食、衣服…网友：“汉囧”之行结束！ #这场战疫我们能赢# L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@蔡徐坤数据站 :蔡徐坤我们坚守阵地，我们不予放弃，是逆行者的决心，跟随青年歌手@蔡徐坤 一起，为祖国加油，向武汉助力，等待胜利的曙光早日归来！
加油//@蔡徐坤数据站:蔡徐坤 我们坚守阵地，我们不予放弃，是逆行者的决心，跟随青年歌手@蔡徐坤 一起，为祖国加油，向武汉助力，等待胜利的曙光早日归来！
来自于洛婉恩 侵删 今天才知道肖战在低调录制公益视频《坚信爱会赢》的时候感冒了，带病坚持，一颗赤子之心对待公益！从给武汉四个医院捐赠物资，到带病录制公益歌曲视频，他始终默默以行动引导粉丝，给粉丝们最正能量的榜样。肖战粉丝在战疫中捐款捐物，荣获能量中国官方“能量榜样团体”称号。#正能量偶像肖战##肖战行胜于言# 2武汉 收起全文d
【疫情阻隔不断爱心 #武汉罕见病患儿在南京重获新生#】2月24日，武汉一位身患皮罗综合征罕见病的新生儿在鄂、皖、苏三地相关部门的积极协调下，展开一场抢救生命的大接力，紧急从封城的武汉转诊到南京。经过南京儿童医院医护的精心治疗，小家伙最终转危为安，并于3月30日出院，返回湖北家乡。L新华网的秒拍视频 收起全文d
【#武汉医生建全球医疗专家抗疫微信群#  数千名海内外医生“云”分享抗“疫”经验】武汉大学人民医院血液内科副主任医师叶柏新是一位80后医生，3月份建立了一个“全球抗击新冠疫情一线医生交流群”。截至4月1日，有数千名海内外医生加入此群，讨论新冠肺炎的治疗难题和临床方案，从自己的专业角度提出和解答医生“群友”的问题。L新华视点的微博视频 收起全文d
【#段子手朱广权这样为武汉加油# 转起祝福！】复苏中的武汉，不止有东湖和樱花，还有独特的市井喧嚣绚烂过烟花。当街头出现穿着睡衣买菜的大叔，把葱往腋下一夹；街边生火炒菜的小贩，有着蓬松的头发；还有在无人处翩翩起舞的大妈…看到他们，你就知道，那个熟悉的武汉回来了，是它就是它！@朱广权 L央视新闻的微博视频 收起全文d
我不行了还有97天暂时不能追了再追考不上大学了我好好学习天天向上武汉武汉武汉南京南京南京杭州杭州杭州但是weverse还是要看一眼✓✓✓ ​
蓬松的头发，起舞的大妈，谁在网上冲浪，是他就是他，转发。//@朱广权:是它就是它，转发。
武汉租房武汉租房现出租次卧1间啦，地址，武汉市首义路地铁边。交通方便，旁边有人民医院和中百仓储，离武昌火车站也近。房间格局是两室一厅，（主卧次卧实际面积差不多喔），有独立卫生间和厨房，限女生，有合租意向的可以私聊。房租压一付一，月1150。非中介喔。 ​
【#段子手朱广权这样为武汉加油# 转起祝福！】复苏中的武汉，不止有东湖和樱花，还有独特的市井喧嚣绚烂过烟花。当街头出现穿着睡衣买菜的大叔，把葱往腋下一夹；街边生火炒菜的小贩，有着蓬松的头发；还有在无人处翩翩起舞的大妈…看到他们，你就知道，那个熟悉的武汉回来了，是它就是它！L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉加油 ​
听，这是武汉重启的声音！O听，这是武汉重启的声音！ ​
//@蔡徐坤妈妈团LovelyClub:蔡徐坤 #蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv# 逆风前行，并肩作战，山河无恙若初见模样，漫天飞花中迎接春天，迎接武汉重启！和@蔡徐坤 一起为英雄而歌，向英雄致敬！
#复苏中的武汉##蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 【@武汉，重启时刻，请收下来自蔡徐坤佟丽娅和《山河无恙在我胸》团队的敬意和祝福。你若安好，便是人间四月天！】英雄之城，浴火归来！武汉按下“重启”键，从磨难中奋起的江城正向着春天重新出发！长江之畔，我心所系。汉水之滨，我情相依。从此，“武汉”两个字不仅仅是座美丽的城市，更是一座英雄的城市，是连结所有中国人命运与共守望相依的精神高地。笺短情长，一张张写满暖意的樱花信笺，带着蔡徐坤佟丽娅以及《山河无恙在我胸》主创团队的创作心声，在武汉重启时刻送上最深的敬意和祝福。感谢你，武汉，你若安好，便是人间四月天！蔡徐坤 @蔡徐坤 @佟丽娅 @宋秉洋BY @Amy-Shen6766 @陳俊廷BensonChen @洪敬堯-微博 @王雅君TinaWang @云南广播电视台 收起全文d
//@朱广权:是它就是它，转发。
#武汉正在重启#【#武汉机动车可以年检了#，44家机动车检验站获准复工】1月31日，武汉暂停包括车辆年审在内的全市车驾管业务办理。在疫情防控期间，年审到期的机动车统一实行延期。日前，武汉市市场监督管理局根据相关法律法规，批准44家机动车检验机构复工，今起正式恢复检车业务。武汉市市场监督管理局提醒市民，可先电话咨询车检机构是否需要进行预约及待检车的数量，尽量选择错峰检测。在进行车检时，车主需耐心等待并注意个人防护。44家车检机构名单见下图↓↓（长江日报） 收起全文d
【#滞留武汉东北小伙终于回家了#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…近日，@大连小伙蒋文强 所在的武汉第一医院隔离病区患者已清零，他也结束了志愿者工作。隔离期满，3月30日，他跟随辽宁医疗队一起，回家了！走时还不忘带上武汉人民送的零食、衣服…网友：“汉囧”之行结束！L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤|#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 春暖花开，山河无恙。幸得有你们，人间皆光明。武汉重启，春花盛放，愿神州大地，浊尽福添、国泰民安。@蔡徐坤
//@蔡徐坤你翻不翻我牌:转起来[愛你]//@Mars蔡小葵:才一千多 再转转//@蔡徐坤数据站:见转×5//@蔡徐坤数据站:#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 致敬英雄，祝福武汉
//@蔡徐坤数据站:见转×5//@蔡徐坤数据站:#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 致敬英雄，祝福武汉
//@风的节奏吹:问个啥？为了祖国和人民的利益，可以赴汤蹈火，这就是区别与西方职业精神的中国消防事业精神。就像武汉抗疫，有防护服了要冲，没有防护服时扎塑料袋也要冲。这种精神哪里是抱的老狗需要保姆的休闲一族能够企及的。//@方方:同问。
该账号已关闭，现无法查看。
#华晨宇新世界# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# #蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 春暖花开，山河无恙。幸得有你们，人间皆光明。武汉重启，春花盛放，愿神州大地，浊尽福添、国泰民安。@蔡徐坤
【最美的平凡｜火神山医院维保组负责人 尹典：你保护世界 我保护你】#最美的平凡#随着武汉的天气逐渐转热，医护人员仍要穿着密不透风的防护服，只能依靠冰块这种原始的方法降温。火神山医院中建三局二公司机电维保组负责人尹典，最近就当起了防疫前线的冰块搬运工。尹典：“当街上开始堵车的时候。当我可以接我女儿从幼儿园放学的时候，那个时候也就是我任务结束的日子吧。”#同心抗疫为爱而行# L中国电影报道的酷燃视频 收起全文d
《科学》披露武汉封城紧急响应效果：中国新冠感染少了96% O《科学》披露武汉封城紧急响应效果：中国新冠感染少了96% ​
#新冠肺炎全球疫情形势# @澎湃新闻：【#武汉首例境外输入病例# ：16岁英国留学生】4月1日，武汉卫健委通报一起境外输入病例：31日，全市新增确诊病例1例：16岁英国留学生。其从英国出发，转机迪拜至北京，23日回湖北，随后其核酸检测显示阳性。（素材来源：网络）O武汉首例境外输入病例：16岁英国留学生 L澎湃新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
向光而行，就会收获温暖与希望。与武汉青年朱一龙一起致敬英雄，盼春回大地//@朱一龙工作室:努力、坚定的向光而行，期待@朱一龙 的独家专访
小朱笔记今日安排
真的非常感动，感谢这些为武汉付出、可爱又可敬的英雄们！@人民日报 @楚天都市报 @长江日报
3月31日，7000多名援鄂医疗队队员离开武汉。我们公司将内蒙古医疗队、南京医疗队的310名队员安全送至天河机场。我也随行进行记录。拍片的时候只有5℃，我整个上半身侧出窗外，瞬时风力应达到了6级。进了风寒，回家后无法控制浑身发颤。完成公司工作后，我为内蒙古医疗队也制作了一个小视频，当作武汉人民送给他们的留念。很开心的是，这个视频，得到了队员们的喜爱。谢谢您，武汉的恩人！#援鄂医疗队分批撤离##封城日记# 2武汉 L幸运屁屁桃的微博视频 收起全文d
想逛逛武汉。 ​
【周老板】#创业#首先向大家汇报一个好消息：后天武汉的物流行业即将有序复工。各位翘首以盼的物料终于可以发货了！但目前仍处于非常时期，估计不一定能全面恢复，而且到货时间有可能会出现延迟，请大家多多谅解。再次感谢肖老板的支持和信任！让周老板鸡柳第一次走进横店，貌似更多明星大腕有机会可以吃得到周老板鸡柳。还有更多机会让像星爷或者宝强一样跑龙套的潜力股可以尝尝咱的鸡柳[捂脸]现在的加盟故事越来越不好写了。因为太简单了。基本上就是直接下单。万分感恩。十分开心。（2950）#罗永浩直播# O2125：横店，周老板鸡柳来了！ O网页链接 收起全文d
湖北省委书记应勇：坚决打赢湖北保卫战武汉保卫战 O湖北省委书记应勇：坚决打赢湖北保卫战武汉保卫战 ​
//@蔡徐坤数据站:#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 致敬英雄，祝福武汉
#愚人节##武汉加油#  以为熬到了头，结果又出现了无症状感染者……武汉太难了…… 2武汉 ​
//@只是叭呐呐://@蔡徐坤数据站:见转×5//@蔡徐坤数据站:#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 致敬英雄，祝福武汉
//@August_babygirl:热！！🔥 //@蔡徐坤数据站:见转×5//@蔡徐坤数据站:#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 致敬英雄，祝福武汉
我发布了：你学会了吗@推广小助手 @快手小助手 #零基础学英语 #武汉加油 #感谢快手官大大送上热门 #感谢快手绿色平台 #作品推广 英语口语 L敏姐-英语发音口语的快手视频 ​
转//@只是叭呐呐://@蔡徐坤数据站:见转×5//@蔡徐坤数据站:#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 致敬英雄，祝福武汉
北京上海天津济南长春哈尔滨重庆成都大理昆明广州深圳东莞佛山泉州厦门福州抚州南京温州万州长沙石家庄保定郑州洛阳开封太原西安武汉怀化赣州沈阳大连青岛合肥常州贵阳惠州惠阳徽州乌镇银川南昌无锡宁波鞍山齐齐哈尔乌鲁木齐拉萨西双版纳香港澳门台北汉中大同运城临沂潍坊淄@时代少年团-严浩翔
😋KIntentions #元气爱豆的日常# ​
【#鹤壁# 山城区女干部原创抗疫歌曲《白梅天使》MV出炉】今年2月下旬，在繁重的基层疫情防控工作间隙，鹤壁市山城区山城路街道党工委副书记王秀娟去探望慰问一位一线护士的母亲。这位母亲共有2个女儿，大女儿在京立医院普通病房当护士，小女儿李婧雯在第三人民医院隔离病房当护士。当王秀娟问起两个孩子疫情期间的生活健康状况时，母亲说：“小女儿从大年三十走后就没有回来过，大女儿回来拿衣服不能进家，也不能与我接触，我把换洗衣物放在路边人行道上，后退几米，女儿才能前去拿起，随即就返回医院继续工作了。”母亲表示，非常担心两个女儿的身体健康，但是为了鹤壁人民的生命安全，一定全力支持孩子做好疫情防控工作，为党分忧、为民解难。听到这位母亲的诉说，王秀娟瞬间泪崩，想起全国千万名医护人员主动请战驰援武汉，无畏无悔，遂作《白梅天使》，此歌得到了鹤壁音乐人在谱曲、演唱方面的大力支持，并由爱秀文化传媒担纲MV制作。  L鹤壁阿杰微体验的微博视频 收起全文d
#小phy道晚安#        明天是4月2日，星期四，武汉天气9-17℃，小雨。        今天是愚人节，19世纪起流行与西方国家。据说约定俗成的规矩是玩笑只能开到中午12之前。大家今天有没有对别开玩笑呢？        晚安。 2枝江市 ​
cxk//@蔡徐坤数据站:见转×5//@蔡徐坤数据站:#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 致敬英雄，祝福武汉
//@妍师妹:以后被拍成电影，就叫《汉囧》
希望武汉方面的治理会有一个质的提升，公民的监督权利、自我保护能力能迅速上升，上升到足以打破懒政、庸政的高度
【非一线城市房价怎么走？专家：#我真的非常看好武汉#】央视财经评论员马光远：中国有很多城市，房地产基本面比较危险，因为房子基本够了，告别短缺以后，没有投资价值。一些小城市，特别是人口、产业、经济差的城市，虽然你看相对价格并不高，但其实这个价格已经处在历史高点，未来没有支撑继续上涨的因素。但是对有些城市来讲，城镇化进程没有结束，人往大城市流的趋势没有结束，在这种情况下一些人流、产业流、信息流、物流各个方面居于区域优势的城市，无论大小，只要具备这些特点的可能还会上涨。我真的非常看好武汉，武汉一定能够崛起为中国的一流城市，中部最大的城市，因为像疫情这样的考验，对一个城市各方面的管理和竞争力都有极大的提升。武汉整体疫情结束以后，买第一套房的要抓紧。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d
#晚安短信湖北计划#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 希望晚安大使朱一龙的信息，能让大家温暖入眠，晚安。@朱一龙
//@也要楚天阔2019:现在拒绝中国KN95口罩，正在重复武汉中心医院领导的错误。主要情节，每一集我们都看过。有些花絮则是各国独有的，比如囚犯暴动、邪教聚会、高官明星染病……
四月武汉重启 我也重启好好生活 好好爱自己和家人珍惜朋友 2武汉 ​
武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 O武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 ​
#段子手朱广权这样为武汉加油#看权叔今日份的押韵 ​
