我成功了圣诞现在是我的男朋友子了2020.8.19我们在一起了圣诞最开始觉得我们只是合适而已我难过了一段然后我就去了武汉找他玩我们很好真的很不错他很好我很好我们很好他开始喜欢我了 ​
转发微博
【#武汉最美开学笑脸#暖心笑脸是少年们送给老师最好的礼物】近日，正值武汉高校开学季，武汉日记博主重拾摄像机，拍下这支别具一格的vlog，意气风发的少年们在防护方式上融合新创意，用“笑脸口罩”传递积极乐观的生活方式。在国际教师节这一天，学子们的笑脸就是给老师最好的礼物，祝老师们节日快乐！ L关于Vance的秒拍视频 收起全文d
抱歉大家~今天电脑抽风了~已经剪辑好的视频，文件突然损坏了，张震吓得心都要跳出来了，还好有惊无险。弄了几个小时，刚刚弄好了~~~ 小嘉莉今天摔了一跤~妈妈不厚道的笑了~真的又心疼~又好笑~因为嘉莉最近频繁出去玩，晒黑了，我和妈妈说了几次，她都自动过滤。武汉女婿张震同学就想出了一个绝妙的办法~成功说服丈母娘~~哈哈~恶搞一下~希望妈妈看到这个视频~不要打我~~~毕竟，她肯定不会打张震，老亲娘都巨心疼女婿~我在家里都像外人~你们的妈妈是不是也很疼女婿呀~#30天vlog挑战# #减肥打卡# VLOG #武汉VLOG# #减肥# #萌娃养成记# #宝宝成长记录# Lsolin小泥巴的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
@用户7262939598 @kun一直陪伴你@kun一直陪伴着你啊 #2020武汉公益集体婚礼#
#2020武汉公益集体婚礼# 由@湖北日报 主办，@赖茅 协办的#同心团圆楚天阔 赖有家国秋月明# 2020武汉公益集体婚礼将于10月1日在湖北武汉举行，现向全国公开征集99对新人。关注@赖茅 @湖北日报 带上#2020武汉公益集体婚礼# 微博话题，转发并评论本条微博，并@ 三位好友，即可参加微博抽奖活动。9月21日，我们将通过@微博抽奖平台 进行抽奖，送出10瓶赖茅传承蓝，10瓶赖茅端曲，奖品活动结束后30天内寄出。 O抽奖详情 收起全文d
武汉热玛吉推荐一下
#西宁脂肪填充# 西宁面部脂肪填充哪家医院做的好？西宁做脂肪填充哪个医生技术好？西宁脂肪填充太阳穴，脂肪填充额头哪个医院口碑好？西宁脂肪填充泪沟、西宁脂肪填充法令纹哪家医院好？费用多少钱？西宁哪个医生做脂肪填充技术好口碑好？西宁哪里做自体脂肪填充比较自然？西宁单部位脂肪填充多少钱？有任何疑问都可以私信问我 收起全文d
均为中年妇女，被行政拘留10日！她们从老家听到：5人是工友……【重庆武汉多名宣传末日言论者被拘留】昨天：武汉5名外来务工人员因涉嫌传播末日谣言被抓获 2辽源·红城公交站 ​
武汉大连武汉理工大学大连理工大学我你@Yigecherry ​
想你//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【雷诺中型MPV】从湖北省开发上可以看出，东风雷诺除了康英镑级SUV和中型SUV两种国产车外，还生产MPV车型。这辆车挂着东风品牌的标志，经常出现东风雷诺合作的车型，新汽车明年有可能正式投产到武汉工厂。 2无锡·江苏省无锡工商行政管理局(永和路) ​
意大利已成为国外新病例最多的国家之一。欧洲国家的案件，他们中许多人来自意大利。事实上， 意大利的防疫措施是最快，最全面的。最早在1月31日，在罗马发现了两起来自中国游客的肺炎病例。意大利政府立即宣布全国紧急状态，与此同时， 往返大中华地区的所有航班都被切断。那时候， 微博上的人开玩笑说他们反应过度了。此后没有曲折，除了2月6日从武汉返回的意大利人被诊断出病情外，一切都没有改变。但是转折点是2月21日，案件数量从3增至20。一位38岁的意大利人早在1月21日遇到了一位来自中国的朋友。之后没有问题。但是在2月16日， 她的病情突然恶化了，他去医院求救了但是因为医院没有经验没有采取任何防疫措施，结果是， 医院的许多医务人员和患者也被感染。尽管他的朋友测试为阴性，但是在他生病之前 他出去参加了很多社交活动。假定至少有10人被感染。从那时起，意大利伦巴第的流行已开始迅速发展。截至2月28日，伦巴第有403例。威尼托周边地区也开始增长。截至昨天根据意大利人民保护局的公告，有1694例，34例死亡。仅次于中国和韩国，世界上确诊病例第三多的国家。因为意大利位于欧洲的中心，意大利的流行病蔓延到整个欧洲。例如， 在2月26日， 一群在奥地利的意大利夫妇发现了新的冠状肺炎。克罗地亚， 丹麦， 法国， 德国， 和芬兰都被招募了。患者是意大利人，要么是意大利人，要么访问过意大利，基本上他们访问了意大利的伦巴第或米兰。为了应对这种情况，罗马尼亚团队的游客， 伦巴第大区和威尼托大区 意大利， 实施隔离。巴西， 阿根廷， 法国， 西班牙， 等等 还向居民发出通知，最好不要在不久的将来访问意大利。以色列甚至禁止所有意大利人入境。但意大利绝对不是什么都没做。除了1月就开始了紧急状态，意大利2月22号起意大利通过一项法令。北部11个城市5万多人进行隔离检疫，关闭一切公共场所，除非持有通行证才能出入。而食品药品等要专门配送。这一措施就很像湖北省的“封城”，而威尼托，伦巴底等地的也取消预定公众活动，大学停课，教堂关闭。甚至连意甲联赛和米兰时装周都取消了。可以说意方的逐步并没有什么失误，只能说输在了缺乏经验吧。 收起全文d
浩浩扭扭捏捏 啊啊啊！今天被浩浩翻牌了！我本来想发的是：浩浩会说武汉话吗？结果发成了：捏捏会说武汉话吗？发完才反应过来发错了，正准备把人名一换再问一次的时候，就被翻牌了hhh不过捏捏会不会说武汉话我也很好奇，虽然捏捏说了“你个......”，但我应该知道他要说啥了🌝🌝@聂胡刘成 @浩浩           晚安 收起全文d
决定物业去留之前，武汉这个小区连出怪事，业主遭威胁殴打O决定物业去留之前，武汉这个小区连出怪事，业主遭威胁殴打不管什么行业都会带有黑社会性质 ​
【那些诱人的武汉小吃】汤包、热干面、豆皮、牛肉豆丝、馄饨……看到这些小吃赤裸裸的诱惑，果断投降了啊！好想念热干面的说……你最爱哪种呢？ ​
【桂平市大托峡景区】位于二A级景区路溪平市西北7.5公里处，风景奇丽，景色独具特色，这里溪流跌落，冲击石雕，成为潺潺的泉水，国家级保护稀有动植物，其中树木被称为恐龙等时代的植物活化石。#武汉旅游# ​
eStar #星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro 2020世冠个人微纪录片（三）本期人物：@eStarPro诺言 本期旁白：@eStarPro无铭 安静、逗趣、阳光，每一面都是诺言最真实的样子。驻守在边路的他，经常独自一人深入敌方腹地。看似孤身一人，但又和身边的队友们配合着牵扯整个战局。我们就好比一个完整的人，牵一发而动全身，去冲开一场至关重要的团战。他依旧是他，默默付出，坚守着一方城池。——武汉eStarPro.诺言LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路# 收起全文d
#乌鲁木齐脂肪填充# 乌鲁木齐面部脂肪填充哪家医院做的好？乌鲁木齐做脂肪填充哪个医生技术好？乌鲁木齐脂肪填充太阳穴，脂肪填充额头哪个医院口碑好？乌鲁木齐脂肪填充泪沟、乌鲁木齐脂肪填充法令纹哪家医院好？费用多少钱？乌鲁木齐哪个医生做脂肪填充技术好口碑好？乌鲁木齐哪里做自体脂肪填充比较自然？乌鲁木齐单部位脂肪填充多少钱？有任何疑问都可以私信问我 收起全文d
【东风风神新电动车/续航200km】从东风风神官方获悉，A60的电动版车型A60EV将于明年年中上市。该车续航里程可达200km，换电池仅需4分钟。此前东风风神旗下仅有一款微型纯电动车E30，A60EV的推出将丰富旗下新能源汽车的阵容，并且这款A60EV目前已经在武汉市投放了30辆出租车进行示范运营。 2泉州·浔埔 收起全文d
武汉有擅长做修复的医生么
做了武汉双眼皮，妈妈都看不出我做过武汉全切双眼皮哪位医生技术好，武汉双眼皮哪里做的好，祛眼袋多少钱？武汉割双眼皮哪个医生最好？武汉协和医院孙家明，冯晓玲，武汉壹加壹付俊俐，武汉美亚金国华，武汉希思特杨权明做双眼皮技术口碑怎么样？擅长什么风格，都可问 ​​​​
武汉的雪
当场上10个莎弥拉大乱斗！这就是枪战吗？LAya_S的微博视频 ​
【#武汉造折叠屏5G手机下线#，#武汉造折叠屏测试超过20万次#】9月10日上午11点，由联想武汉产业基地制造的摩托罗拉刀锋5G折叠手机下线。据了解，每一台刀锋5G的组装难度都超过了2个传统手机的组装难度，其组装零件总数为普通智能手机的1.5倍，繁琐的组装工艺更需要通过100多个不同的工序完成，而传统的智能手机仅需要大概50个工序即可完成整机组装。其中，折叠屏接受了超过20万次折叠测试。（长江日报）  L长江日报的微博视频 收起全文d
有的老师就是屁事多，真的难服侍，疯狂暗示不来送礼你和你家小孩面子在群里丢尽。也不要老师管多少，他也有自己的家庭，在校期间管好学生就行//@果木香风鸡腿堡加奶:卷，都可以卷//@真夏夜之灵梦mk2:内卷，卷就完事了//@火法火法:我真的想知道为啥现在武汉很多小学作业都要自己打印，家长还要给孩子出
【#爸爸家长会崩溃大哭直言压力大#】近日，一位爸爸在家长会上突然情绪崩溃大哭。原因是自己经常消息不回，经老师善意提醒后，感到工作生活都太难，由此情绪失控： “我加班、开会又要盯着孩子，怎么看得过来…” 不少家长和老师感同身受。网友：都不容易，隔空抱抱L梨视频的秒拍视频 ​
#AASFP亚体学院##遇健春节# AASFP亚体学院给大家拜年啦，祝大家鼠年大吉，09XuPqX11，鼠不尽的快乐与美好！武汉加油！湖北加油！中国加油！////AASFP周錦浩Terence ////AASFP_余洛施JACQUE ////AASFP-常洪嘉Hudson ////AASFP苌方波Nicky ////AASFP-李阳Eric ​
不在于你活了多久：而是你把握了多少精彩瞬间；我们提升生命的质量，放弃了多少不属于你的东西……抓住了多少。#武汉房事儿# 2常州 ​
#武汉抗疫日记# 感恩
#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会# 值此之际，感恩全国人民为抗疫做出的努力，向所有抗疫英雄致敬。由@新浪微博 @新浪读书 和北京联合出版公司共同出版的公益图书《武汉抗疫日记》，从策划出版到正式上市，得到了社会各界人士的支持与推广，也有@张文宏医生 的真挚推荐。回顾这五个多月来的工作，我们由衷感慨与感恩，感谢每一位读者的公益爱心，愿我们亲历的一切不被遗忘！带话题词#武汉抗疫日记#转发，抽五位网友送@张文宏医生 亲笔签名《武汉抗疫日记》。 收起全文d
//@乔健Gina:特别高兴能在联想武汉生产基地亲眼见证这次经典下线武汉是联想全球最大的智能终端生产基地，更是联想智能制造实践的排头兵。热干面，我们来继续一起加油！
#武汉造折叠屏5G手机下线# 【“武汉造”首款折叠屏5G手机下线，联想“量子线”投产助推武汉智造“加速度”】9月10日上午11时，由联想武汉产业基地制造的摩托罗拉刀锋5G折叠屏手机下线，而在10日晚间召开的线上新品发布会上，联想还将向全球推荐这款“武汉造”科技产品。目前，刀锋5G手机在武汉基地自主生产、组装、测试、交付，并会运往全球160个市场进行销售。在品控保证上，刀锋5G手机可谓是经受千锤百炼，其关键性零部件“柔性屏”的折叠测试就超过20万次。#武汉造折叠屏测试超过20万次#O“武汉造”首款折叠屏5G手机下线，联想“量子线”投产助推武汉智造“加速度”（长江日报） 收起全文d
#国庆节#武汉朱一龙#武汉爆料##O网页链接#我是大主编#武汉军运会# 国庆醉美的武汉长江灯光秀，最佳看点武汉长江大桥！ 2武汉·黄鹤楼 L镜界红尘哥的微博视频 ? ​
武汉“孙小果”：武汉市公，检，法时至今日还在明目张胆地保护一起黑社会老大“勇哥”亲自派遣四绑匪光天化日之下在汉正街并且是当众绑架勒索并杀害我姨妹的黑老大“勇哥”及其手下三名河北籍的绑匪，至黑老大“勇哥”至今还逍遥法外。还有更多更黑的黑幕请看下文帖子（证据） 评论配图
【 #警方称在曾春亮案中无渎职#】  #江西入室杀人案受害者家属再发声#曾春亮案受害人家属康女士称，警方调查反馈，乐安办案警员仅存在程序性瑕疵，但办案中并不成立渎职。1 程序问题: 仅仅是立案告知书延迟的瑕疵？但家属称只收到迟到的立案告知书，这在程序上就不对了。立案告知书≠受案回执单，立案之前的程序是受理，受理必须向报案人出具受案回执单。一个有报案人的刑事案件，报案人会收到两份文书:受案回执单+立案告知书。受案回执单没有给到家属？（图1-3）受案回执单，本是为防范倒查案件设立。什么叫倒查案件？就是以前出现的“不破不立”，不破获案件就不立案，案件破获了再倒过去立案。要害在于，破案率高低是衡量业绩和晋升的标准。若没有受案回执单，立案告知书又延迟，难怪家属怀疑当时是否真正立案。若无刑事立案，警方最多调查走访都无权采取强制措施，还谈什么逮捕通缉？受案回执单必须有报案人签字，查起来不难。2 主体和范围: 职务犯罪应由监察委侦查，怎么变成了公安系统内部调查？一开始就定性为纪律问题而不是涉嫌犯罪？调查的主体对吗？（图4）曾春亮案还衍生出抚州公安公号争议，地方干预家属发声等问题。调查的范围是否过窄？（图5）3 实体问题: 口头动员不能代替亲自查办，况且村民无权查看监控，而监控中曾春亮多次出现。公安有义务保障报案人及其近亲属的安全，逮捕和通缉嫌犯正是安全的重要保障。根据《刑事诉讼法》81条，对可能存在打击报复报案人的，应当提请批捕。而不符合逮捕条件是不能通缉的，为何不提请批捕？（图6-9）家属两次报案再三强调危险，自行安装监控，已经做到能做的一切。没能阻止悲剧发生，除嫌犯凶残，警方未能及时展开逮捕和通缉没有因果关系？只是程序性瑕疵？仅仅是立案告知书延迟？认为没有渎职的，能不能公开调查理据？并回应下列问题: 再有类似案件，只要及时给立案告知书就没问题？对威胁报复的嫌犯不批捕不通缉合法？报案人出不出问题全靠运气？4 综述: 从程序到实体，从主体到范围，调查均未清晰。8月8日前的失误有目共睹，不该在调查时再错一次。国家应组建调查组，对当地包括调查组在内一并展开调查。 收起全文d
🌙
【#武汉造折叠屏5G手机下线#，#武汉造折叠屏测试超过20万次#】9月10日上午11点，由联想武汉产业基地制造的摩托罗拉刀锋5G折叠手机下线。据了解，每一台刀锋5G的组装难度都超过了2个传统手机的组装难度，其组装零件总数为普通智能手机的1.5倍，繁琐的组装工艺更需要通过100多个不同的工序完成，而传统的智能手机仅需要大概50个工序即可完成整机组装。其中，折叠屏接受了超过20万次折叠测试。（记者章胜 何晓刚  制作熊丽 审看寇鹏）L长江日报的微博视频 收起全文d
有方方你在白菜价的大别墅里数美元幸福吗谣言日记的版税捐了没有啊，虽然销量一塌糊涂但好歹帮你打开海外市场，怎么都得践行诺言回馈一下被你利用编排的武汉老乡啊//@方方:帮宋太太转她的幸福生活。很难想象宋太太在骂我的时候心里怀了多少的恶。今天闲着也是闲着。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
武汉“孙小果” 评论配图
发布了头条文章：《政法整顿，清理好土地再播种。》  O司法整顿，清理好土地再播种！ ​
肺炎患者求助 求助人信息（若有相关化验单，请上传图片） 【姓名】付浩然 【年龄】4岁 【所在城市】武汉协合医院 【所在小区、社区】 【患病时间】2o19年9月3号 【联系方式】13477994607 【其他紧急联系人】 【病情描述】各位爱心人士您好!在次打扰，麻烦您伸助援手爱心传递，帮助这个4岁白血  收起全文d
腿模博主，我决定要做腿部不对称塑形手术了，肉眼都能看到明显的腿不一样大小，买裤子难，也从来不敢露腿，怕别人觉得我是残疾人。用异样的眼光看我。麻烦你帮我推荐可靠的医院，我是武汉 O腿不直、腿弯做矫正腿型手术如何选择一家靠谱的医院、医生？ ​
【常问问题整理】广州皮秒最好的医院，广州哪些医院有正规皮秒，广州正规医院可以做皮秒吗，皮秒多少时间做一次，激光祛斑后斑越来越重，武汉最牛的祛斑医院，合肥哪家医院可以做皮秒祛斑，宁波二院祛斑好不好，杭州能做皮秒的三甲医院，皮秒一次大概多少钱，都可以查和问O【2020 最新】全国公立私立整形医院医生查询 ​
//@季业:北京今天也有。//@噜噜酱小噜噜: 武汉今天也有最淅沥的雨和最轻柔的风
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#2020武汉公益集体婚礼# 大爱无疆，家国情长。由@湖北日报 主办，@赖茅 协办的 #同心团圆楚天阔 赖有家国秋月明# 2020武汉公益集体婚礼将于10月1日在湖北武汉举行，现向全国公开征集99对新人。本次公益集体婚礼，我们将一同见证坚定不渝的动人爱情，展现湖北武汉人民疫后重启的美好生活，并在国庆中秋双节之际表达对家庭幸福和祖国强盛的美好祝福。招募即日启动，欢迎相爱的你们参与！截止日期9月20日，报名链接：O网页链接 2武汉 L湖北日报的微博视频 收起全文d
#温州脂肪填充# 温州面部脂肪填充哪家医院做的好？温州做脂肪填充哪个医生技术好？温州脂肪填充太阳穴，脂肪填充额头哪个医院口碑好？温州脂肪填充泪沟、温州脂肪填充法令纹哪家医院好？费用多少钱？温州哪个医生做脂肪填充技术好口碑好？温州哪里做自体脂肪填充比较自然？温州单部位脂肪填充多少钱？有任何疑问都可以私信问我 收起全文d
爱即可以是一瞬间的事情、我想爱你……我想忘了你……#武汉影像# 2大庆·丹尼斯冰激凌西式快餐厅 ​
#夜游武汉##穿越夜晚的旅行##早起打卡# ​
鱼痴渔醉#武汉·鱼痴渔醉私房菜 汉口江滩店[地点]# ～09YJeIS11。 ​
Repost
#武汉身边事#【#武汉男子下班穿古装志愿捡垃圾#：用个人行动倡导爱护环境】9月9日，湖北武汉。一名男子身穿天龙八部虚竹和尚的同款服饰踩平衡车在楚河汉街捡垃圾，吸引不少路人的注意。他说穿什么服装踩什么车是个人行为，不在意别人的看法。男子介绍，武汉已经在推行垃圾分类了，希望自己的行为能带动更多的市民垃圾分类，爱护环境。L沸点正能量的微博视频 收起全文d
#秒拍视频#我分享了 L关于Vance的秒拍视频 ​
孟美岐#孟美岐巅峰对决# mmq#孟美岐超新星全运会# 190511冰红茶武汉见面会 ​
抗日战争第22次大田站：日军与国军的正面战：宋上海旋转、太原旋转、西周旋转、兰锋大战、武汉回转、南昌旋转、大枣旋转、长沙旋转、开南旋转、推的旋转、豫南回转、商战、第二次长沙战、中国接生旋转、浙江旋转第三次长沙大战、恶西回转、常德旋转、礼中旋转、杖刑旋转、阶流旋转、湘西回转 2盘锦 收起全文d
凌晨的武汉城，你好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~ ​​​​
模模糊糊几觉醒来，已经来到了2020年9月11日，没错，我已身在武汉车站，武汉，我又回来了！时间真快，可是即使是一去不回如水流般快速的时间，也还是没把疫情赶跑，武昌火车站很是冷清，原来24小时营业的快餐店也都黑着灯。前路漫漫，可是就如这黑夜，总会看到第一抹光，直到光芒四射。上一次这样真的是四年前吗？我记不得还有何时也会这样早起，只知道自己不会如此晚睡。最想做的事就是躺在床上睡上一觉，可是被子还在快递中 收起全文d
#湖北什么时候解封#黄冈罗田已经第14天0增长了 还要关我们到什么时候  整个湖北市就陪一个武汉省关关关  ​
加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#好久不见，武汉# 十个家庭十个故事一座城O
6月26日晚上8点
我们不见不散！L竹内亮导演的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
大腿内侧和小腿内侧都是弯曲的线条，想改变中重度OX型腿腿模博主，做吸脂瘦腿和镭射瘦小腿是不是也改变不了中重度OX型腿，是要做双腿平行直线化手术吗？坐标武汉，求医院。      O腿不直、腿弯做矫正腿型手术如何选择一家靠谱的医院、医生？ ​
//@我看你们都有病:现在还不能确定美国去年年底激增的病例就是新冠。但我在疫情之处微博就反对新冠最早出现在武汉这一官方表述，这不仅是自污的表述，也是一个非常没有逻辑和不科学的表述。严谨的表述应该是新冠最早在中国武汉被发现。
O网页链接  每日邮报报道的原文：More evidence has emerged that the coronavirus pandemic started before China said it did as scientists in California say they had patients with symptoms of the virus before Christmas last year. Doctors at University of California, Los Angeles (UCLA) Health who scoured millions of old medical records found a spike in admissions with coughs and lung failure beginning in December, which continued through February. During those months, there were 50 per cent more of these cases than the hospital system had seen during that period for the previous five years – and they have pointed the finger at Covid-19.The scientists say that, between December and February, there may have been as many as 1,000 coronavirus patients in Los Angeles.  2英国·伦敦 收起全文d
分享@是你薇呀 的@绿洲 动态：#今天这样穿# 「武汉终于降温了💦」 👕：bt潮牌👟：yeezy今天是全黑系下...O绿洲 ​
D。北京王才亮律师2020年9月6日:  “拆了再说”看起来是一些个案，但是对当地政府的公信力和法治环境破坏甚大，应当坚决纠正之。2010年11月16日那个湖北黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是“拆了再说”，一直到2018年10月28日，近8年的时间里，这106户老百姓年年上访，而且每年上访多次，就是没有哪个行政机关承认强拆了老百姓106户的房子（包括盘龙城管委会在内），直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师只好委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师又只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院跪求，盼高院能尽早立案，早日开庭审理！希望高院也能再审公平公正！真正的化解100多户老百姓的矛盾！ 2武汉 收起全文d
C。北京王才亮律师2020年9月6日:  “拆了再说”看起来是一些个案，但是对当地政府的公信力和法治环境破坏甚大，应当坚决纠正之。2010年11月16日那个湖北黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是“拆了再说”，一直到2018年10月28日，近8年的时间里，这106户老百姓年年上访，而且每年上访多次，就是没有哪个行政机关承认强拆了老百姓106户的房子（包括盘龙城管委会在内），直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师只好委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师又只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院跪求，盼高院能尽早立案，早日开庭审理！希望高院也能再审公平公正！真正的化解100多户老百姓的矛盾！ 2武汉 收起全文d
从武汉到新疆，逆行而上的他缺席了这场全国表彰大会…… O从武汉到新疆，逆行而上的他缺席了这场全国表彰大会…… ​
B。北京王才亮律师2020年9月6日:  “拆了再说”看起来是一些个案，但是对当地政府的公信力和法治环境破坏甚大，应当坚决纠正之。2010年11月16日那个湖北黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是“拆了再说”，一直到2018年10月28日，近8年的时间里，这106户老百姓年年上访，而且每年上访多次，就是没有哪个行政机关承认强拆了老百姓106户的房子（包括盘龙城管委会在内），直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师只好委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师又只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院跪求，盼高院能尽早立案，早日开庭审理！希望高院也能再审公平公正！真正的化解100多户老百姓的矛盾！ 2武汉 收起全文d
希望美国能正面接受事实，新冠肺炎是从美国传过来的病毒是不是美军带进武汉的？看一看台湾新闻节目，重温一下当时的情境。美国派出369名士兵参加军运会，住在离华南海鲜市场500米的地方，整天四处游荡，比赛漫不经心，获零块金牌，打靶竟然零环，排在第35名。一位以色列网络作家在文章中说: 以色列预先告诉中国，美国派的不是比赛者，而是一群特殊的生化兵。其中5人感染疾病，秘密送进军人医院，不久美国派专机接回，最后无医可治身亡。真是令人毛骨悚然！L步军统领的微博视频 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
A。北京王才亮律师2020年9月6日:  “拆了再说”看起来是一些个案，但是对当地政府的公信力和法治环境破坏甚大，应当坚决纠正之。2010年11月16日那个湖北黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是“拆了再说”，一直到2018年10月28日，近8年的时间里，这106户老百姓年年上访，而且每年上访多次，就是没有哪个行政机关承认强拆了老百姓106户的房子（包括盘龙城管委会在内），直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师只好委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师又只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院跪求，盼高院能尽早立案，早日开庭审理！希望高院也能再审公平公正！真正的化解100多户老百姓的矛盾！ 2武汉 收起全文d
北京王才亮律师2020年9月6日:  “拆了再说”看起来是一些个案，但是对当地政府的公信力和法治环境破坏甚大，应当坚决纠正之。2010年11月16日那个湖北黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是“拆了再说”，一直到2018年10月28日，近8年的时间里，这106户老百姓年年上访，而且每年上访多次，就是没有哪个行政机关承认强拆了老百姓106户的房子（包括盘龙城管委会在内），直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师只好委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师又只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院跪求，盼高院能尽早立案，早日开庭审理！希望高院也能再审公平公正！真正的化解100多户老百姓的矛盾！ 2武汉 收起全文d
你走过的路不会骗你，凌晨的灯也不会辜负你。生活从来都不容易，我们都是在不断跌倒不断爬起。上海夜场上海北京成都南昌四川南京武汉重庆温州杭州台州深圳广州浙江江苏澳门三亚海南海口夜场夜总会 ​
每日一善#每日一善##阳光信用#抗疫行动致敬奋斗在一线的工作者们！武汉加油中国加油手写加油接力 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 对于为了完成政治任务，制造假案捞政绩的地方官员和司法人员来说，拔高案件，包装案件，无疑是杀良冒功！杀良冒功：古代从秦朝开始，为了鼓励士兵多杀敌，出现了以人头数量记战功并给予奖励的制度。一些人为得取得奖励就杀害良人提人头来冒充战功。用别人的血泪，染红自己的顶子，跟吃蘸血的馒头有什么不同？ 收起全文d
好事！
#朱一龙致敬最美教师华雨辰# 👍#2020最美教师发布仪式# 和武汉籍演员朱一龙一起致敬最美教师华雨辰，感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！@朱一龙
【#朱一龙致敬最美教师华雨辰#】#2020最美教师发布仪式# 武汉籍演员@朱一龙 讲述抗疫代表最美教师华雨辰的故事。一起致敬最美教师华雨辰，感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！ L央视网快看的微博视频 ​
在高级商业区东京银座吃热干面！在优雅的环境里吃热干面、非常奢侈！兴奋的黑木还点了面窝、豆皮和蛋酒！非常好吃！！#武汉# #中国美食# #明星VLOG# #热干面# L黑木真二的微博视频 ​
#武汉人，过年啦#
#武汉人，过年啦#归途有期，那一条通往家的道路，在夜幕笼罩的大地也明亮如初，永远不会迷路这一趟归途，终于要启程了现在关注@也买酒武汉，带#武汉人，过年啦#话题转发+评论本条微博，分享你与武汉的故事，我们将在9月11日抽两位酒友，分别送出100ml五粮液精酿小酒一瓶~@微博抽奖平台 收起全文d
武汉的早上也挺凉快的！ 2武汉 L用户7414021921的微博视频 ​
在去机场的时候，突然有点恍惚。我觉得如果不是我没睡醒，就是有些事情可能有答案了。从武汉辗转到西安，从西安回深圳。这个点的飞机，不是我着急，只是早一点的航班折扣更多一点。突然意识到这趟裸辞的目的，在这些天已经逐渐明确。虽然嘴上一直说的是感情不顺，工作不合适。但是这些也都是外力，如果没有这些外力，也无非是晚两年，还是会回去。从初中开始就想要结婚，要孩子，这就像是其他人追求财富自由一样。这事感觉是越早越好，但也不定什么时候能得到或者这辈子能不能得到。不过，前路那么漫长，操心也没用。认准了，往前走就好了～ 2西安 收起全文d
恶心得我都没眼看了！2020.2.9肖战方伪造武汉同济医院立场炒作不实捐赠事件 - 作者：美人月下舞罗衣，O网页链接 ​
教师资格证麻烦问一下在校生填居住地还是填学校所在地啊 学校在武汉 本人不是武汉的 在武汉考 ​
武汉轻工大学#早安小新##站军姿时的你在想什么#  所有糟糕的都是经历，所有的美好都会在最后相遇。早安😊 ​
【东风雷诺推荐顺电汽车】东风雷诺目前正在开发纯粹的电动车种，预计第一轮电动汽车将于2017年上市，另一方面，据武汉发改委介绍，与传统动力车一样，第一批纯电动汽车也在开发。车产于武汉，雷诺在海外市场拥有相关产品和技术，其中战车组在欧洲很畅销。 2南通·南通永兴车站 ​
赢！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
粉熊的微博一双眼皮投稿 2019年12月武汉市三医院首义院区吴丁安和付医师一起 做的双眼皮，价格美丽一直想做个自然的双眼皮，选了蛮多医院，看了很多三医院的案例，刚好也在武汉就直接去面诊了，面诊后就决定在这里做了。吴医师和付医师都很温柔，审美也很好，会说哪一种比较适合，也会参考你想要做的如果不适合会告诉你。也会在眼皮画出来看。面诊后一星期就去做了，做手术前会沟通很久来画线，因为我的高低眉，医师们讨论了很久，画的很认真仔细，画了超级久。手术不痛，打麻药的时候有点痛但是医生们都会轻声安慰我放松，是我可以忍受的那种。偶尔会聊下天让我不要那么紧张，医生们真的很细心，中途会叫我睁眼调双眼皮宽度，还会叫我坐起来看看再调整。真的医生们超级重视术中无菌原则，手术后恢复的超级好。三个月后我朋友们都说特别自然都不像割的了，后悔没有早点做。所以想做的姐妹们早点做啊！早做早美，强烈推荐武汉三医院首义院区的吴丁安医生！真的手太稳了，审美完全在点上，手术后不怎么肿，恢复也超级快！！！ 收起全文d
#邓伦在一起# #误入武汉大连小伙客串在一起# 非常期待
#误入武汉大连小伙客串在一起##邓伦宋小强原型#“邓伦演的原型是我 ”昨日，抗疫剧《在一起》发布预告，曾想去长沙，却误入武汉被滞留当上志愿者。回到家乡，又遭遇大连突发疫情的@大连小伙蒋文强  在网上晒出了他和邓伦的合影。据蒋文强介绍，邓伦在单元剧《我叫大连》中饰演以他为原型的角色宋小强。“我很期待邓伦演的我是什么样子”，蒋文强说，他在剧中也客串了一个角色，和邓伦还有对手戏。 收起全文d
【暖心！为迎接同学返校，宿管阿姨给1000多位学生晒被子】近日，为迎接同学们返校，湖北第二师范学院的宿管阿姨们，将1000多位同学的被子搬出来晾晒。为避免弄混，阿姨还用标签写上宿舍和床位号。有床单被褥发霉严重的，阿姨们还会帮忙洗一洗。网友：给有爱的宿管阿姨点赞！L楚天视频的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 政法委称，制造冤假错案公检法，必须严厉追责！武汉远成被慈利公安扣上“非法经营”的罪名，制造这起冤假错案的推手正是当地公安检察院，他们头顶国徽，冠人民之称，声称一切为了人民，行之置百姓生死不顾，官官相护，官腐勾结。官腐横行比新冠肺炎病毒更严重 ​​​​！ ​​​ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 丧心病狂，这次我们没给你向省领导假汇报的机会吧。你搞的串联围剿一个民营企业狼子野心，领导再见到你打死你心情都有，你不是说跟代娇娇一起去汇报的吗，代娇娇想不想听涂绍吾的录音。 ​ ​​​​
武汉租房武汉租房本人房东，在菱角湖万达旁边的【日月华庭】有次卧出租，约15平，家具家电齐全，可拎包入住。采光很好，冬暖夏凉，阳光可以晒到床上，居住舒适。26/31楼，民水民电，一度电0.558，支付宝直接缴费，大家平摊。（不是公寓那种一度电要一块多，自装的电表转的还飞快！）出行也很方便，小区门口就是公交站，可直达武昌、青山、洪山、汉阳。小区周围有地铁2、3、6号线，步行均在700m内。离汉口火车站步行只有15min以内！房客都是有素质，好相处的人。so，希望新房客干脆爽快人nice，安静，爱干净，好相处，稳定，真诚！！半年起租。如有中介帮忙租房，租成中介费照付#武汉租房#​​​#武汉租房无中介# @杜甫武汉租房 @武汉租房联盟 @武汉租房帮主 #武汉租房大家帮# 2武汉·汉口站 收起全文d
【武汉#男子下班穿古装志愿捡垃圾#：用个人行动倡导爱护环境】9月9日，湖北武汉。一名男子身穿天龙八部虚竹和尚的同款服饰踩平衡车在楚河汉街商业街捡垃圾，吸引不少路人的注意。男子是名90后，从八月份开始，下班后就会穿古装上街捡垃圾，他说穿什么服装踩什么车是个人行为，不在意别人的看法。男子介绍，武汉已经在推行垃圾分类了，希望自己以个人的行为能带动更多的市民垃圾分类，爱护环境。（沸点视频）【武汉#男子下班穿古装志愿捡垃圾#：用个人行动倡导爱护环境】9月9日，湖北武汉。一名男子身穿天龙八部虚竹和尚的同款服饰踩平衡车在楚河汉街商业街捡垃圾，吸引不少路人的注意。男子是名90后，从八月份开始，下班后就会穿古装上街捡垃圾，他说穿什么服装踩什么车是个人行为，不在意别人的看法。男子介绍，武汉已经在推行垃圾分类了，希望自己以个人的行为能带动更多的市民垃圾分类，爱护环境。（沸点视频） 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 正义会迟到，但不会缺席！
【商务部：#蒙古向中国捐赠3万只羊由湖北安排#】商务部亚洲司负责人介绍蒙古向中国捐赠3万只羊交接工作进展情况。根据双方商定的方案，中方将在内蒙古二连浩特进行必要的检疫和屠宰加工，随后交由湖北省具体安排。中方将根据工作进度及时发布具体交接时间。此前，蒙古曾表示，想把这批羊肉献给在抗疫斗争中英勇顽强的、英雄的湖北人民，英雄的武汉人民。L央视新闻的微博视频 收起全文d
【木兰天池】喧嚣的浮华光景看久了，便总希望自己能沉淀下来，去有山有水有人文的地方转一转。最近发现了一个特别适合夏季避暑玩水的地方：黄陂的木兰天池。这里的森林峡谷、浪漫山水、木兰文化，让人着迷。惊险刺激的玻璃漂流、迷雾深林、彩虹阶梯、紫藤花漂流等新的网红打卡项目，让孩子们不愿离去。为你寻找一个绿野仙踪，这里是武汉的后花园，离武汉市区不远，但是温度却低了不少。#打卡武汉畅游武汉# #带着微博去黄陂# 收起全文d
我想明年8月跟xy一起晒武汉学校的录取通知书
好好吃饭，努力工作@朱一龙 好好睡觉，努力学习@一米八九不能再矮了 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案#公权力是维护公众利益而设的权力，公权力是属于人民群众的，公共性是公权力的核心内涵。当下社会发生不少公权力私有化的行为，间接或直接导致了很多假案，冤案，甚至惨绝人寰的事情发生。最近武汉远成事件刷爆微博，此次事件的本质就是公权力的滥用，慈利县公安局和检察院作为国家县级公权力部门，因某些人的欲望，庞大的利益集团导致不少人丧失底线，为财构陷一家优秀的民营企业，从而导致这家公司被迫解散，人员失业，员工失去稳定生活来源，间接的造成社会的不稳定。古话说的好，人为财死，鸟为食亡，财富给人无限的快乐，就像最近刷屏的赖小民，《人民的名义》中的赵德汉等等，不难看出慈利县执法者心中那种对财富的渴望。为了迫使远成低头，私下联系多地公安，搞联合迫害，因为公权力的一致性反而成了他们光明正大的手段。以响应办案的名头，搞私下迫害的事实。倘若地方执法者还有一丝良知，就应该记得“尔食尔禄，民脂民膏”。栽赃嫁祸你们也应该找个你们专业的角度去嫁祸，化工行业你懂吗？你不懂，大家不怪你，学海无涯；不懂出来卖弄就让全国人民看笑话，知识是个好东西，不知道你们有没有？最后希望大家多读书，知识就是力量。毕竟在某些人的淫威之下，你也只能靠知识去维护自己的合法权益。我支持远成用法律捍卫自己的合法权利，期待光明驱散黑暗，正义打败腐朽。 收起全文d
//@朱一龙后援打投站:#朱一龙致敬最美教师华雨辰# 作为武汉人的朱一龙致敬2020年在一线的教育工作者，你们是夜空里最闪亮的星，感谢抗疫一线的教育人@朱一龙
【他们，让@朱一龙 深鞠一躬】2020注定是不平凡的一年，作为武汉人的朱一龙感触更多。面对疫情，无数志愿者奔赴这座英雄城市，其中就包括教师。戳视频，#朱一龙致敬最美教师华雨辰#。感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！（央视频号：央视科教）  L央视频的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 可耻，可恨，可悲
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#朱一龙致敬最美教师华雨辰# 朱一龙@朱一龙 //@朱一龙后援打投站:#朱一龙致敬最美教师华雨辰# 作为武汉人的朱一龙致敬2020年在一线的教育工作者，你们是夜空里最闪亮的星，感谢抗疫一线的教育人@朱一龙
发表了博文《武汉曼且思教育教育谈：教资题型大汇总，两大注意事项需记牢》近日有不少考生来向武汉曼且思教育询问如何快速学习、复习教师资格证，索性今天小编便为大家梳理一下教资的四大题型，与两大注意事项，一起O武汉曼且思教育教育谈：教资题型大汇总，两大注意事项需记牢 ​
武汉#武汉生活# 今日早读，《树医生》，早上好！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 相信最近微博刷到#慈利跨省打击武汉远成案#的各位同行深有感触，化工行业贯通到各行各业，与人类的活动和生活息息相关。武汉远成做为一家知名的化工零售服务商，为不少化工人提供了就业岗位，也为不少化工企业提供了优质的产品。现在武汉远成正在接受黑暗的摧残，恶势力的压迫，迫切需要各位同行一起为武汉远成发出正义的呐喊。以一个莫须有的罪名打击一家优秀的民营企业，是可耻的。我们的力量可能没有那么强大，但是我们有一颗跟恶势力斗争到底的决心。今天的远成可能就是明天的你，你是否考虑过未来的路？化工一个神圣的词汇，却被一群不懂其深奥的小偷，正在偷走数以千万计化工人的心血，他们正在以极其卑劣的手段，挤压我们创新，开拓的道路。内忧外患，外有境外势力的打压，内有执法机关下罪恶之手，我们只有齐心协力才能与恶势力一争高低。请您在空闲之余，在微博搜索#慈利跨省打击武汉远成案#伸出您的援助之手，贡献您的一份力量。您的一个转发，转发的是所有遭受不公的人的希望；您的一个评论，评论的是给我们抗争的勇气；您的一个点赞，点燃的是我们所有人内心的光亮。在此深深感谢伸出援助之手的您们，我们相信总有不迟到的正义，相信集化工人的心声，定能还化工行业明朗的天空。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，灾难的困境，相信有您们的支持，我们一定可以冲破所有的阻碍，到达光明的彼岸。马克思曾说人要学会走路，也要学会摔跤，而且只有经过摔跤，他才能学会走路。我们不怕摔跤，我们怕的是人为的制造无底深渊，一步一步的引诱你往下跌，最后无法翻身。赠人玫瑰，手有余香；天下化工人是一家，我们需要团结您的一份力量，为我们冲破最后的牢笼。届时我们武汉远成必定以最优质的服务回报于您，我们会真诚的感谢每一个伸出援助之手的您，可能在您看来是很小的一个举动，但是对于我们重如千金。再次真诚的感谢您。 收起全文d
//@橘酱喊我不要熬夜://@朱一龙后援打投站: #朱一龙致敬最美教师华雨辰# 作为武汉人的朱一龙致敬2020年在一线的教育工作者，你们是夜空里最闪亮的星，感谢抗疫一线的教育人@朱一龙
#朱一龙致敬最美教师华雨辰# 感谢抗疫一线的教育人@朱一龙 //@朱一龙后援打投站:#朱一龙致敬最美教师华雨辰# 作为武汉人的朱一龙致敬2020年在一线的教育工作者，你们是夜空里最闪亮的星，感谢抗疫一线的教育人@朱一龙
#武汉招聘# 有找工作的请往下看👀再招5个人我就换大办公室 2武汉 ​
【雨衣妹妹荣获全国抗疫先进个人：曾在武汉免费为医护人员送盒饭】曾每天穿着雨衣，在武汉免费为医护人员送盒饭的“雨衣妹妹”，9月8日在北京荣获全国抗疫先进个人表彰。“雨衣妹妹”名叫刘仙，今年24岁，是一名党员。2月3日在得知武汉医护人员很难吃上热饭、热菜后，作为成都盒悦餐饮管理有限责任公司 ​
酒店深夜外卖可还行？这都快006了，周五了周五了，我想回武汉了 ​
武汉互免约拍武汉约拍坚定并有力，通透且自由。出镜：萱@萱萱姊文 摄后：我自己老师：@秋野六千 感谢：@武汉高校约拍菌 @武汉约拍 希望小姐姐和小哥哥都来找我拍照 ​
国家开放大学，2020年秋季网络教育，专本科都有，2.5年学制。学信网终身可查，专业齐全！#武汉##国家开放大学##刘亦菲演技# 2武汉 ​
好好面对新生活吧
【#武汉最美开学笑脸#用最具力量的笑容迎接最特别的新学期】佩戴上笑脸口罩的同学们在武汉日记记录者镜头中定格。笑吧！少年，欢迎回到属于你们的校园，成为老师们心中最牵挂又骄傲的存在～“想念学校的奶茶”“想谈恋爱”“想过四级”“想拿奖学金”——大家想做的一切都大胆去做吧！这座城市的青年学 ​
【520集大型动画片《招财童子》强势登陆武汉电视台 】520集大型系列动画片《招财童子》第一季将于2012年12月26日起强势登陆。#命运石之门# 2鞍山·富园商场(岫岩自治县中小企业局东南) ​
#2020武汉公益集体婚礼# 大爱无疆，家国情长。由@湖北日报 主办，@赖茅 协办的 #同心团圆楚天阔 赖有家国秋月明# 2020武汉公益集体婚礼将于10月1日在湖北武汉举行，现向全国公开征集99对新人。本次公益集体婚礼，我们将一同见证坚定不渝的动人爱情，展现湖北武汉人民疫后重启的美好生活，并在国庆中秋 ​
#探班国家级工程救援基地# 【直升机、无人艇、架桥机......科技抢险“利器”广泛应用，抗洪一线官兵如虎添翼】9月11日上午，应急管理部自然灾害工程救援武汉基地组建挂牌。从气象水文预报到防汛监测预警，从无人机侦察到各类救援装备。随着科技抢险“利器”广泛应用，救援队员如虎添翼，基地遂行任务能 ​
用最美的笑容面对最好的生活，加油明天
【爹爹将装有现金与证件的包包落在地铁上，民警接力排查10分钟找回】9月7日中午，@武汉地铁公安 民警在地铁内执勤时接到一位爹爹求助称，他陪老伴去医院看病下车时不小心将自己的蓝色挎包遗忘在车厢里，里面装有身份证及2000元等。民警立即联系沿线车控室并调看监控视频查询线索，在确定老人上车位置和 ​
要换造型啦！//@南境:哦吼！2龙晒黑了//@小小i姐:新造型！！//@武汉杜莎夫人蜡像馆:因造型换装需要，朱一龙蜡像武汉巡展将提前于2020年9月22日结束。十分抱歉给粉丝朋友带来不便。 评论配图
朱一龙 凭楼眺望，滚滚长江。久违江城，终须一别。与这座城市的连结，与武汉共同的心跳，仍会持续…… 朱一龙心跳蜡像武汉巡展将于9月22日结束，即将以全新形象与小笼包见面，敬请期待。 ​​​
发布了头条文章：《非法采砂现巨坑武汉国土部门:已停发小企业采矿许可怖凡寐堵踪 O非法采砂现巨坑武汉国土部门:已停发小企业采矿许可怖凡寐堵踪 ​
【凤凰网房产】一座大武汉6座孔雀城。以城市拓荒者的姿态与武汉结缘3年，孔雀城即将迎来闭环之作黄陂项目。点击链接，了解更多精彩O频道导航 ​
新造型啊//@南境:哦吼！2龙晒黑了//@小小i姐:新造型！！//@武汉杜莎夫人蜡像馆:因造型换装需要，朱一龙蜡像武汉巡展将提前于2020年9月22日结束。十分抱歉给粉丝朋友带来不便。 评论配图
#朱一龙蜡像回归上海杜莎# //@上海杜莎夫人蜡像馆:#朱一龙蜡像回归上海杜莎# 回来了！朱一龙 蜡像即将结束在武汉杜莎的限时巡展，并以全新形象回归上海杜莎快来猜猜这次二龙会以什么造型和小笼包们相见吧~
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
隐私整形是什么？今天这篇告诉你答案一起看看吧#私密整形# O隐私整形是什么？ ​
#武汉生活# 这是你没见过的天空之镜，这里是东湖。 （via.@Frozen影像 ）LFrozen影像的微博视频 2武汉 ​
//@上海杜莎夫人蜡像馆:#朱一龙蜡像回归上海杜莎# 回来了！朱一龙 蜡像即将结束在武汉杜莎的限时巡展，并以全新形象回归上海杜莎快来猜猜这次二龙会以什么造型和小笼包们相见吧~
热烈祝贺我院2020届毕业生在专升本考试中取得优异成绩！    日前，湖北省各高校官网公布了2020年本科高校专升本录取名单。我院81名学生榜上有名，其中，护理专业33人，康复治疗技术专业48人（今年无口腔专业毕业生），分别被江汉大学、武汉轻工大学、湖北民族大学、荆楚理工学院、湖北医药学院等本科高校录取！近几年我院毕业生参加专升本考试的热情不断高涨，学院在紧抓日常教学质量的同时，也给予报考毕业生大力的支持和帮助。毕业生专升本成绩十分喜人，受到社会的高度肯定。 收起全文d
//@甜橘气气:#朱一龙致敬最美教师华雨辰#🌟#2020最美教师发布仪式# 和武汉籍演员朱一龙一起致敬最美教师华雨辰，感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人@朱一龙
宠物托运 十月一号，江苏无锡到武汉的有吗 ​
#朱一龙蜡像回归上海杜莎# #朱一龙入驻上海杜莎#  哇！！！我们二龙回来了！朱一龙@朱一龙 //@上海杜莎夫人蜡像馆: #朱一龙蜡像回归上海杜莎# 回来了！ 朱一龙  蜡像即将结束在武汉杜莎的限时巡展，并以全新形象回归上海杜莎快来猜猜这次二龙会以什么造型和小笼包们相见吧~
终于来武汉了！在热闹的街上吃夜宵，09zntkI11，口汤包一口爆汁儿，配上一碗生烫牛杂，就是开心～#当代吃货图鉴#  盗月社食遇记的微博视频 ​
哎呀有新衣服啦朱二龙好好享受武汉之旅呀#朱一龙心跳蜡像武汉首展#👣#朱一龙入驻上海杜莎#💋朱一龙先生平安健康诸事顺利@朱一龙👒
啊懵逼所以我要怎么样才能审核通过啊，不然不在上海考了，换到武汉 ​
2019全国GDP30强城市出炉！武汉总量第8，深圳人均GDP首破20万O2019全国GDP30强城市出炉！武汉总量第8，深圳人均GDP首破20万 ​
武汉第一家烧烤，阿姨一人开了40年，09Aszus11，在桥洞里？#生活的样子#  盗月社食遇记的微博视频 ​
【#追疫人蒋荣猛会场动情落泪照#】这张照片，拍摄于9月8日人民大会堂，全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会现场。按程序，大会正式开始前，全体参会人员集体观看了一部抗疫纪实专题片。动情之处，一位参会代表擦拭难掩的泪水。他是蒋荣猛，全国新冠肺炎医疗救治专家组成员，从武汉到北京再到乌鲁木齐，哪里有疫情，哪里就有他的身影，他是同事们公认的“追疫人”。O新闻背后丨他是谁，为何在表彰大会上动情落泪？ 收起全文d
☘恭喜我自己抢到武汉场《心力突破》学习名额💪💪💪世界上只有一种投资，是只赚不赔的，那就是学习我说过，不来的人，绝对后悔‼️投资自己的大脑，一生的财富 2苏州·第3大街(碧波街) ​
#朱一龙2020爱你不停# 🌟#朱一龙2020并肩前行#  朱一龙@朱一龙 //@上海杜莎夫人蜡像馆:#朱一龙蜡像回归上海杜莎# 回来了！朱一龙 蜡像即将结束在武汉杜莎的限时巡展，并以全新形象回归上海杜莎快来猜猜这次二龙会以什么造型和小笼包们相见吧~
#朱一龙致敬最美教师华雨辰# 作为武汉人的朱一龙致敬2020年在一线的教育工作者，你们是夜空里最闪亮的星，感谢抗疫一线的教育人@朱一龙
【投稿：深圳大腿吸脂案例】曾经是大象腿，很多裤子都不适合穿，做完之后腿围降了8cm左右，现在估计都能完全驾驭紧身裤了吧#深圳吸脂#重庆吸脂、武汉吸脂哪家医院医生好？深圳做大腿吸脂的医生哪个好？深圳做脂肪填充哪家医院医生好？深圳做全身吸脂大概多少钱？深圳做抽脂手术多少钱？深圳脂肪丰胸选哪个医生？有没有失败案例？不懂可以问弯弯 收起全文d
北海埋线双眼皮，磨腮削骨哪个医生好？武汉中翰，重庆鹏爱厦门兰的下颚骨磨骨假期做？南京，着生莲大连，三亚北海手臂吸脂什么材料好？北京丰台医院隆鼻修复多少钱贵不贵，着芭蕉。求推荐@整形新鲜事 ​
#朱一龙致敬最美教师华雨辰# //@朱一龙后援打投站:#朱一龙致敬最美教师华雨辰# 作为武汉人的朱一龙致敬2020年在一线的教育工作者，你们是夜空里最闪亮的星，感谢抗疫一线的教育人@朱一龙
河北真绝了 次次当舔狗 到处都有解封的学校 武汉也有 河北你封啥封呢？要封你就给我把教职工都封住谁都别出去 不然凭啥大学生出个门这么难 其他人进进出出的 这没危险吗 真绝了 次次都一拍脑门决定面子工程 啥也不是 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
【#朱一龙致敬最美教师华雨辰#】#2020最美教师发布仪式# 武汉籍演员朱一龙@朱一龙 讲述抗疫代表最美教师华雨辰的故事。一起致敬最美教师华雨辰，感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！#中国人的故事# 朱一龙 - 搜狗搜索 O网页链接 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 守护正义 维护企业合法权益#
我是武汉铁路职业技术学院陈晓杰，我在武汉，祝我的老师们教师节快乐，学生时代，我印象最深刻的老师是我们高中语文老师，他经常教育我们做人做事应该沉着冷静，不要浮躁，不然容易一事无成，那时我自然无法理解他的意思，可当经历的事越来越多就会发现这句话的重要性，现在的我已经变成一-个对自己有较高要求的人，并不断追求稳重积极.上进，这要得益于他对我的启蒙教导强国一化，青春脊梁!青年团员请刘李嘉，叶佳代，张立接力! #青年眼中的传承#传承的力量大# @中国青年报@中青校媒@武铁机辆学院@用户6342925008 @可能吧83877 @用户7501747035 收起全文d
eStar #星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro 2020世冠个人微纪录片（二）—— Alan相信，只有拼尽全力后，才不留遗憾本期人物：@王添龙Alan 本期旁白：@eStarPro诺言 打了这么多年，大家一起经历高光低谷。当你夺得冠军以后，更需要保持对赛场的激情。三英战吕布，应对且从容。每一场比赛打出自己的最好表现，@王添龙Alan ，期待你更精彩的未来！LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路# 收起全文d
期待朱一龙蜡像的全新造型@朱一龙 //@武汉杜莎夫人蜡像馆:因造型换装需要，朱一龙蜡像武汉巡展将提前于2020年9月22日结束。十分抱歉给粉丝朋友带来不便。 评论配图
9月11日20:00中超B组第10轮石家庄永昌对阵武汉卓尔，永昌本赛季9场中超只输了2场比赛，整体表现是不错的。球队近2场取得2连胜，本场比赛还寄望延续连胜模式，不过卓尔也是硬气球队，石家庄队想全取三分不易。从数据上分析，石家庄永昌本赛季9场比赛只有1场没有进球，对手是重庆当代，后者一直排名B组下半区，并不是强队，而武汉卓尔目前位居第三。    石家庄永昌本赛季防守不稳，本赛季9场比赛中只有2场零封对手，分别是泰达和黄海，球队赛季平局率比较共，9场4场平局，这也是球队排名不高的主因，本场比赛需要防备平局的可能。因为石家庄永昌中甲升班马，所以球队的表现还是不错的，球队的特点是打法激进，目前排名中超B组第5位，也有冲四的可能。 收起全文d
//@澜沧消防: //转发微博
【#世界上最大的直升机亮相武汉#！抢救伤员最快只要2分钟】9月11日上午，应急管理部自然灾害工程救援武汉基地组建挂牌。米-171直升机亮相现场。基地救援大队副大队长杨亮珠介绍：这架飞机有货运、客运、医疗、消防、事故救援等多种功能。现场演练中，医生、飞行员抢救衔接有序，最快只用2分钟，就可以将伤员从担架送上飞机。（记者占思柳 摄像高文举 制作熊丽 审看蔡敏莉）#可放12副担架的应急救援直升机亮相武汉# #探班国家级工程救援基地# L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉求推荐地址和医生
成都擅长做鼻子整形医院医生名单成都素美卢元刚成都心悦容倪云志成都唯罗纳李从从成都西区邓东伟成都艾米丽潘红伟四川娇点姜宇禄、李竞、罗通贵成都奕后孟祥宏成都美绽美何一波成都中科美代忠洪口碑技术怎么样？效果自然吗？多少钱？上述医生资料，术后反馈，案例分析都可以问~ 收起全文d
【谢谢你，#抗疫战斗的平凡英雄#】今天上午，#抗击新冠疫情表彰大会#在京举行，共同铭记这一场全民阻击战。从寒冬到金秋，从武汉到全国，14亿中国人民，不分男女老幼，不论岗位分工，都自觉投入到这场抗击疫情的人民战争中。此刻，发条微博，致敬每一个平凡而伟大的 抗“疫”战士！ ? ​
武汉小店的隐藏菜单，98元肥肠炖鱼！没有高人指点根本吃不到！#当代吃货图鉴# @鲜城 L食贫道的微博视频 ​
东西湖税务局真是全武汉市服务态度最差的税务局！没有之一！！！ ​
#朱一龙蜡像回归上海杜莎#  期待朱一龙朱二龙@朱一龙 //@上海杜莎夫人蜡像馆:#朱一龙蜡像回归上海杜莎# 回来了！朱一龙 蜡像即将结束在武汉杜莎的限时巡展，并以全新形象回归上海杜莎快来猜猜这次二龙会以什么造型和小笼包们相见吧~
期待自由自在和朱一龙先生见面@朱一龙//@上海杜莎夫人蜡像馆:#朱一龙蜡像回归上海杜莎# 回来了！朱一龙 蜡像即将结束在武汉杜莎的限时巡展，并以全新形象回归上海杜莎快来猜猜这次二龙会以什么造型和小笼包们相见吧~
#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利检察院于2020年1月开始审查起诉，历经两次退回公安机关补充侦查，用尽审查起诉期限，直至7月底将案件提起公诉都没能发现其本应在受理案件第一时间就应发现的管辖权错误，此乃慈利检察院之过。远成公司从1月3日提出申诉，就积极联系主办检察官代主任，多次陈述远成公司无罪的观点，代主任每次都以会向上禀报而终止谈话，那时候官威多大。远成公司也想积极联系检察长，希望能向其陈述无罪意见，都被代娇娇无情拒绝。说自己是独立办案人，有问题给她说，她给领导汇报！如今领导走了，你给谁汇报？现在你说自己是办事员？也难怪你是涂绍吾，刘鹏嘴里的办事员。你背后肯定有决策者，他们把你坑了是吧？如若当日贵院能听取远成公司意见，案件也不会拖延至今日。 收起全文d
加油!//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#朱一龙致敬最美教师华雨辰# 🌻  #朱一龙2020爱你不停# 🌻  #朱一龙未来可期#  🌻  #2020最美教师发布仪式# 听武汉籍演员朱一龙讲述抗疫代表最美教师华雨辰的故事。@朱一龙 感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！❤❤🌻 -L央视网快看的微博视频 ​​​
悄咪咪立个flag等忙完这阵我要拐个朋友陪我长沙 武汉 重庆吃一圈 ​
广州双眼皮案例：奉上最真实的双眼皮，拆完纱布的样子，现在恢复了两个月了，已经被朋友说成仙女般的模样#广州眼综合#广州做眼部整形，广州做双眼皮，广州做眼综合哪里比较好？哪位医院医生做得好？广州做眼综合技术口碑好的医院有哪些？广州哪里做双眼皮效果好？广州眼修复，广州做双眼皮多少钱？都可以问 收起全文d
我开学那天化院专属的新生大礼包——樱花饼来咯羞嗒嗒羞嗒嗒羞嗒嗒羞嗒嗒满满的诚意让小武“嘴馋”更让小武感动好喜欢好喜欢化院的新生们赶紧拿着这满满的一袋樱花饼回“珈”吧笑哈哈笑哈哈你好新同学武汉大学的微博视频武汉大学的微博视频开学 ​
渣叔足球402期，V+赛事近8中6！中超：石家庄永昌vs武汉卓尔，石家庄永昌能否全身而退？#体育vplus开课了# #中超联赛# @微博竞彩 O渣叔足球402期，V+赛事近8中6！中超：石家庄永昌vs武汉卓尔 ​
#朱一龙亲爱的自己# 因为一个人爱上一座城，即使对这里已经失去自信了，可是，有爱、有你，便是我的自信。陈一鸣之于上海，我之于武汉，因为爱着心中的ta而爱上这座城。期待朱一龙《亲爱的自己》@朱一龙 ​
武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​
#朱一龙陈一鸣# 身在湖北的你，晚上好。我是晚安大使、湖北武汉人朱一龙。今天想对你说，穿过眼前的隧道，前方是南方春天的光亮。默念一句加油，晚安（朱一龙最帅）@朱一龙
潜个水 L朱一龙的微博视频 ​
有个豆浆窗口的生意很红火。更为了一睹店主的芳容！隔壁武汉理工大的不少男生也专程前来买豆浆喝。店主易丹被称为“华师萌厨娘”她走红校园后，【华师萌厨娘红校园男生专门来喝她的豆浆】华中师范大学东二食堂里：不少人来这里除了为买一杯新鲜的现磨豆浆#治愈系棒棒哒# 2无锡·虹桥新天地 ​
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#凤眼观赣#【江西省党政代表团赴湖北学习考察，向英雄的湖北人民、武汉人民致以崇高敬意】9月10日，江西省党政代表团来到湖北省学习考察，并与湖北省委、省政府举行座谈会，共话赣鄂情谊、共谋合作发展。江西省委书记刘奇、省长易炼红率团，湖北省委书记应勇、省长王晓东陪同考察并出席座谈会。O江西省党政代表团赴湖北学习考察，向英雄的湖北人民、武汉人民致以崇高敬意 收起全文d
《一封家书》首席小主播全杭寻人！蜜兒@可莎蜜兒官方 与武汉 @皇冠幸福里官微 ，联合@杭州日报 、@浙江城市之声 ，双城联动，向全市中小学生征集#可莎蜜兒一封家书# ，听听孩子们的“谢谢”🎁 投稿有机会成为首席小主播，参与FM107现场录制👏凭投稿编码还可以蜜兒家兑换一份惊喜哦📝投稿方式：戳下图，长按识别二维码，进入电子版投稿链接 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 严惩慈利县鲤鱼桥派出所，检察院“两面人”！！！你们当初违法立案抓人（先抓人，后立案），可对民企、老百姓讲法了吗！以莫须有的罪名抓人、冻结账户讲法了吗！你代娇娇又是怎样监督的呢！假话，官腔！！！现在徐大律师告诉你们违法了，立即纠错，这时，你们知道走流程，讲法律起来了！完全是强盗逻辑，“两面人”！ 收起全文d
中国电信武汉分公司：交出疫情防控和通信攻坚的完美答卷 链接:O中国电信武汉分公司：交出疫情防控和通信攻坚的完美答卷 ​
#凤眼观赣#【凤凰网江西频道今日关注】江西省党政代表团赴湖北学习考察，向英雄的湖北人民、武汉人民致以崇高敬意O江西省党政代表团赴湖北学习考察，向英雄的湖北人民、武汉人民致以崇高敬意十四届江西省委第九轮巡视陆续进驻O十四届江西省委第九轮巡视陆续进驻公示！江西拟推荐一批全国文明单位、村镇、家庭、校园O公示！江西拟推荐一批全国文明单位、村镇、家庭、校园鹰潭嘉鹰湖畔居小区违章建筑泛滥成灾 监管为何失控？O鹰潭嘉鹰湖畔居小区违章建筑泛滥成灾 监管为何失控？消费者就餐后腹泻发烧 南昌“富二楼”被指存食品安全问题O消费者就餐后腹泻发烧 南昌“富二楼”被指存食品安全问题江西：新冠病毒核酸检测9月底实现县市区全覆盖O江西：新冠病毒核酸检测9月底实现县市区全覆盖曾春亮案受害者家属回应“警方认为未渎职”：不能接受O曾春亮案受害者家属回应“警方认为未渎职”：不能接受 收起全文d
这可……可以啊！
中超B20:00 石家庄永昌 VS 武汉卓尔石家庄永昌 有利情报 1、近2场赛事均收获胜仗，此前曾爆冷逼平北京国安，球队近期状态明显好转； 2、近3场赛事合计打入6球，锋线火力相比有明显提升； 3、外援马修斯近期持续发威，近3场比赛合计送出1球3助攻数据，帮助球队频造威胁； 4、目前阵中没有任何伤病报告，全部主力均保持健康，可以最强阵出战。 不利情报 1、赛季至今只有2次零封对手，期间失球数达到11球，后防线表现相对偏弱； 2、本赛季在先进球领先的5场赛事中只有2场成功赢球，存在后劲不足的问题。 武汉卓尔有利情报 1、上轮面对国安在2球落后情况下成功追平，近3场赛事均保持不败，竞技状态有所提升； 2、赛季至今只有1次输指，目前总赢指率高达九成，位居联盟首位，赢指能力惊人； 3、上赛季曾主客场双杀石家庄永昌，本赛季首回合也顺利击败对手，有不少心理优势； 4、目前阵中没有任何伤病报告，全部主力均保持健康，可以最强阵出战。 不利情报 1、赛季至今客场只赢过1场，其余全部败北，客场战斗力明显不足； 2、目前客场只有1次零封对手，期间合计丢了6球，后防线质量不佳。了解详情请进：赛事爆料联盟2 收起全文d
【正在直播：开学啦！#直击武汉大学新生报到#】又一批珞珈山新生来了！珞珈苍苍，东湖汤汤，9月11日，武大2020级本科新生走进珞珈山，开启了属于自己的珞珈时光。戳直播↓↓@人民日报 带你去看迎新现场！ L人民日报的微博视频 ​
【化残为美、破镜重圆！探访能修补时光的武汉锔瓷人】中国有句古话：“没有金刚钻，别揽瓷器活”，说的就是锔瓷这门技艺。武汉硚口区一茶叶市场内，就有这么一位90后锔瓷人。曾有一位老人，拿着几块碎瓷片找到他，原来这瓷碗是老人的老伴结婚时的嫁妆，老伴去世后，便只留下这件瓷碗陪着老人，瓷碗碎了，在老人心里，他俩的爱情见证也没了。“世间好物不坚牢，彩云易散琉璃碎”，锯瓷人所修复的不光是瓷器，更是瓷器背后蕴含的情感。（楚天都市报）2武汉 L楚天视频的微博视频 收起全文d
#武汉大学本科新生报道#【3岁上小学，15岁上武大，天才少女选了一个“全是男生”的专业！ 】9月11日，@武汉大学 迎来了一名15岁的新生。毕业于吉林长春十一高的2020级本科新生徐仪美报考了武大工科试验班。她表示：自己一直很向往武大。因为年纪小，离家远，加上疫情原因，家人一直反对她报考武大，但徐仪美劝说家人：武汉是世界上最安全的城市。今天到了武汉后，看到武汉已经恢复得那么好，更加安心了。现在她的愿望就是在武大自由的学风里，学会自律。2武汉·武汉大学 L长江日报的微博视频 收起全文d
#面膜OEM代加工# 国家药监局：1批次婴幼儿护肤类产品检出禁用物质　　　记者从国家药监局官网了解到，在近日展开的国家化妆品监督抽检工作中发现，经四川省食品药品检验检测院检验，标示为武汉研妆生物科技有限公司生产的芷御坊肤乐维肤膏1批次婴幼儿护肤类产品检出禁用物质。　　据悉，该不合格产品相关生产经营单位违反了《化妆品卫生监督条例》等法规的规定。国家药品监督管理局要求湖北省药品监督管理部门核实后依法责令相关生产企业对已上市销售的有关产品及时采取召回等措施，立案调查，依法严肃处理;要求四川省药品监督管理部门责令相关经营单位立即采取下架等措施控制风险，对发现的违法行为，依法予以查处。上述省级药品监督管理部门应当自通告发布之日起3个月内公开对相关生产经营单位的处理结果，并将调查处理情况及时在国家化妆品抽检信息系统中填报。来源中妆网 收起全文d
#武汉求职#有想进江夏厂区的吗，工资待遇丰厚哦，想要了解的可以问我哦 ​
【#武汉小伙用快递盒表白# 欢迎医护人员回汉看看】俞天阳是一名武汉大学生。疫情期间，他成为方舱医院志愿者，和各地的医护人员一起工作。近日，他通过楚天都市报“包”下了数百万个快递盒，向所有驰援武汉的医护人员表白，欢迎他们回武汉看看。9月1日起，这些快递盒陆续发往全国各地。L楚天都市报的微博视频 收起全文d
武汉求推荐
#上海腰腹吸脂#四个月的时间感觉已经很稳定了，腰围明显小了一圈，现在已经很稳定了，瘦了的感觉真棒烟台腰腹吸脂，济宁腰腹吸脂哪家医院好？绵阳腰腹吸脂，洛阳腰腹吸脂哪个医生做的好？上海大腿抽脂、上海腰腹吸脂哪里好？上海全身抽脂哪家医院医生做的好？上海哪个医生做吸脂技术好口碑好？其它地区项目都可以私信问我 收起全文d
恭喜墨尔本即将超越武汉成为2020全世界封城最久的城市。 #苦中作乐# 2澳大利亚·墨尔本 ​
老妖婆，啥时候扒了你的违法别墅，带着老狗去乞讨。武汉人民看见了她，记得帮忙吐口痰，谢谢
我昨晚上看到宋太太骂我，随机翻了一下她的微博，这才发现近段时间无论我写什么，她都会骂。骂得离题万里也要骂。想到最近看到的一部网络小说，其中男主角最喜欢说：你既然想杀别人，就要有被别人杀的思想准备。那么对于宋太太而言，则是：你既然攻击别人，就要有别人反击你的思想准备。不过我看了宋太太以前的微博，倒是对她印象不坏。她只是在追随了地瓜熊之后，才散发出了诸多的恨与恶。所谓近墨者黑呀。这里只是想表明；宋太太并非“无辜网友”。下面的图片只是她骂我的一部分。不过，有关宋太太的话题，我会就此打住。如果她要继续叫骂，也都由她。骂人者，到头来骂的都是自己。好了，这几天给“王扒”派提供了不少写资，够他们收割不少韮菜。 收起全文d
【悲痛！湖北又一大师辞世！】据北京大学哲学系消息，当代著名哲学家、北京大学哲学教育终身成就奖获得者张世英先生，于2020年9月10日上午逝世，享年100岁。#著名哲学家张世英逝世#  张世英，1921年生，湖北武汉人，1946年毕业于西南联合大学哲学系，1946年—1952年在南开大学、武汉大学任教，自1952年起历任北京大学哲学系讲师、副教授、教授、外国哲学研究所学术委员会主任、校学术委员会委员，现任北京大学哲学系教授、博士生导师、北京大学美学与美育研究中心学术委员会主任，兼任《黑格尔全集》中文版（人民出版社）主编，中西哲学与文化研究会会长，全国西方哲学学科重点第一学术带头人。（光明日报）L光明日报的微博视频 收起全文d
上海擅长面部轮廓整形医院医生列表-上海九院：韦敏、柴岗、张路、王旭东、徐梁、柴岗-上海首尔丽格：洪性范、朴兴植、崔荣达、石润-上海愉悦美联臣：李湘雨、曹栋弼、刘先超-上海伊莱美：江华、李湘原-上海美莱：吴中兴，张怀军 ​
#研发疫苗半年陈薇头发由黑变白##平安法治2020#「我刚到武汉的时候几乎没有白发，半年时间就这样了…」疫情发生后，陈薇院士立刻率领团队奔赴武汉攻克疫苗研发，在实验室夜以继日地工作。研发疫苗的短短半年时间，头发已经由黑变白。致敬，人民英雄！#奋斗2020# 陈薇院士确实在研究疫苗的工作上，做出巨大的努力，实际上压力也巨大。如果没有压力，若没有团队合作，哪能在短时间内做出如此成果？英雄也是凡人，都是从一点一滴做起，付出心血越多，得到收获也会越多。有能力的人多努力一些，没能力的人多勤奋一些，就是这样吧。 收起全文d
期待朱二龙的新造型！//@上海杜莎夫人蜡像馆:#朱一龙蜡像回归上海杜莎# 回来了！朱一龙 蜡像即将结束在武汉杜莎的限时巡展，并以全新形象回归上海杜莎快来猜猜这次二龙会以什么造型和小笼包们相见吧~
【#武汉市民在烈士陵园跳广场舞# 称这是烈士期望的】9月10日，湖北武汉施洋烈士陵园内，同时有6个广场舞团开着音响跳舞，有的还在烈士墓碑前和纪念碑下起舞。旁边告示牌显示，有相关法规禁止在烈士陵园跳广场舞。市民称，只要不是祭奠日，市民开心健身是先烈所期望的。陵园工作人员称，将加强巡视劝说。你怎么看？@身边拍客 2武汉O视频|武汉烈士陵园广场舞团扎堆跳舞 市民：这也是烈士期望的 L身边拍客的微博视频 收起全文d
中超王者中超B 18:00 重庆当代(中) - 河北华夏幸福：主+0.5中超B 20:00 石家庄永昌(中) - 武汉卓尔 ：主+0 ​
口嗨#中超# 来了。重庆当代vs河北华夏幸福这场对河北来说太重要了，如果赢了，反超武汉排第三，如果输了，那么就把重庆也拉到争四队列来了。牌面上河北要好一些，最近状态，肯定也是战胜上港的河北更出色，但河北攻强守弱的问题一直存在，本场急于取分的话，难保不被重庆的外援们偷鸡。作为两支实力并不出众的球队，两队历史交锋的大球概率比较高，这场目前开到3，而且还是个低回报，我看好大比分。支持大3球。································石家庄永昌vs武汉卓尔永昌今天阵容问题比较明显，老伤号臧一锋之外，后卫廖承坚也受伤，后腰王鹏停赛，而穆里奇上轮拉伤，今天不确定能不能踢，就算他可以踢，另外三个人对阵容的影响也够大了。卓尔是今年的盘王，很多人阴谋论说这是因为被钦点了。但稍微客观点，就像上轮踢国安的比赛，武汉卓尔整体的发挥、外援的表现确实都非常出色，试问中超有几个队能在0-2落后国安的情况下扳回来？论个人能力卓尔对石家庄没什么优势，但目前这种整体性和韧劲，石家庄比不了。这场我更加看好平局，猥琐点，走武汉卓尔+0吧。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 反腐倡廉势在必行！！现阶段在纪监队伍中存在这样一部分干部:一，立场不明，政治站位不高;二，能力有限，业务不精;三，法律意识淡薄，纪律不明。在现阶段腐败如此严峻形势下，这样的队伍显然难以履行职责，确实难以胜任这份艰巨的大任。甚至于有些纪监干部直接沦落为腐败分子的保护伞，或者直接参与腐败，让群众很痛恨！严重影响党和政府在民众中的威望与形象，希望中央政府呼应民意关切民生，把反腐败斗争进行到底，直至反腐败斗争取得最后的胜利。 收起全文d
湖北近视眼手术案例目前我想在湖北做Smart全激光准分子手术，一直戴眼镜戴了几年了，近视有500多度，还有散光。湖北近视眼手术，湖北近视矫正，湖北做晶体植入，湖北眼角膜移植，湖北近视眼矫正手术哪里好？宜昌华厦，武汉佰视达眼科、荆州华厦眼科哪家医院好？ ​
在武汉市坐4号地铁经过汉阳，叫站时朦胧中听到“七米料”、“十米布”，啥地方？刚刚打开手机，猛看到“开张大苦”，啥词？待清醒了才知道自己搞误了。唉！人老人，耳不聪目也不明了！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# //@超er52:一个以自我为中心的机构，一个“拖”字将一个纳税大户，省市优秀民营企业拉入了万丈深渊，试问慈利检察院，你们口口声声说为人民服务，难道就是这样服务的吗？好好地一个企业就这样被你们无情摧毁，好好的家庭就这样被你们无情拆散，
慢性咽炎沏金银花玄参青果茶□ 全毅红 湖北省武汉市中心医院　　慢性咽炎患者咽部多有异物感，分泌物不易咯出，还有干痒刺痛等症状，晨起时往往出现刺激性咳嗽伴恶心，常习惯性干咳、清嗓子。中医认为，慢咽属于“喉痹”范畴，多由于气、痰、湿郁结积滞，日久化热伤阴，最终导致咽喉失养。　　在此，推荐一款金银花玄参青果茶，可缓解症状。取金银花、玄参、青果各9克，加水同煎，取汁，每日1剂，代茶频饮。方中，金银花味甘性寒，归肺、胃经，具有清热解毒、消炎退肿的功效。药理学研究认为，金银花具有抗炎、抗病毒、抑菌等作用，主要用于治疗外感风热、温病发热、中暑等疾病。玄参归脾、胃、肾经，能清热凉血、滋阴降火、解毒散结，常用于治疗温热病热入营血、骨蒸劳嗽、咽喉肿痛等。青果味甘酸，性平，归肺、胃经，清热解毒、利咽生津，现代研究证实其具有抑菌、抗病毒等功效，常用于治疗咽喉肿痛、咳嗽痰黏、烦热口渴等。三药合用，有养阴清热、解毒利咽的作用。　　需注意的是，患者日常饮食应避免辛辣刺激性食物，戒烟酒，避免刺激咽喉。（全毅红） 收起全文d
//@森羅萬象SenroVientiane:非常荣幸获得第17届金龙奖Cosplay超级大赛银奖！《驱魔少年》是森羅万象成立以来的第一个作品，荣获此奖对于我们意义非凡。今年武汉特殊原因导致这次的剧困难重重，但是有社团的大家对舞台一直以来的坚持和热爱，让我们克服了所有的困难，创造属于我们自己的“奇迹”。  #森
大家期待已久的第17届 #金龙奖COSPLAY全国超级大赛# 结果正式公布！ 每个作品都很精彩，快来看吧！ O第17届金龙奖COSPLAY全国超级大赛线上赛结果公布！ ​
【#32岁硕士重新高考学医再读8年#：继承父亲手艺，不能算经济账】9月5日，硕士毕业4年再战高考的湖北武汉新洲小伙程传坤收到湖北中医药大学录取通知书。32岁的他未来8年本硕连读将攻读中医学专业，他是市级非物质文化遗产“程氏正骨术”传人程声旗之子。程传坤说，想传承该项医术。L一手Video的秒拍视频 收起全文d
#旅游推荐# 最近计划去旅行，在@欣欣旅游 看到这条旅游线路挺心动的，各位帮我参谋参谋：武汉小众出游地梁子湖东篱老屋户外拓展团建一日游+武汉拓展团建 O网页链接 ​
森罗万象牛逼//@燕青夫人:武汉森罗万象！！谢谢金龙老大哥！！！
蔡林记有一说一，还行//@LunasaMys :武汉的蔡林记其实还不错了//@奶奶扣 :四季民福不行啊 做的菜死咸死咸的 上次带外地朋友去王府井那边吃的//@西四混血她哥 : 四季民福不错，但是不是老字号//@最终决战兵器6号 :本哈尔滨人，推荐老厨家——因为锅包肉真的是他们家发明的
致敬无名英雄！青岛金王旗下美优集为武汉教师送特别祝福O网页链接作为青岛金王携手腾讯联合打造的一款美业社交电商小程序，美优集在专注给消费者更具性价比的优质产品、更美好的分享式社交购物体验的同时，也展现了一家民族企业所具备的社会责任感。 ​
魔幻现实，按这道理我要我觉得王者高兴，坟头蹦迪都没问题
【#武汉烈士陵园现广场舞团# 舞者：人民快乐是烈士期望】9月10日，武汉施洋烈士陵园内，同时有6个广场舞团开着音响跳舞。现场通告牌显示，陵园从2018年7月1日起就禁跳广场舞。市民称，只要不是在国家公祭日、清明节跳广场舞就行，并认为人民快乐是牺牲烈士所期望的。@漩涡视频 L漩涡视频的微博视频 ​
火车晚点X小时抽空出去遛弯为武汉人民做点小贡献 2武汉·武昌站 ​
沈腾为啥呢为啥呢他一站在舞台上我就觉得他年轻了好多整个人都在发光此刻心已经飞到武汉…… ​
#校园生活##大学生活##济宁学院##小学生##武汉交通职业学院##乐山师范学院##南開大學# 一直不相信这个是真的，直到提现后才感觉自己损失了一个亿，我可能是最后一个知道的 L熊猫省钱购物查券返利机器人的微博视频 ​
卖图dp代友接接沈腾武汉出发接到就去努力 ​
武汉租房团结名居居枫园！汪家墩地铁口 两室一厅一厨两卫两阳台 包物业出租 ​
#带你升级家# 以为要的是一个体贴入微的男朋友原来只需要一台智慧热水器！9月12日，上武汉海尔智家直播间免费局改智慧浴室带回家！ L海尔武汉的微博视频 ​
不记得是在哪条路了，那三天我的记忆力都集中在跟他相处的瞬间。那天我生日，穿着娟和强给我买的裙子，在一点点点了一杯很难喝的奶茶。我告诉他，十八岁的生日那天我一个人在上海也点了一点点。二十岁生日这天我在武汉，他走在我身旁牵住我。接着在玻璃窗边，我淘气地跑向前，把他落在后面，那时我笑得像爬出秋天窗台第一朵粉红色小花。但是知道他在身后看着我绿色的裙摆，他看向我，所以我无所畏惧，无从掩饰。十八岁的一点点把爷喝撑了，在商场迷路之后我蹲在花坛边哭了很久。二十岁喝的一点点也真鸡儿不好喝。两年的光景居然有这种偶合与差距。相爱是踩进雨后坡地的水流里，水晶凉鞋拽在手上，我可以赤条条地打着光脚，水游向我，我浸没在秋天的水流里，做一个长长的甜蜜的梦。 收起全文d
@烈士家属 你们希望你的家人天天被打扰么
不管什么天气 记得随时带上自己的阳光☀️这次出差武汉 朋友们每天都叮嘱别乱去别乱吃 其实很安全 戴好口罩注意卫生消毒 （其实街上也好多人都不戴口罩了）一切正常。美食是不可辜负的。我的口味还是喜欢偏清淡 小龙虾🦞就只能一直旁听好好吃啊😋 2武汉 ​
歪理一大堆，貌似给自己找了个很好的理由，反问大妈们一句，别人到你家去逝家人墓地去蹦迪你乐意不？
【#武汉烈士陵园现广场舞团# 舞者：人民快乐是烈士期望】9月10日，武汉施洋烈士陵园内，同时有6个广场舞团开着音响跳舞。现场通告牌显示，陵园从2018年7月1日起就禁跳广场舞。市民称，只要不是在国家公祭日、清明节跳广场舞就行，并认为人民快乐是牺牲烈士所期望的。@漩涡视频 L漩涡视频的微博视频 ​​​ 收起全文d
#超级猩猩运动打卡##我爱在猩猩拍照##MAD SLAM 疯狂药球#超猩疯狂大灌篮用尽全力把药球拼命往下砸把自己所有的情绪都砸下去@超级猩猩健身SUPERMONKEY 药球终于来武汉啦，开心～ 2武汉·超级猩猩健身(银泰创意城全能店) ​
【#武汉市民烈士陵园跳广场舞# 大叔：人民快乐烈士也会欣慰】9月10日晚8点，武汉施洋烈士陵园内，有6个广场舞团在此跳舞。现场通告牌上明文规定，陵园从2018年7月1日起就禁跳广场舞。有市民认为只要不是在公祭日跳就行，“毕竟人民锻炼了身心也是对国家的贡献，烈士也能含笑九泉”。园方回应称：禁止跳广场舞的规定市民接纳程度不高，只好限定大家在晨晚练期间跳。“我们会加强巡视，让群众把音量调小一点。” L青蕉视频的微博视频 收起全文d
【开学了！#这才是武大原有的模样#】今天武汉大学新生报到。疫情爆发后，大半年时间里，这里经历了三月的樱花、六月的毕业季、八月的盛夏…再次看到人来人往热闹的校园，这才是武大原有的模样。#一段视频看这半年的武大#。LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
阿美姐588:20:00 中超石家庄永昌vs武汉卓尔武汉卓尔 +0#足球# ​
【疫情以来首个超长假期即将到来！机票、酒店价格喊“涨”，成都上榜十个人气最旺城市】疫情以来第一个超长假期——中秋、国庆“双节同庆”，人们出游意愿如何？11日，同程旅行发布《2020国庆黄金周居民出行及出游趋势预测报告》，对今年国庆黄金周期间国内居民的出行趋势进行了分析预测。从出行热度来看，广州、深圳、北京、上海、长沙、重庆、成都、西安、南昌、武汉是今年国庆黄金周期间出发客流量前十名，同时，这十个城市也是客流量较大的到达城市，其中深圳、上海、重庆、成都的排名均有不同程度的上升。（红星新闻）O网页链接 收起全文d
#朱一龙蜡像回归上海杜莎# 期待朱一龙蜡像的全新造型//@上海杜莎夫人蜡像馆:#朱一龙蜡像回归上海杜莎# 回来了！朱一龙 蜡像即将结束在武汉杜莎的限时巡展，并以全新形象回归上海杜莎快来猜猜这次二龙会以什么造型和小笼包们相见吧~
【开学了！#这才是武大原有的模样#】今天武汉大学新生报到。疫情爆发后，大半年时间里，这里经历了三月的樱花、六月的毕业季、八月的盛夏…再次看到人来人往热闹的校园，这才是武大原有的模样。#一段视频看这半年的武大#。LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​​​
中超比赛时间09-11 20:00-------------------------------石家庄永昌vs武汉卓尔进球数3、4比分2-2、1-2、1-3 ​
中国足球超级联赛中超石家庄永昌武汉卓尔、全场进球数至少球、联赛进球数整体水平，全场至少球概率，、本场比赛进球数至少球概率 ​
【#援鄂医师送儿子武大报到#】@武汉大学 2020级本科新生9月11日开始陆续报到。17岁新生蒋逸博当天在家人的陪同下抵达校园。蒋逸博的父亲蒋铁建是中南大学湘雅医院内分泌科主任医师，今年2月7日至4月1日曾在武汉协和医院西院重症病房战斗近2个月。@中新视频 L中新视频的微博视频 ​
🍊坏果包赔！  誉福园 青皮橘子5斤👉（￥9.9）  折一斤才2圆，线下买哪有这个价！👍它家在武汉获得过农博会金奖，品质有保证！皮薄爆多汁，满满的维C啊~白白夏天真的很爱吃这个，酸酸甜甜的，贼开胃又解渴 ​
#武汉身边事#【男子诈骗6500余万在武汉落网】投资几千元，即可获利几十万。男子李某通过网络拉拢好友，谎称手里有“国家扶持”的朝阳投资项目，组建了一个10余人的诈骗团伙，利用ps技术伪装成国家退休干部纷纷跟投的现象，向全国各地普遍撒网，有数百人被骗，涉案金额高达6500余万元。近日，武汉蔡甸和泉州警方在江岸某超市内将李某抓获！ 收起全文d
私家侦探！人与人之间的相处，太近太远都不行，太近了会看到彼此的瑕疵，太远了会看不清楚对方的优点，所以，只有合适的距离，才能真正地产生美感。 #南京广州私家侦探##北京杭州私人侦探# 福州 长沙 武汉 成都 合肥 郑州 太原 西安——百正上海私人侦探公司 ​​​
武汉中学生赵粤，玩游戏太有意思了
《名人麦克风》-@硬糖少女303-赵粤 @硬糖少女303-张艺凡  专场来咯~凡子哇哦连连，看来可以诞生很多表情包素材啦~粤粤扔雷炸自己炸队友！单杀职业看谁行赶紧点开视频吧#QQ名人赛# #赵粤QQ名人赛# #张艺凡QQ名人赛#L电竞肥宅社的秒拍视频 ​
硚口区管道疏通上门服务,硚口区管道疏通价格 - 武汉硚口 宗关 管道疏通 硚口区专业班子何师傅疏通管道，疏通马桶，疏通地漏，疏通??洗手池，疏通小便池，疏通蹲坑，疏通洗衣机，疏通雨水管道，疏通地面排水管道，下水管道改装，雨水管道改装，地面排水管道维修/改装...   O网页链接 ​
看球这么多年第一次看到这么简单的半场集锦，除了走流程的入场镜头和开球，比赛画面只有两部分，开场3分钟钟纪宇的射门，以及第41分钟卓尔的犯规，最后马修斯点球命中，上半场太苍白了，下半场必须上董春雨。#中超联赛# #武汉卓尔# ​
#朱一龙心跳蜡像武汉首展# #朱一龙给蜡像起名朱二龙# 凭楼眺望，滚滚长江。久违江城，终须一别。与这座城市的连结，与武汉共同的心跳，仍会持续…… 朱一龙心跳蜡像武汉巡展将于9月22日结束，即将以全新形象与小笼包见面，敬请期待。 ​​​@朱一龙 ​​​
//@逍遥随庚心://@天团TBSBUTTER:记得这个小哥儿，很有组织规划能力，给了当时好多无助的人帮助，也给了当时好多绝望的人信心！小哥儿当之无愧！
【#武汉战疫快递小哥汪勇接受表彰#】全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，快递小哥汪勇在人民大会堂接受采访。他说，今晚发的朋友圈是“国家有难，匹夫有责”。#14亿中国人的代表受表彰#，致敬，每个人都是英雄！ L人民日报的微博视频 ​
#肥崽日常# 坐在树底下吃个梨应该不会被抓走吧 我也不知道为什么这里的人不在街上吃东西 武汉的早晨大家都端碗热干面边走边吃 那才有意思呢 @Ayuanmadness @么得感情呦 隔离结束替我吃一碗热干面哈 ​
//@家常便饭保哥: 恭喜一下二孩妈。
【#武汉大学本科新生报道#，龙凤胎哥哥与妹妹隔街相望】9月11日，@武汉大学 本科新生报到，拉开武汉本科新生报到开学序幕。“我和妹妹隔街相望！”9月11日上午10时，宜昌18岁新生马文卓，和妈妈一起来武汉大学遥感科学与技术学院报到，陪他一起来报到的，还有龙凤胎妹妹肖文萱。肖文萱考取@华中师范大学 新闻传播学院，将在12号去学校报到。2武汉·武汉大学 L长江日报的微博视频 收起全文d
#这才是武大原有的模样#这才是武大原有的生机。等明年春日，我们一起去珞珈看樱花啊LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​
【#世界上最大的直升机亮相武汉#！抢救伤员最快只要2分钟】9月11日上午，应急管理部自然灾害工程救援武汉基地组建挂牌。米-171直升机亮相现场。基地救援大队副大队长杨亮珠介绍：这架飞机有货运、客运、医疗、消防、事故救援等多种功能。现场演练中，医生、飞行员抢救衔接有序，最快只用2分钟，就可以将伤员从担架送上飞机。L长江日报的微博视频 收起全文d
【#滞留武汉东北小伙终于回家了#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…近日，@大连小伙蒋文强 所在的武汉第一医院隔离病区患者已清零，他也结束了志愿者工作。隔离期满，3月30日，他跟随辽宁医疗队一起，回家了！走时还不忘带上武汉人民送的零食、衣服…网友：“汉囧”之行结束！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
恭喜恭喜🎉 //@家常便饭保哥:恭喜一下二孩妈。
武汉大学是真的好看
【开学啦！#这才是武大原有的模样#】今天武汉大学迎来了2020级新生报到。经历了三月的樱花、六月的毕业季、八月的盛夏…再次看到人来人往热闹的校园，才发现这才是武大原有的模样，这才是熟悉的“珈”的感觉。#一段视频看这半年的武大#。LFrozen影像的微博视频（来源@Frozen影像 @人民日报 ） 收起全文d
【#世界上最大的直升机亮相武汉#！抢救伤员最快只要2分钟】9月11日上午，应急管理部自然灾害工程救援武汉基地组建挂牌。米-171直升机亮相现场。基地救援大队副大队长杨亮珠介绍：这架飞机有货运、客运、医疗、消防、事故救援等多种功能。现场演练中，医生、飞行员抢救衔接有序，最快只用2分钟，就可以将伤员从担架送上飞机。（记者占思柳 摄像高文举 制作熊丽 审看蔡敏莉）#可放12副担架的应急救援直升机亮相武汉##探班国家级工程救援基地# L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉#武汉身边事##圣君说# 武汉，英雄城市在复苏，请让大学生出（解除）笼（封校）吧，武汉市内很安全的呀！武体已经破坏多少栏杆了，阻止不了他们内心的自由小鸟。 2武汉·光谷 ​
妈妈第一次听说我想去西藏 全家人除了妈妈 其他人都没有完全同意 建议我明年再去 因为担心拉萨疫情会没有武汉现在控制的好 但是妈妈说很赞同我的做法 听她回想起小时候 晚上想出去看电影 奶奶都不让 稍微长大些了 也是都让孩子们留在身边 不离开 妈妈说年轻的时候有遗憾 希望我们尽管去活成自己想要的同样也是他们乐意看到的样子 今天给她说 可能暂时去不了了 是真的很意外 原来妈妈也是一直想去西藏的啊 趁着岁月静好 一定要陪他们亲眼见一见遥远的诗和远方 收起全文d
谁知道保利蓝海郡发生了什么啊 我去洗澡前听到一声响 洗澡中听到有警车 洗完澡进来 发现有人在哭 是发生了什么事吗2武汉·保利蓝海郡 2武汉·南湖·锦园 L你为么斯不说话的微博视频 ​
回复@我就是这般可爱-:我也看成了武大郎，还在好奇大朗到底长啥样？还以为会貌似潘安我想多了，再次感慨汉字的神奇//@我就是这般可爱-:我看成武大郎了
星河滚烫 你是人间理想✨明天要回武汉啦 难过的遗憾的都留在家里了 明天又是闪闪发光的Jessie啦/wink 2平顶山 ​
露天电影场什么时候能重新投入使用呢校门什么时候能开放呢什么时候可以看电影呢2武汉·华中师范大学 ​
咋感觉今天（本科新生开学）路上人比这多，电动车开不过去的那种
大连、东莞、长春削骨磨骨vline改脸型下巴截骨有人去过吗？朋友说你给她了好多建议 @整形新鲜事 这方面做的不错的，你有没有推荐啊？沧州华美、廊坊艾美以及唐山煤医整形、唐山艾丽妮瘦下颌V-line改脸费用多少？北京欧亚美、武汉一美、武汉华美怎么样？好不好？单做颧骨住院多久 多久能完全恢复见人啊？手术切口在哪儿呀？ 收起全文d
#木兰故里大美黄陂#我老家的木兰故里居然上热搜了，一直希望更多的人能了解到在武汉黄陂也有一个木兰故里 ​
@陈二狗子的小号  这就是为什么你老师要我师兄和他武汉的初恋女友分手吗？//@蔓越橙控 :一旦选择读研(博)，儿女情长、红尘俗世全部要放下，不然最后基本上竹篮打水一场空。//@4-30个字符不重复 :所以说，读博的时候就不能谈女朋友
#别人家的硕博日常# 别熬夜别熬夜别熬夜 ​
今天是她在武汉的第十一天，时间悄然流逝，下个星期一就要办入职培训啦，宝贝就要开始上班工作了，入职前需要搞的东西宝贝今天一个人都完成了，辛苦了一天，肯定很累，入秋了，早晚都会很凉，宝贝一定要注意保暖，好好休息几天。我今天回了趟老家，爷爷奶奶还是和以前一样做着农活，田里的玉米都弄完了，今天上班还是很乏味，人也不是很多，不管怎么样还是要开心的生活@每天都想喝奶茶的小朋友 收起全文d
这个梗哈哈哈，好优秀的妈妈//@没头脑和不高兴577:恭喜13岁二孩妈，培养出了两位出色的大学生
我想回家，一来武汉我的脸就过敏 ​
恭喜我们的霞霞，好厉害两个小孩成绩都好好
就是学会减少幻想却保留希望……善待眼下仍憧憬未来。因为你用每一个完美的今天堆积着。美好的未来会到来，成熟的第一个标志……——艾明雅#李宇春重返05年超女舞台##武汉大学# ​
2武汉·知音号 武汉夜景🌃好苏胡 ​
武汉市花木公司与社区签定共建清单 当天修剪了16吨“扰民枝” O武汉市花木公司与社区签定共建清单 当天修剪了16吨“扰民枝” ​
【#世界上最大的直升机亮相武汉#！抢救伤员最快只要2分钟】9月11日上午，应急管理部自然灾害工程救援武汉基地组建挂牌。米-26直升机亮相现场。基地救援大队副大队长杨亮珠介绍称，这架飞机有货运、客运、医疗、消防、事故救援等多种功能。现场演练中，医生、飞行员抢救衔接有序，最快只用2分钟，就可以将伤员从担架送上飞机。 L青春奚滩的微博视频 收起全文d
生日快乐🎂//@湖北張國榮歌影迷會:张国荣#张国荣0912生日快乐# 生日快乐🎂🎂🎂 湖北武汉的荣迷记得前往江汉路偶遇哥哥
#张国荣0912生日快乐# 555位荣迷齐献祝福，哥哥张国荣现身武汉。9月11日-9月17日期间，在武汉的荣迷朋友们都可前往江汉路步行街金宝利进行观赏，为哥哥庆生感谢@湖北张国荣歌影迷会 提供资料，这是赶早去拍摄的视频，明天他们做完纪念活动会集体到大屏前为哥哥庆生#传奇不老经典永恒,哥哥六十四岁啦#  L张国荣打投组的微博视频 收起全文d
武汉卓尔队的巴普蒂斯唐与埃弗拉已经恢复，不过卡里索以及对手李行都因为伤病，没有出现在比赛名单之中。本场比赛，纳霍尔与宋志伟搭档，出任球队后腰。顶替李行组织卓尔进攻的纳霍尔，并没有太多亮眼的表现。#武汉卓尔# 全场比赛，武汉卓尔控球很多，达到了接近70%。但球队并没有创造太多进攻的机会。整个上半场，球队进攻节奏较慢。在慢慢悠悠之中，反而是永昌一拿到球就开启加速模式。卓尔虽然占据明显优势，但无论是绝对机会还是射门次数，都明显少于对手。下半场，球队加强了远射，但依然没有攻破对方球门。卓尔最好的机会出现在下半场刚刚开场，廖均健的脚后跟传球，埃弗拉脚底有些打滑，射门力量太小。 收起全文d
请问武汉隆鼻哪里比较好？沈阳的医院也可以。假体隆鼻和膨体隆鼻做哪种比较好呢？在网上看来看去真心不知道该怎么选择了。看你微博上分享的案例，他们做的鼻子感觉效果都很不错的样子，求帮忙推荐一家技术好一些的。? ?@整形头条君 ? ​
自体脂肪丰胸后可以再次隆胸吗？自体脂肪丰胸并发症有哪些？广州隆胸医院哪家好？广州做隆胸多少钱？广州隆胸哪家医院好？广州隆胸最好的医院广州曙光刘杰伟，广州南方姚尧，​美贝尔陈相宇做隆胸口碑技术怎么样，有没有失败案例，反馈好不好，都可问朵朵 ​​​​ O自体脂肪丰胸后可以再次隆胸吗？自体脂肪丰胸并发症有哪些？ ​
#赖冠霖0923生日快乐# //@赖冠霖中文首站:赖冠霖 ✨#赖冠霖0923生日快乐# 致敬一线医护人员♡百合产业扶贫认领的2.5亩「赖冠霖爱心百合花地」晒制成的百合花干昨日送达武汉协和医院。愿借百合花传达我们的心意，也祝最美的你们新婚快乐！❤#赖冠霖公益正能量# @赖冠霖_Edward
【百合之意，赠与最美医护人员】#赖冠霖0923生日快乐##赖冠霖公益正能量# @赖冠霖_Edward -赖冠霖中文首站认领扶贫百合花地-@赖冠霖中文首站 于2020年6月，响应决战决胜脱贫攻坚号召，与共青团甘肃省委能量助农团队、临洮县后地湾村等单位合作，认领了2.5亩百合花地，帮助农民脱贫。-制作百合花干-8月底，百合花收获后，经过采摘、晒制、加工后，2.5亩百合花地共收获了200斤百合花干。百合花干具有中药疗效，能够调理内分泌，同时也有阖家圆满的美好寓意。-赠与最美医护人员-9月上旬，经过前期联络，赖冠霖中文首站决定将400份（每份250g）百合花干捐赠到武汉市协和医院。这批百合花干将作为医护人员集体婚礼的贺礼，放在婚礼礼盒中。这是爱心粉丝群体、贫困地区及全国人民共同送给武汉医护人员的美好祝福！ 收起全文d
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
大连叮咚，九月好运请签收哇三十而已的80后一堆达成日本🇯🇵 豪华游轮游13042326368#安利#武汉北京杭州上海#副业刚需#兼职上海兼职宝妈兼职 ​
