武汉双眼皮的医生求推荐
#宁波吸脂#案例做了宁波吸脂后，医院的小哥哥晚上陪我出来散步，裤子我觉得有点松了，想换一条紧一点的 宁波大小腿吸脂哪家医院医生好？宁波腰腹 手臂吸脂技术好的医生？宁波全身抽脂哪里做的好 ？宁波吸脂的正规医院医生？宁波大腿吸脂比较好的医院医生？宁波吸脂一般需要多少钱 ？都可问娇妹儿或者填写评论区医院医生自助查询系统#宁波壹加壹郭光烨，宁波薇琳王小东，宁波韩美王用洪，宁波雅韩龚涛，宁波雅韩刘成林，宁波建国徐建国抽脂，吸脂技术怎么样？都可问# L娇妹儿说整形的微博视频 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉没koi了 我心稀碎 ​
@武汉理工大学校领导晚上睡得还好吗 //@陈竞苏_:@武汉理工大学 你们好贱啊。￼
不知道你们还记不记得王攀，他又可以招生了。那个“长期让陶崇园送饭，打车、买车票、叫醒起床、找眼镜以及做其他与科研教学无关的事，并干预其出国读博、找工作等”“要求陶崇园叫他爸爸”的王攀，又可以招生了！ ​
求推荐武汉割双眼皮
重庆隆鼻投稿：#重庆鼻综合#同宿舍的妹子们都说我做完鼻子漂亮了好多，现在看起来很有混血小姐姐的感觉了，自己也没有想到变化如此大，估计是我本身眼睛就好看的原因重庆做鼻子鼻部整形做的好的有哪些？重庆鼻修复靠谱的医院有哪些？重庆鼻综合哪个医院医生技术好？重庆隆鼻口碑好的医院有哪些？都可以问美美~~或者~~评论区自助查询#昆明隆鼻、宁波隆鼻、沈阳隆鼻、青岛隆鼻# 收起全文d
大家都去了武汉，就我没去好郁闷好烦 ​
若是没能去成武汉会不会成为一辈子的遗憾 ​
→找她@金优姐 外围昨天小涨，特斯拉又创新高，新能源车概念涨幅靠前，结合昨天武汉的新闻，今天应该新能源车概念产业链等充电桩锂电池应该有不错表现。 ​
我就天天这样看着你：你要是敢跟别人好#武汉租房# ​
武汉东湖，随着不断建设和发展，其名气越来越大，不仅是本地市民的城区花园，也成为外地游客来武汉必游东湖的一件乐事之一。 ​
#蛋壳公寓##蛋壳公寓武汉##微众银行# 蛋壳你们有没有人可以出来为我们租客解决问题啊？我这边11月开始断网，燃气没有了，找了人我们自己充了一下，现在房东没收到租金要解约，我们租客也要解约，你告诉我们，我们租客该怎么办，怎么处理啊？ 2武汉 ​
当你真正爱上一个人时……但你该想想……还是为了TA自己。是为了你……TA已经坏到了极限：TA是怎么坏的……当你们分手时！当你真正看懂一个人时。#买房那点事儿##武汉影像# 2中山·pizza free 自由披萨(远洋大信店) ​
来武汉穿仄个，nsdd
1124  SHA出发✈️&WUH到达有好好保暖 ​
#武汉##湖北#2孝感·汈汊#汉川# 和MR.国民党曲一首              －致曾经的追风少年那昂头的追风少年东头、西埠坝上、田间迎风吟唱为理想、为青春、为怅惘执意前行摇曳轻快脚步，饱含深情泪水这敛首的，沧桑中年面容、眼神心志、灵魂踯躅徬徨为岁月、为别离、为牵挂茫然四顾幻化一夜愁绪，自抚遍体创痕喧嚣人生成长与蹉跎同行禅悟与苍老并至反复吟唱意气长存、青春永恒、遣绻依旧风的形象！和光同尘。 2东莞 收起全文d
【pipi岛】pp岛属于甲米。海滩属于Andaman Sea。离普吉岛42公里。坐大船从普吉岛出发需要两个小时。pp向导有大pp（PhiPhi Don，8公斤宽2.5公斤，主要商业居住区）和小pp（PHiPHi Ley3.5公斤宽。没有大pp到5公斤以上的酒店。#武汉旅行# 2杭州·隐泉日本料理 ​
请问鼻子那里做好 坐标武汉
花3w做的双眼皮，为啥相亲对象10米开外就看出来了？ O花3w做的双眼皮，为啥相亲对象10米开外就看出来了？ ​
#武汉旅游##健身餐# 2泉州·妙云古迹 ​
打卡泰式烤肉，泡在椰子水里的猪五花还不错耶🥥，喜欢扇贝和杨梅水果茶。日益进步的制作水平做视频做魔怔了我#武汉美食#2武汉·楚河汉街#钥食记# L星玥StarByMoon的微博视频 ​
今天在做西语精听的时候发现自己把66听成77，把a una 听成aula。由此可以总结出：第一我的错误很成系统性，第二自从我来了武汉，对于n l的听辨能力直线下降！都怪武汉！它的天气不仅影响我学习，口音还影响我的听力。（附图书馆令人感动的装修-直插云霄的绿色植物，很为我们的视力着想 ​
孟美岐 [cp]#你好，歌手演员孟美岐# mmq [米奇比心] #孟美岐#  「 190511 - 冰红茶武汉见面会 」     《有种》全开麦路人视角 @孟美岐 #孟美岐#  孟美岐|mmq|创1|创c|孟美岐粉丝|  岐岐 毛毛球 山支大哥 星推官 紫海 炒c  密码器  萌妹岐  奶岐#孟美岐撑腰#孟美岐 时尚 LF_Hu_ui_F的微博视频 ​ ​​​[/cp] 收起全文d
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
武汉最近很多雨🌧️ L罗远浩的微博视频 ​
我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
合肥割双眼皮医院医生整理：合肥壹加壹：甘泉涌，合肥壹美尚：叶冠青、李东霖，合肥新地：崔劲松，安徽省立医院：赵李平、杜晓杨，哪个医院医生反馈好？都可以问我#太原双眼皮/仙桃双眼皮/九江双眼皮/芜湖双眼皮医院医生哪里好##合肥做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，合肥做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，合肥做双眼皮全切，合肥双眼皮埋线哪里做的好比较最好？合肥双眼皮去皮去脂，合肥肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
武汉这边有没有做双眼皮不错的医生呀？
沈阳磨骨医院医生整理：【术前必看】沈阳百嘉丽：侯亚杰、慕馨沈阳伊美尔：韩忠辉沈阳美莱李梦颖、韩冬沈阳军区医院：李万同沈阳盛京：陈迪、赵宇、王超沈阳杏林：张莹莹、房红超、及云泽沈阳名流何鸿智、王莉莉沈阳医大一院黄威，沈阳蓝天李侠全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#青岛苏州长沙温州福州颧骨内推##青岛苏州长沙温州福州下颌角# 收起全文d
直播：湖北武汉汉口龙王庙 O直播：湖北武汉汉口龙王庙 ​
我太爱刷武汉同城了  刷到的大部分都是大学生青春真好然后还有好看的小姐姐 同城已经代替榜单了  哦呼 ​
直播：湖北武汉江汉关钟楼 O直播：湖北武汉江汉关钟楼 ​
成都科发源植发费用一般怎么算的@植发圈  想咨询一下您有没有更好的建议，最近的日常就是每日奶茶，隔天烧烤，赶due期不仅胖了我还要秃了 #成都重庆贵阳重庆西安兰州西宁武汉植发医院哪家好# ​
#当代社畜的身体变化#，灯具广州进口收费#美国单日新增新冠确诊超18万例#，进口清关报关公司#武汉下雪# ​
#李现寸头# lx #李现赤狐书生# 2020.11.24，李现@李现ing 北京✈️武汉，准备25号路演，平安抵达武汉。祝你路演一切顺利，赤狐票房大卖大卖大卖 L芦苇媚儿的微博视频 ​
武车路漫时区的菜园子茄子最好吃鱼有点咸鱼丸比较淡摔打牛肉还行龙骨汤好喝#武汉探店##武汉吃喝玩乐# 2武汉·司门口 ​
珞珈山奇迹，武大的灵魂～#武汉大学#
发布了头条文章：《刘道玉：“一流大学”的浮夸和浮躁》  O刘道玉：“一流大学”的浮夸和浮躁 ​
直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 O直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 ​
#蛋壳公寓#我决定了，回武汉#蛋壳# ​
有一次朋友聚会，一哥们带了个那种画着浓妆，看着二三十实际十七八，不好好上学、工作，天天混局的胸大无脑的武汉本地女孩（没有黑武汉的意思）。点菜的时候，就这也不健康，那也不能吃的，搞得一桌子十几个人巨尴尬，最后还是一个姐们忍无可忍，丢了句：你不吃别人吃，我们命没你金贵。终于不说话了，结果菜上来，比谁吃的都欢。酒过半巡，估计是觉得自己前面太尴尬了，想活跃活跃气氛，这姑娘说听我口音，不是本地的，像是北方人。我说对，我山东的。这时候这姑娘冒出一句让我永生难忘的话：啊？你山东人啊，那你给大家表演一下你们东北的二人转吧！我。。。？？？？？？？作者：于火锅 收起全文d
🙏🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
颤抖的手激动的心❤，终于明天要见到你了，武汉k11见哦//@李现ing:#赤狐书生奇幻版预告# 是选择成仙还是选择朋友，白十三的最终抉择是……//@新浪娱乐:#赤狐书生奇幻版预告# 奇幻人间群妖接连登场，是生是死，是选择成仙还是选择兄弟，他们会面临怎样的两难考验？
#赤狐书生奇幻版预告#《赤狐书生》发布奇幻版预告，人狐兄弟陈立农、李现陷入两难困境。群妖哈妮克孜、裴魁山、姜超、张晨光、王耀庆接连登场，割画取血、以墨为牢的场景充满了东方奇幻的想象力，本片将于12月4日公映。  L新浪电影的微博视频 ​
#李现寸头# lx #李现赤狐书生# 2020.11.24北京✈️武汉，25号共4场路演，26号成都，28号厦门，29号广州，㊗️现哥路演顺利，赤狐书生票房大卖大卖大卖，李现白十三小狐狸🦊@李现ing 奥利给 L芦苇媚儿的微博视频 ​
宁波磨骨医院医生整理：【术前必看】宁波艺星：崔晶莹宁波雅韩宁悦：龚涛宁波静港：林忠泵、祝海新宁波艺星：肖庆华宁波珈禾：苏侃、席承进、费安军、张智棋、任东宁波壹加壹：郭光烨、宋健、林勇宁波时光美极：黄锦宁波美莱：郑景芳、喻正虹、孙明磊宁波薇琳：曾举、张广巍、雷艳莉宁波静港：祝海新、林忠泵宁波唯格：陈建国宁波江北尚丽：王忠全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#张家口太原郑州合肥颧骨内推##张家口太原郑州合肥下颌角# 收起全文d
寻味武汉：贴秋膘最爱甲鱼烧羊排，星辰大海入选名单公布还有仙气飘飘的汉服小姐姐一个大猪蹄子捞出来，居然偶遇了一群汉服小姐姐！咳咳，锅锅我来到了武昌江滩爆满的元银甲餐厅不说了。先来7个馋嘴鮰鱼头垫个肚子。仙 ​
#路易威登品牌大使朱一龙##朱一龙路易威登#跟着朱一龙穿梭家乡武汉，共赏武汉美景@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
美好的人终究会遇到；维生素E和维生素C都属于抗氧化维生素；我爱他：才能得到你想相信的。葵花籽油和十字花科蔬菜富含维生素E。#武汉天气# ​
多久恢复的啊，请问武汉有推荐的嘛？
石家庄磨骨医院医生整理：【术前必看】河北省二院：张卓男石家庄天伊美：张柏松河北省中医院：毛俊涛、祝海新河北医科大学第二医院：赵雪莲石家庄万瑞：李辉石家庄美莱：姜涛石家庄蓝山：王兴奎 、卢闯河北省人民医院：李兵全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~石家庄隆鼻哪里做的好?石家庄最好的隆鼻医院？石家庄隆鼻修复靠谱的医院医生？石家庄谁做鼻子比较好？石家庄鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#南宁哈尔滨东莞新疆天津颧骨内推##南宁哈尔滨东莞新疆天津下颌角# 收起全文d
我能想到最浪漫的事；然后把自己的鸡翅卖得比你贵一块钱……肯德基爷爷对麦当劳叔叔说……#武汉大学# 2汕头·CL衣橱商场一街28-30号 ​
为什么是武汉？真是有意思
据日媒报道，日本政府正与中国商量，争取2年内在武汉设立驻外公馆 ​
早安！叫表情……控制不了的……叫心情：控制得了的#武汉美食# ​
宝贝晚安//@重现珍藏馆丨李现:李现·行程·#LiXian·2020#  无与伦比的幸福 就是 在 遇见你 以后 说晚安 @李现ing   北京✈️ 武汉 欢迎回家…宝贝。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
硚口路南大天地红涨火锅性价比真的很高呀干锅虾绝了鸭血超嫩卤肉拼盘份量足吃撑了人均也才八十多#武汉探店##武汉吃喝玩乐# ​
《还珠格格》真正的大结局...百分之百是你都不知道的。你特么一辈子没吃过饭啊。　　屌丝跟女神一起吃饭：女神，屌丝吃的很猛。#武汉天气# 2常州·常州大学城 ​
北武汉有做韩式小翘鼻好的医院吗，谢谢
太原磨骨医院医生整理：【术前必看】太原丽都：杨明锋，王同坡太原时光：王秀红、孙培灵太原美之研：曹立铭太原华美；赵景鹏、于智宏太原丽都：杨明锋、王新山西医科大第一医院：冯瑞铮、侯秀英山西省整形外科医院：刘晋元太原王秀红、张国军、肖蓉太原李光玲、蒲晓茹，赵瑞庆灿太原时光：韩忠辉、王秀红太原美媛荟：弓军胜全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#石家庄南宁哈尔滨东莞新疆颧骨内推##石家庄南宁哈尔滨东莞新疆下颌角# 收起全文d
太原割双眼皮医院医生整理：太原时光：李晨霞，太原丽都：杨明峰、杨顺新，太原军大：杨俊斐，太原美诗沁：李东旭，太原爱尔：李光玲，太原华美：于智宏、赵景鹏，太原市二医院：赵瑞庆，哪个医院医生反馈好？都可以问我#合肥双眼皮/长沙双眼皮/南宁双眼皮/南昌双眼皮医院医生哪里好##太原做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，太原做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，太原做双眼皮全切，太原双眼皮埋线哪里做的好比较最好？太原双眼皮去皮去脂，太原肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
白云洞距武汉市区20公里。位于江夏区纸坊镇以西，下川村以北5公里处。有白云洞、七星潭洞、牛鼻洞、黄道石洞、黑龙洞等。这些洞穴各具特色，五彩缤纷。白云洞规模大，景观集中，山峦叠嶂，景色迷人。#青海敦煌大环线旅游攻略# ​
昨天有个很巧的事情，排查人员，排查到三月份隔离酒店的前台小姑娘了。还是她先认出我来的。她休年假，回了趟阜阳，带她奶奶过来了。双双获得一次免费核酸资格。今天也有个很巧的事儿。排查到一位天津的朋友，但是他是浦东旅居史。没错，前几天飞的浦东机场。这位天津的朋友，自媒体从业人员。他很激动的告诉我们，他今年初就是在武汉支援。还给我看了很多年初时在武汉拍的照片。说他在武汉那么久，一直到武汉解封出城，都没做过核酸。今天竟然因为浦东旅居史在我们这体验了一次免费核酸了。 收起全文d
那么地美丽、当你说；结果他就真的放手.....难道他看不出；当然他们也不是太笨……小明穿着一身红衣，我以后再也不要见到你……结果他就真的滚了，他搂抱着你……他们才不会去死.......！你给我滚……#武汉随手拍# 2漳州·文明新村 ​
做一个好老师/享受在成都的生活/回武汉要和朋友们常聚/吉他跳舞篮球都要坚持/去一次音乐节/遇到喜欢并合适的人 最后一年了好好珍惜吧。2重庆·东原1891 ​
[太陽]//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#中国好声音##中国好声音巅峰之夜# 即将到来，正式官宣表演嘉宾@张碧晨 ！用一片音乐赤子心，致敬英雄城市武汉！ ​
#武汉中心医院# 领导你们睡了吗？武汉中心医院  ​
//@卡洛_Jalo://@林思锋:看最右必须闹大了//@鲛猫_Shark-Cat ://@碇牙鬼 : 大抄袭季节又到了//@Plastic__Tree ://@啊湿Jo : //@WwenkaiW :🤮//@JiuzhuaRio :嗯？？//@爆炒-肾花 :完全是照搬#武汉传媒大学# //@均川 :这是什么行为，在这个时代原创的意义在哪里   评论配图
我辛苦创作的多件作品，居然被人直接盗图拿去参赛比奖！？求扩！这位#武汉传媒大学#的同学，居然懒到抄袭都不抄，直接拷贝黏贴，据为己有！！我的作品主题名字，简介，照片…全部直接照搬，拿去参赛比奖？这合理吗？难道我的人生和灵感你也能拿走吗？刚刚得知，我居然还不是唯一的受害者。这位郑同学还是#武汉传媒大学#的设计模范生…… 收起全文d
武汉部分小区正试点业主电子表决 居民手指点一点 小区成功选聘新物业 O武汉部分小区正试点业主电子表决 居民手指点一点 小区成功选聘新物业 ​
告别来福旺财之后回家啦/武汉的室内太冷了 在北京穿jacket回武汉之后立刻掏出羽绒服🙀有小王做饭吃的快乐生活 /舒同学说南京的鸡公煲比起小王做的小炒鸡就是廉价快餐食品临时搭了个桌子在客厅做事情 暖气比较足 和圈宝一起取暖 希望这样的日子可以再久一点❤️ ​​​
“正气存内，邪不可干”，中医提高免疫力为何如此有效？中医药在此次抗击新冠肺炎疫情中发挥了重要作用。如何利用中医药提高人体免疫力?中医是怎样认识新冠病毒的?就公众关注的问题，中国中医科学院广安门医院主任医师齐文升为大家答疑解惑。中医讲“正气存内，邪不可干”，对于普通人来说，日常生活中，中医药可以提供哪些提高免疫力的方法?“平常要想让正气存内就要讲究平衡，中医认为免疫力是调整出来的，不是补出来的，上火了就需泻火，有虚才能补，只有阴阳平衡才是正气存内的状态。”齐文升介绍，传染病的发生具有3个要素：一是传染源，二是传播途径，三是易感人群。中医在传染病的预防上重视内因，着眼易感人群调理其体质，使身体正气存内，就不易感染这些传染病。怎样保持阴阳平衡，正气存内？中医认为，有几个方面需要注意：第一，顺应四时季节气候变化。人的起居生活要与四季相适应，要有适当有氧运动，保证充足睡眠，及时增减衣服。第二，要调节情绪。精神状态的波动和变化会损伤到正气，影响人体免疫力，因此要保持心态平和，避免负面情绪。第三，节制饮食，即饮食要均衡，不能偏食无度，尤其在夏季、冬季或者感冒时，要注意饮食清淡、营养第四，可以适当药物调理。如果经过上述生活起居调理仍有不适，比如上火、便秘、睡眠不好、乏力等，可通过中药调理。中医如何认识新冠肺炎?中医药在抗击疫情中发挥了哪些作用?齐文升介绍，中医认为新冠肺炎仍属瘟疫范畴，具有疫毒，一般从口鼻而入，通过呼吸道侵入人体之后，病人常见表现有发烧、咳嗽——这是肺的症状，另外有腹泻、乏力——这是脾的症状。国外新冠肺炎患者早期的症状之一是嗅觉、味觉丧失。而嗅觉主要是肺开窍于鼻，味觉主要是脾开窍于口——因此，中医认为新冠肺炎病变部位仍在肺和脾。“关于病变性质，我们通过临床观察和总结认为，早期还是以湿毒为主，中期有化热倾向，后期则耗伤正气。总括新冠肺炎的整个病程，中医认为疫毒闭肺是它的核心病机。”齐文升介绍，中医药在本次武汉新冠肺炎患者救治中发挥了很好作用。以第一批国家中医医疗队接管的武汉金银潭医院南一病区为例，医疗队在黄璐琦院士带领下，历时两个多月，一共治愈出院140名患者，其中经中西医结合治疗出院的达132人。与其他7个相似病区相比，南一病区死亡率最低，激素使用率也最低——中医药的疗效比较确切。“中医讲用药如用兵，中医治疗新冠肺炎不是某个单纯的作用与某个单纯的靶点，中医讲究君臣配伍，整体布局。”齐文升说，从新冠肺炎患者整个病程来看，早期要以祛邪为主，到了中期清热化湿比较多，后期则一般扶正较多。中医讲的是辨证论治，要根据病人病情的演变具体情况来辨证施治，这实际上就是中医的用药思路。 收起全文d
时隔三年，又一次经停武汉，感觉这座城市仿佛没有经历劫难，从心里还是觉得她是充满活力的，害，离家越来越远，心里也越来越轻松了。 2武汉·汉口站 ​
#朱一龙路易威登# #路易威登品牌大使朱一龙#  和朱一龙一起在武汉#看见LV# @朱一龙
泰山【玉皇庙】13我信仰佛教泰山【玉皇庙】我信仰佛教我到武汉【长春观】道长告诉我：你什么都不求，练【定力】你师父就不说你了（心灵沟通） 2泰安 ​
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# #徐帆朱一龙演母子# #百花奖公益主题短片# 百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙@朱一龙@朱一龙 @朱一龙  用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄💧  L中国电影报道的微博视频 收起全文d
【雷诺拟落户武汉】在大力发展自主品牌的同时……东风内部人士日前透露；12月初。日产汽车已就雷诺国产一事与东风集团签署备忘录，将落户在东风汽车公司总部所在地武汉。依照双方磋商达成的意向。经过东风雷诺项目组的磋商：东风并没有放弃另外一条腿走路——合资项目；东风将与雷诺成立独立的合资公司。 收起全文d
//@光0草药:地理上的中央枢纽，又远离zz上的中央//@风庭叶落:为啥是武汉
//@妍爱小葱:李宇春 #李宇春潘虹皇后与梦想# #李宇春潘虹卡点高抬腿pose# 饭拍+1  p.s.谁在说小春春武汉话不标准
【李宇春】2020.11.20. 中国好声音·武汉总决赛《皇后与梦想》& 讲话 侧面机位剪辑饭拍版（By MBAGA）佛系年更咕咕咕上线 音质依旧不是特别好画面依旧还是比较抖但！对于这个现场只想说！姐姐我好酸！！！【B站】：O网页链接【原版下载链接】：O网页链接【提取码】：cjv1还有坐在台下转转椅上的素材，但还没来得及看。到时候看情况再决定要不要发吧咕咕咕李宇春 #李宇春台上露肚皮台下冻成狗# #李宇春钻石抹胸# #李宇春中国好声音# LMBaga酱的微博视频 收起全文d
#李现赤狐书生# lx #李现白十三# 【ELLEMEN 12月刊封面】【下午2点～4点】 【限时不限量】天现宝宝们买起来✌✌去了武汉路演的宝宝们也记得安排哦🥳🥳李现❤️@李现ing @李现ing @李现ing ​
#微博会员有好礼# 微博任性刷，好礼中不停！我已领取武汉抗疫日记 ,还有Apple Watch等更丰厚的礼物等你来拿，百分百有奖，快来领取吧！O网页链接 ​
走访武汉、十堰、襄阳等地，台湾媒体记者：“要让台湾朋友看到湖北活力” O走访武汉、十堰、襄阳等地，台湾媒体记者：“要让台湾朋友看到湖北活力” ​
早安，武汉。 O绿洲 ​
武汉为什么一直留着这个毒瘤，还嫌烂得不够恶臭？事到如今，当反面教材都不够格了，还在养虎为患，这不是下棋，这是怂。
#方方# 恭喜方方，同港独并列入选。BBC：中国许多人感到愤怒，甚至称她为汉奸。 ​
期待！武汉这个35年老旧小区改头换面，居民40多条建议全采纳了 O期待！武汉这个35年老旧小区改头换面，居民40多条建议全采纳了 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登#  与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。 #看见LV# ​​​
🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️
#最美校服大赛#给青春渡上梦想的光芒，为梦想加注纯真的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行中～ ​
【投资事项】京基智农 000048：与深圳市市场监督管理局签署战略合作框架协议金洲管道 002443：拟6.8亿元投建管道产品项目林洋能源 601222：预中标1.63亿元南方电网项目顾家家居 603816：拟逾5亿元投建越南基地年产50万标准套家具产品项目国祯环保 300388：股东拟公开征集受让方协议转让公司10.18％股份中国人寿 601628：拟认缴出资140亿元与多方合作成立合伙企业泛海控股 000046：拟62.83亿元受让武汉中央商务区公司7.74％股份牧原股份 002714：拟与融通农发（成都）投设一家公司 开展生猪养殖业务南新制药 688189：拟3.26亿元投建帕拉米韦生产基地三期工程项目【其他事项】银江股份 300020收关注函：要求说明是否存在控股股东资金占用情形深纺织A 000045：应对新冠肺炎疫情 拟减免物业租金不超695万元恒瑞医药 600276：公司两产品纳入拟突破性治疗品种公示名单科大国创 300520：高可信软件产品获奖顺丰控股 002352：顺丰快运3亿美元可转债转换成普通股股份 收起全文d
#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
中国社科院城市与竞争力研究中心国家中心城市课题组（以下简称国家中心城市课题组）发布了“2020年国家中心城市指数”报告：下图，大武汉居然被官方定位中国第五城了吗？ ​
#清源万象# 今天武汉继续雨雨雨，周末又要降温，注意啦，保暖 ​
三天早八起床的二因素是我钢铁般的意志和挺过这学期以后就没什么课的希望二者缺一个那天早八就没了武汉的天气实在太阴间了 ​
【#南阳# 男子冒充救助站诈骗派出所 网友：这智商也好意思出来行骗？】近日，南阳盛湾派出所接到一个自称是救助站工作人员的电话，称辖区居民全某正在武汉救助站接受救助。民警很快与全某家属取得联系，但得知全某本人就在家中，随即确定此事为电信诈骗。通过对虚拟电话进行分析，11月16日专案组在杭州将李某抓获，李某供述了自己利用同样的方法诈骗多名受害人的事实，涉案金额高达十万余元。目前李某已被刑拘。2南阳 L大参考的微博视频 收起全文d
机构动向： 南方轴承（002553）：一机构买1277万 文灿股份（603348）：三机构买3631万 永兴材料（002756）：三个交易日一机构买2327万 思瑞浦（688536）：二机构买1.22亿，一机构卖1976万 东方盛虹（000301）：一机构买5729万，一机构卖898万 贝仕达克（300822）：二机构买2944万，一机构卖1628万 天齐锂业（002466）：华鑫深圳分公司及中泰上海石桥路游资封板，一机构买6842万 奥园美谷（000615）：华福佛山广佛路及华泰南京草场门大街游资封板，一机构买458万 澳洋顺昌（002245）：财信杭州西湖国贸及华泰武汉友谊大道游资封板，三机构买7933万 东鹏控股（003012）：华泰长沙芙蓉中路游资封板，一机构买7418万，二机构卖1246万 和胜股份（002824）：方正上海杨高南路及东莞北京分公司游资封板，一机构卖396万 优彩资源（002998）：爱建嘉兴斜西街及东莞北京分公司游资封板，二机构卖1165万 协鑫集成（002506）：申万珠海粤海东路及安信成都领事馆路游资封板 粤宏远A（000573）：海通深圳梅林路及光大武汉光谷大道游资封板 广安爱众（600979）：华福温岭万昌中路及华鑫上海分公司游资封板 怡球资源（601388）：南京南京大钟亭及海通深圳海德三道游资封板 铁岭新城（000809）：中金无锡清扬路及华鑫泉州宝洲路游资封板 温州宏丰（300283）：华鑫上海分公司及东莞北京分公司游资封板 三六零（601360）：中金广州分公司及中信上海漕溪北路游资封板 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 ​
比我们牛逼的人都在努力；孙道龙你TM有什么资格不努力：就往死里练；只要累不死#炎亚纶##武汉随手拍# 2南昌·尚客优连锁酒店(南昌莲塘五中店) ​
早安！今天11月25日 （星期三）         健康生活 普仁相伴！24小时健康咨询电话：        4008-317-001【生活百科】 武汉天气：小雨转阴 4-7度【健康科普】      如何避免被传染幽门螺杆菌？     1、不要口口喂食，不要亲孩子嘴巴：大人中感染该细菌的非常非常多，所以，千万不要怕孩子吃不好而自己咀嚼后再喂给孩子，也不要直接亲吻孩子的嘴巴，以免唾液传染。    2、采用分餐制度：做好菜后，直接分到分餐盘中，个人吃个人的，从根本上解决传染问题。       3、使用公筷公勺：如果没法采用分餐，吃饭时可以准备一双公筷，给别人/孩子夹菜时，使用公筷。    4、注意食品卫生：蔬菜、水果一定要清洗干净，肉类一定要做熟了再吃。    5、做好洗手工作：如果家里有成员明确感染过幽门螺杆菌，那饭前、便后一定要洗好手再照顾孩子。 收起全文d
👍//@天津联通:#匠心网络冠军品质#【助力“智联万物”，携手“融创未来”！武汉联通高质量完成5G+工业互联网大会通信保障】
#匠心网络冠军品质#【助力“智联万物”，携手“融创未来”！武汉联通高质量完成5G+工业互联网大会通信保障】11月19-21日，2020中国5G+工业互联网大会在武汉召开，大会采取线上线下同步的方式进行。负责通信保障的武汉联通，通过对重点场景线路的实时监测优化，对核心网和承载网的健康检查和隐患整治，并充分运用5G+VR/AR等最新技术，全面满足了大会现场用户的接入要求和线上“云+端+网+屏”的视听需要，确保了业务展示的极速效果，以优质网络诠释了大会“智联万物，融创未来”的主题，为各领域的领导、专家和组织负责人提供了良好的参会体验。#5G智造 智联未来# 收起全文d
搞什么，武汉那么多高校，教育界差这个奇葩吗？！
【#武汉# #武汉周末迎新一轮降温# 黄陂或再飘雪】来自市气象部门的天气预报，预计明后两天，受高空波动影响，武汉市维持阴雨天气，但是到了周五，高空环流转平，会迎来两天的降水间歇。从未来三天的天气预报来看，最高气温会缓步上扬，达到10℃的水平。但是，这种情况不会持续太长，到了28日，气温还会再次探底。 根据目前天气形势，未来一周武汉以持续阴雨天气为主，其中周五雨水暂歇，从周六开始又将出现一轮降温，此次降温，专家分析，黄陂北部山区在28日夜间可能再次出现雨夹雪或者纯雪的可能性，但武汉其他地区出现降雪的可能性较小。（长江云） 收起全文d
武汉公交耻辱：797一条宛如故意拉低武汉市交通系统水准的公交线 ​
慢慢地回味；一年四季随机播放：三是像武汉这样的2B城市……城市中的VIP！ 2东营·西南街村 ​
【长航局举行党的十九届五中全会精神专题辅导】为深入学习党的十九届五中全会精神，11月24日下午，长航局邀请中共中央党校（国家行政学院）二级教授、博士生导师、21世纪马克思主义研究所所长陈曙光，为局系统干部职工作十九届五中全会精神专题辅导。讲座由长航局党委书记、局长唐冠军主持。报告会上，陈曙光紧扣习近平总书记在党的十九届五中全会上的重要讲话精神，以及全会审议通过的《中共中央关于制定国民经济和社会发展第十四个五年规划和二〇三五年远景目标的建议》，从全会召开的背景和重大意义、《建议》贯穿的主线、《建议》的主要亮点等三个方面，运用大量数据，结合典型事例，深入浅出分析国内外形势，深刻阐述了习近平总书记在全会上提出的一系列新理念新思想新战略，对五中全会精神进行了全面系统的解读。专题讲座结束后，唐冠军表示，此次讲座对于长航局系统广大党员干部职工进一步提高政治站位，学深悟透全会精神，不断把学习贯彻工作推向深入具有重要推动作用和指导意义。他要求，局系统各单位要把深入认真学习贯彻党的十九届五中全会精神作为当前和今后一个时期的重要政治任务，按照长航局2020年务虚会对学深悟透全会精神作出的部署要求，切实把思想和行动统一到习近平总书记重要讲话和党的十九届五中全会精神上来，深刻认识五中全会重大意义，迅速兴起学习贯彻热潮，找准贯彻落实全会部署与全面履行职责的结合点、切入点，坚决将五中全会精神不折不扣贯彻落实到位，为建设交通强国、服务全面建设社会主义现代化国家作出长航新贡献。此次讲座采取视频会议的形式，武汉设主会场，长江沿线设分会场。 收起全文d
#武汉比学赶帮超# #武汉决战四季度# 【直播：2020年武汉市重点项目互观互学互评互促活动走进武汉经开区】“比学赶帮超 决战四季度”2020年武汉市重点项目互观互学互评互促活动走进武汉经开区。主播带你走进人工智能科技园项目，该项目是在原沌阳街民营科技工业园的基础上改造而成的，2018年6月开工，规划总用地面积约20 武汉广播电视台的微博直播 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)“元气少女”小熙，是位很有趣的女孩，喜欢记录生活。我承认自己是有点“小啰嗦”，不过谢谢小熙的理解和信任！你坚持记录生活100天了，我相信接下来的正畸之旅，你一定能好好坚持佩戴牙套，一天至少佩戴22个小时哈，有任何问题随时欢迎call老蔡！顺便提一嘴:楼下那家热干面我也很爱吃，哈哈！武汉矫正哪里做的好？武汉牙齿纠正技术？武汉龅牙牙齿纠正口腔医院？武汉那家地包天牙齿纠正医院好？武汉深覆合牙齿纠正大约价格？牙齿拥挤牙齿纠正武汉哪家好？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉过早# 热干面使我快乐！你们过早了冇？ ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#朱一龙路易威登# 🎉#看见LV#  和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙LLOUISVUITTON的优酷视频【朱一龙吴邪🍎朱一龙亲爱的自己🍎朱一龙陈一鸣🍎朱一龙谦逊礼貌🍎朱一龙热心公益正能量🍎朱一龙敬业演技好🍎朱一龙人品棒🍎 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙】 收起全文d
#光子嫩肤# 是一种强脉冲光，以美白嫩肤闻名与江湖。而江湖中当红炸子鸡以二大高手为闻名遐迩，M22和DPL。DPL又名精准💎钻石光，源自以色列技术，被飞顿激光Alma引入国内。DPL如小李飞刀#小李飞刀# 般精准，一击即中目标，包括黑色素细胞和血红球蛋白，所以祛斑去红血丝祛痘印能量比较强大。武汉乐享去除红血丝，改善肤质，淡化痘印，以DPL为常用手段。#武汉光子嫩肤##武汉乐享美肤# 2武汉·徐东大街 L乐享科颜肤的微博视频 收起全文d
#武汉减肥##武汉健康减肥##婚前减肥##减肥大神##减肥达人##健身减肥##腹肌大赛##大武汉生活##武汉健身##减肥误区#
#武汉# 今天蒸个鲈鱼，极大的正能量 L武汉减肥王-崔壮的微博视频 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#朱一龙路易威登# ✌🏻#看见LV#和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙
OMG7号线的座位居然是暖的  在武汉读了3年书居然现在才知道  可见以前搭地铁没几次是有位置坐的 夸张噢 ​
卧槽，难以相信这种奇葩事发生在武汉🙉
#武汉爆料#【#王攀参与武汉理工大学研究生招生#】据网友爆料，@武汉理工大学 2020年硕士研究生招生资格审核教师名单中，曾参与#陶崇园坠亡事件#的当事人导师 王攀 赫然其中，负责控制科学与工程学院。此前，学生陶崇园在校内坠楼身亡，他生前多次被导师王攀要求送饭、洗衣，甚至被要求叫王攀“爸爸”。2武汉 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；    2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力. 收起全文d
武汉租房 祥和雅居大通间一居室1750包物业底价勿谈，转租约看朝东5楼 2武汉·光谷 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
武汉艺星整形 如果是鼻基底凹陷导致凸嘴和法令纹情况特别重，鼻子底子也不好，建议还是做个鼻部多项➕鼻基底手术。  L武汉艺星杨国梁院长的微博视频 ​
武汉加油！@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#粉丝问题解答#  Q：老师，002194武汉凡谷我一直拿着，多少钱止盈？  A：武汉凡谷 sz002194 自己移动止盈，下方17.6的不破可以继续持有。 ​
【致敬！#湖北投递员获最美职工称号#】11月24日，全国劳动模范和先进工作者表彰大会召开，孙泽洲、白玉晶、刘丽、王曙群、刘双燕、胡洪炜、熊桂林、潘从明、赵新录、帕夏古丽·克热木等10人，被评为2020年新当选的全国劳动模范和先进工作者。湖北省武汉市推荐的中国邮政集团有限公司武汉市江夏区舒安支局投递员熊桂林在列。疫情防控期间，投递员熊桂林坚持奔波在乡邮路上，克服物资短缺、交通封闭等困难，全力为乡亲们筑起“爱心防线”。戳链接，看看熊桂林的故事→O这位湖北的投递员，凭什么荣获2020年“最美职工”？ 收起全文d
华晨宇 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
描不出幸福……有的时侯、只是我们再也回不去最初的原点，就像有些话说了就再也没有收回的可能……【人生感悟】你消失了：文字也会显得如此苍白无力……试图通过文字来看幸福的颜色、慢慢才发现。#武汉房事儿# ​
现在的武汉一定是色彩斑斓的
11月21日-22日，@广汽本田 第四代飞度将随#3X3黄金联赛#来到英雄城武汉。疫情退去，江城恢复生机，展现出斑斓色彩，武大樱花浪漫的粉色、黄鹤楼古色古香的黄色，东湖那一抹淡淡的蓝色……在你的印象中，武汉是什么颜色的？转发说出你的答案我们将抽取一位送出100元京东卡一张。 11月27日开奖。 ​
从樱花到雪花 江城武汉四季繁华 O从樱花到雪花 江城武汉四季繁华 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#  湖南省张家界市市场监督管理局局长阙道文茅台酒喝的太多，胡言乱语之（三）    阙道文局长请你把你弄的两个行政复议决定书放到网上，让你的上级、你的同学和你的同事们都好好看一看，好吗？你在前面指证、乱发神经，后面你又说这不是行政行为，不会对申请人的权利和义务产生直接影响，对外不产生法律效力，不属行政复议范围。阙道文局长你酒可以喝，朋友可以交，犯罪的事你可不能做啊？ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d
【#武汉一高校男生组团穿军大衣上课#】11月24日，湖北武汉。高校大一男生组团穿棉大衣上课的视频走红网络。其中之一的余同学表示，武汉天气降温特别冷，几个关系不错的同学想找一款既保暖又方便的衣服穿，最后就选择了100多块钱一件的棉大衣，余同学称刚开始穿着去上课其他同学会笑，第一天有点尴尬，但不在乎别人的眼光只要能保暖就行。网友看了视频纷纷评论既潮流又保暖。2武汉 （来源 青蕉视频）L青蕉视频的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省张家界市市场监督管理局阙道文局长茅台喝多，胡言乱语之（一）被申请人湖南省张家界市市场监督管理局.无权就慈利县公安局发函做出回复.被申请人无权对正在刑事侦查中的案件事实作出认定.且被申请人是行政机关.非专业的鉴定机构和司法机关.复函既援引检测报告.又引述侦查卷宗.以超越法权.于2020年8月25号向湖南省张家界市市场监督管理局提请了行政复议  2020年9月15号湖南省张家界市市场监督管理局给申请人武汉远成共创科技有限公司的回复如下：  《中华人民共和国药品管理法》第一百一十三条第三款规定：“公安机关.人民检察院.人民法院商请药品监督管理部门.生态环境主管部门等部门提供检验结论.认定意见以及对涉案药品进行无害化处理等协助的.有关部门应当及时提供予以协助.”被申请人根据慈利县公安局的来函商请予以回复并无不妥.  纵观湖南省张家界市市场监督管理局给与的回复.简直是滑稽可笑.   请问你阙道文局长.申请人你搞清楚没有？申请人是武汉远成共创科技有限公司.武汉远成共创科技有限公司是经营化工原料的.你回答的什么？我告诉你.你回答的是原料药.慈利县公安局给你提供的是哪一家公司的检验报告? 你检查的是那个企业的？那个企业有没有合法生产经营权你搞清楚没有？你的手太长了吧？工商行政管理局的权利你也抢在手里吗？我看你的野心不小.估计连市委书记.市长的权利都想抢. 把湖南省市场管理局，湖南省药监局，国家市场监管局，国家药监总局权利你全包了胆子也太大了。  武汉远成共创科技有限公司连行政违法都没有触及. 阙道文局长？你的回函牛头不对马嘴. 收起全文d
能随时掏出泥巴糊别人脸上的人，口袋里装的也都是泥巴。 ​​​我就不一样了，我口袋里全是币#滁州风云再起##上新# @贵阳风云再起游乐汇 @秦皇岛风云再起游乐汇 @钦州风云再起游乐汇 @马鞍山风云再起游乐汇 @武汉风云再起游乐汇 2滁州·风云再起动漫体验中心(苏宁广场店) ​
慈利执法人员天天研究法律是为了利用法律完成他们那不可告人的秘密，绝不是想着去为人民服务，国家人民至上的理念到他们那里就成了一句废话，做官是为了让人民更有认同感，幸福感，不是去荼毒人民，企业正在被你们慈利县一刀刀割肉，你们良心何在啊！ #慈利跨省打击武汉远成案# ​
武汉求推荐
有姐妹问眼皮松弛下垂该怎么办？#东莞眼综合#术前分析：姐妹是单眼皮，眼睛主要问题是没有神采，大小眼，眼皮多层。手术方案：极速纳米美眼术+开内眼角不同的情况有不同的解决方案，比如我们常见的双眼皮手术或者提眉术。有不明白的地方，可以随时问我#东莞割/做双眼皮哪位整形医生做得好？东莞做埋线/全切/韩式定点双眼皮哪家三甲整形医院口碑好？东莞做切开双眼皮/眼部去脂内眦赘皮矫正名气最大的整形专家？东莞做双眼皮失败修复/去眼袋/开眼角哪家医院好？#全国地区做整形的医院医生的技术反馈都可以点击评论圈链接自主查询也可以私我 收起全文d
【#大一男生组团穿军大衣上课#：太冷了，为了保暖】近日，湖北武汉一高校大一男生组团穿军大衣上课的视频走红。当事同学表示，最近武汉降温特别冷，几个关系不错的同学想找一款既保暖又方便的衣服穿，最后选了100多块钱一件的军大衣。网友：#军大衣是永远的保暖神器#。@荔枝新闻 L荔枝新闻的微博视频 ​
2020年激动人心的消息都和“零”有关。从1月23号封城，到4月8日武汉新增确诊病例首次为0,中国实现新冠本土新增清零；从古代先贤的“长太息以掩涕兮,哀民生之多艰”，到11月23日832个贫困县全部脱贫摘帽，中国实现了贫困清零。如果“零”是中国人志在必得的勋章，那么“清零”的过程就像是一场马拉松，漫长、艰难、充满挑战，但踏上征途的人们从未停下。正如这个视频中看到的，医护人员、扶贫人，以及依然奋斗在各行各业的人们，他们依然奔跑，向着更大更远的世界，向着一个更好的中国奔跑不停。#永不停止# L中国银联官方账号的秒拍视频 收起全文d
我没办法做到像以前一样什么事情都不发生。我不知道我现在在武汉的意义又是什么，这辈子我可能都不能接受有隔阂这种感觉，想让自己变得不那么在意，但是我做不到。 2武汉 ​
【早安武汉 | 最新消息！#武汉又一区正在推进集中供暖# 】随着冷空气南下，气温骤降，城市集中供暖又受到社会关注。中国燃气股份有限公司近日与武汉市江岸区签署暖居工程合作协议，将在江岸区进行居民住宅供暖设施建设与改造，更多小区居民面对冬季室内“湿冷”有了盼头。O早安武汉 | 最新消息！武汉又一区正在推进集中供暖 ​​​
#李健# #李健冠军导师# 就是这个意思！//@blue-_-wandy:写出了李健决赛组曲的立意。再加宋宇宁那首原创，李健是将所有的歌献给武汉献给仍被疫情苦苦相逼的人世间。自从歌手认识他，真的每一次选曲改编都完美无瑕，将几首歌串联成震撼的文学故事，是文化底蕴丰盈的体现。
毫无悬念的，李健成为了这一届好声音的冠军导师，有网友打趣道，此前李健老师对待每周的比赛都显得云淡风轻，然而到了最后的总决赛却胜负欲爆棚。其实李健老师成功的背后，是他对学员的悉心指导。他专业、真诚、细心、温柔，但是李健也说在音乐面前没有人是永远的老师，他和学员们是相互学习的。这次总决赛李健老师选歌就已经是成功了一半，每首歌都具有人文关怀，用意极深，容易引起听众共鸣。比如《城市之光》致敬所有守护武汉的人们，《好久不见》已经不再是一个情歌而是对重生的武汉的期许。他真的很清楚什么歌是压阵的作品，一首精彩改编后的《星·sailing》真的就是登基曲，歌曲娓娓道来，其中一浪接一浪，层层递进，星告一段落后sailing直接将整首歌推入下一个高潮，于是全场沸腾，情绪达到最高点。1975年经典歌曲《sailing》，本意就是远航，寓意战胜疫情，重新启航，和当年《imagine》和《we are the champion》有异曲同工之妙，这首歌正是大环境下对全球所有受疫情影响人民的祝福。       谢谢李健，给了我们一个完整的夏天和秋天，在凛冽初冬画上一个完美句点 收起全文d
随着民营经济的不断发展壮大，国家和人民对民营企业的关注度也不断上升。在这种情况下，一些不法和腐败分子也慢慢盯上了民营企业这块“大蛋糕”，许多不法和腐败分子都想从中分一杯羹。#慈利跨省打击武汉远成案# 近年来，涉民营企业的冤假错案不断被曝出，此类的冤假错案随着时间的推移，不但没有减少，反而有增多的趋势，这种现象就与这些不法和腐败分子的贪欲有关。之所以能让这些腐败分子有机可乘，归根结底还是相关部门事先没有察觉，没有履行好应有的监督职责。如果各项监督工作都做的非常到位，那么在这些腐败分子行动之前或者行动的过程中，各检察部门就会发现其中端倪，进而以最快的速度阻止，在关键时刻阻止冤假错案的发生。总体来说，检察部门对各环节的监督工作是预防冤假错案的重中之重。并且，在企业家座谈会上专门强调：市场主体是经济的力量载体，保市场主体就是保社会生产力。要千方百计把市场主体保护好，激发市场主体活力，弘扬企业家精神，推动企业发挥更大作用实现更大发展，为经济发展积蓄基本力量。 收起全文d
#午间分享#【#大一男生组团穿军大衣上课#：太冷了，只是为了保暖】近日，湖北武汉一高校大一男生组团穿军大衣上课的视频走红。当事同学表示，最近武汉降温特别冷，几个关系不错的同学想找一款既保暖又方便的衣服穿，最后选择了100多块钱一件的军大衣。@荔枝新闻 L荔枝新闻的微博视频 ​​​ @正义网 ​
#李汶翰# lwh#李汶翰深情演唱失落沙洲# 李汶翰无论你到北京上海南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭成都武汉鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
#去热爱吧# #爱豆V力量#晚安，玛卡巴卡 O绿洲 ​
//@越光魔仙:#杨超越的猫回来了# 武汉寻猫，小蓝猫快点回家
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
【武汉乐享——超皮秒祛斑真实案例】小美女做了1次超皮秒，前后15天无美颜实拍斑的问题改善了60%，皮肤干净了，再也不用每天涂厚厚的遮瑕了#武汉乐享整形##超皮秒祛斑##武汉超皮秒# 2武汉·徐东大街 ​
#李汶翰# lwh#李汶翰深情演唱失落沙洲# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦萍乡孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭成都武汉鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
西岛的生活已经结束，但这段时间与大家的相处还有岛上的生活让我度过一个完美的夏天。和大家在浪花小屋的相见还是彼此陌生的状态，但几个月的相处发现一个比一个欢脱。在这里我也实现了自己很多愿望，挑战飞龙成功站起来那一刻真的很爽；担任体育老师和这里的孩子们打成一片，希望他们也可以继续为自己热爱的事情而坚持；还有我的愿望也终于在这里得到实现：钓到一条大鱼（虽然那条鱼也就我手掌那么大吧）在这里的记忆真的太多了……出海、潜水、和朋友们聚会闲聊等等……最后，我能回馈给西岛的就是自己参与作词呈现出的一首《完美的夏天》，把这份美好用音乐来表达，希望我们会一直记得那片海、那阵风，还有那些人。#完美的夏天# 收起全文d
感觉武汉越来越冷了……我讨厌下雨 ​
#李汶翰# lwh#李汶翰深情演唱失落沙洲# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭成都武汉鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
打篮球磕磕碰碰难免的！没有你们想象的那么严重！我会照顾好自己的！请你们也务必照顾好自己！快睡觉!#超级企鹅红蓝大战# ​
//@武汉足球情报小组://@武汉卓尔职业足球俱乐部:武汉卓尔队球员明天获得2020 #中国金球奖# 入围名单提名！一起为他投票吧！
2020#中国金球奖# 评选工作现已开启。中国金球奖评选对象是拥有中国国籍的足球人，考量标准为年度全系列赛事综合表现。与往届不同，今年的评选特别加入了球迷参与环节，中国金球奖的最终候选人将通过网络投票+专家评定的方式产生。点击链接进入官方投票平台，投出你的宝贵一票→O网页链接 ​
还没点进去就有预感是武汉🥶下了四五天的雨，真的要冷死了
【拉风！#大一男生组团穿军大衣上课#：太冷了，只是为了保暖】近日，湖北武汉，@湖北工业大学 大一男生组团穿军大衣上课的视频走红。当事同学表示，最近武汉降温特别冷，几个关系不错的同学想找一款既保暖又方便的衣服穿，最后选择了100多块钱一件的军大衣。网友纷纷评论：既潮流又保暖。 L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
生日快乐//@愛崽·:#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程#  继📍成都/广州/深圳/武汉/我们来到了最后一城📍重庆｜重庆也是你电影之路的(开始)第一站｜就像文案说的“远望踏山海 近探绽花期” 我们心里永远留着小北 也会努力向小花走去 也期待你演员易烊千玺未来更多精彩｜生日快乐 我们最爱的男孩🌺
#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程#                             易烊千玺20岁生日                          散粉应援【重庆幻境】  @愛崽·｜@禁用亚索 @TFBOYS-易烊千玺                    🌺 远望踏山海 近探绽花期 🌺                        【重庆爱琴海购物公园】                               【2020-11-28】          【晚上19:30—20:00半小时包墙连LED屏】                                      特别感谢 @小王子堇 视频制作 @PIPIxixi- 图片及公告设计 @一屿千言 文案提供                                     辛苦三位       北京时代峰峻文化艺术发展有限公司肖像授权 @易烊千玺JacksonYee工作室 收起全文d
【太拉风了！武汉一#高校男生组团穿军大衣上课#：既方便又暖和】11月24日，湖北武汉，武汉一高校男生组团穿起军大衣去上课。当事同学称，几个同学想买一款既保暖又方便的衣服穿，最后选择一百多块钱的军大衣。网友：这衣服既潮流又保暖，又把军大衣弄涨价了。  @时间视频 L时间视频的微博视频 ​​​
好想回去嗑嗑海胆海星海螃蟹 来武汉三个月就在米线里吃过一个小蛤 ​
今天下单三包还是74.7 //@盐醋牛油果:前两天在传统文化课时刚刚有武汉的同学分享了鱼糕，当时是晚上十点多，同学们纷纷打开了某宝开始加购，今天就在这里看到啦
#开水优选# 【今日19点，火锅配菜继续安排！】【转发抽5位水粉每人一包荆州鱼糕涮火锅！】湖北三宝之一的荆州鱼来！鱼糕在爱吃鱼的湖北有着上千年的历史，也是【舌尖】里的湖北美味代表之一，特别有名！选用鲜鱼取肉，加上优质猪肉、鸡蛋蒸制而成，无骨无刺，清香嫩滑，入口鲜香，是吃鱼不见鱼的极致，不管是煎、炒、蒸、煮都可以，十分方便美味！鱼糕在当地是逢年过节，酒席必备，家家户户都会吃的特色菜，特别是秋冬来了，鱼糕烫火锅也是一绝，强烈推荐大家一定要试一下涮火锅！今日特惠，荆州手工鱼糕400g一包29.9，三包到手89.7，小伙伴们来吃鱼糕啦！【开水优选】湖北特产鱼糕火锅食材手工鱼糕400g/包吃火锅少不了的配菜当然还有牛又丸！ 潮汕牛肉丸/牛筋丸250g*5包，拍下减10，到手【98】包邮。【开水优选】牛肉丸火锅食材火锅丸子牛筋丸250g*5包这款牛肉丸大家也很熟悉啦，一份5包，一共1250g，两斤多，新鲜黄牛肉制作，牛肉含量70%，咬开有牛油，丸子劲道，有肉香，煮完不太变色也不太膨大，家里日常简单打汤煮面就很好了，价格不高但同价位中是比较出色的啦，丸子还是可以囤一些，没空做饭的时候加餐也容易些，涮火锅也是跑不了的啦，能吃到饱! 收起全文d
#竞在江畔，敢梦敢赢#电竞#和平精英# #武汉新华电脑学校# 🎉🎉🎉恭喜我校和平精英班罗雄杰 、王宇翔 、娄春雁 、张浩然同学获得和平精英5G校园先锋赛武汉站海选赛冠军👑👑 👑 少年追梦，电竞青春，竞在新华 ​
//@愛崽·:#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程#  继📍成都/广州/深圳/武汉/我们来到了最后一城📍重庆｜重庆也是你电影之路的(开始)第一站｜就像文案说的“远望踏山海 近探绽花期” 我们心里永远留着小北 也会努力向小花走去 也期待你演员易烊千玺未来更多精彩｜生日快乐 我们最爱的男孩🌺
#虾 什么事情都想告诉帅哥肖战# 肖战 武汉好冷啊冻的我想哭寝室开了空调还好一点外边简直就是凄风苦雨今天中午买好了回家的票12.24出发25就到兰州啦今年终于可以安安心心在家跨年了昨天出门上课的时候还在想幸亏你不在常州了这两天江浙一带怕是只有更冷吧宝贝肖肖也要照顾好自己啊多喝点汤水晚上睡前泡脚用热毛巾敷敷眼睛 不要让自己累着啊其实私心真的很想你跨年有舞台的我可以在电视上看但你知道的我尊重你 有当然最好没有也没关系啦 收起全文d
中国股市指数风向标【个股分析】股票私心我，你提问，我解答！002165 红宝丽002168 惠程科技002170 芭田股份002180 纳思达002182 云海金属002184 海得控制002186 全聚德002194 武汉凡谷002197 证通电子002198 嘉应制药002212 南洋股份002224 三力士002234 民和股份002238 天威视讯002240 盛新锂能002246 北化股份 收起全文d
#武汉今年入冬可能提前#提前不提前的，你倒是别只下雨阿，你倒是给我下雪阿。 2武汉·中南财经政法大学 ​
赞//@河北联通:#匠心网络冠军品质#【助力“智联万物”，携手“融创未来”！武汉联通高质量完成5G+工业互联网大会通信保障】
在武汉登机了。想起了曾经在四川的日子！  ​​​ 2武汉·武汉天河国际机场 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 为民企持续健康成长营造良好法治环境。优质的营商环境是经济恢复发展的沃土，而法治是最有力的保障。要依法打击各类侵犯民企及企业经营者合法权益的犯罪，结合扫黑除恶专项斗争，严厉惩治利用黑恶势力、严重暴力等方式对民企及其从业人员敲诈勒索、强迫交易等犯罪，为民营企业发展营造安定有序的社会环境；依法打击损害民营企业及企业经营者财产权、人身权的犯罪，以及侵犯企业知识产权犯罪；依法惩处向企业销售伪劣防护物品犯罪，车匪路霸、插手交通运输、破坏民企生产经营等影响复工复产的犯罪，坚决遏制利用疫情哄抬物价等违法犯罪行为，依法维护正常经济社会秩序！ 收起全文d
果然说武汉
【#大一男生组团穿军大衣上课#：太冷了，只是为了保暖】近日，湖北武汉，一高校大一男生组团穿军大衣上课的视频走红。当事同学表示，最近武汉降温特别冷，几个关系不错的同学想找一款既保暖又方便的衣服穿，最后选择了100多块钱一件的军大衣。网友纷纷评论：既潮流又保暖。L荔枝新闻的微博视频 ​​​
回复@我狗的Cy:请小伙伴耐心等待我们的消息哦//@我狗的Cy:武汉有吗
#法国影展# 继北京、上海之后，第17届法国电影展映又确定一座城市：西安！届时，观众将会看到八部最新法国电影佳作，具体为（影片排名不分先后）：1.《一出大戏》（2020年戛纳电影节入选作品，即将在法国上映的喜剧佳片）2.《真相》（日本电影大师是枝裕和新作，法国国宝级女演员凯瑟琳·德纳芙、朱丽叶·比诺什出演）3.《眼泪之盐》（法国电影大师菲利普·加瑞尔新作，入围2020柏林电影节主竞赛）4.《南法撩妹记》（一部展现当代法国青年生存与情感状态的轻松喜剧）5.《祝你生日快乐》（由凯瑟琳·德纳芙与戛纳影后艾玛纽尔·贝克特联袂饰演母女，深入探讨家庭关系）6.《我失去了身体》（获得2020法国电影恺撒奖最佳动画片，在各大电影节备受关注）7.《西比勒》（由女性导演茹斯汀·特里叶执导、入围2019戛纳电影节主竞赛单元的女性题材作品）「独家线上播出平台：欢喜首映app」8.《好梦一日游》（天马行空、众星云集的爱情喜剧）除了在大屏幕上呈现八部法国热门影片之外，法国影人也将通过网络与中国观众和媒体见面。第十七届法国电影展映得到了蔡冠深基金会的大力支持，并与海南岛国际电影节深度合作，展映合作影院包括百老汇影城、卢米埃影城、三亚盛唐时代国际影城。展映城市、具体放映信息持续公布中，敬请关注！ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#政法机关的职业良知，最重要的就是执法为民。刀刃向内、刮骨疗毒政法机关要敢于刀刃向内、刮骨疗毒，坚决清除害群之马。要科学的设置隔离墙、通上高压线在执法办案各个环节都设置隔离墙、通上高压线，谁违反制度就要给予最严厉的处罚，构成犯罪的要依法追究刑事责任。相信随着政法系统的“刮骨疗毒”的深入，必将会清除一大批害群之马，更随着“刀刃向内”的常态化高压态势，必将彻底清除政法系统内的腐败分子。真正把全面依法治国的基石打牢！ 收起全文d
国家一直严禁和打击“趋利执法”，却怎么也屡禁不止，最终的问题却出现在这些地方。这些经常实施“趋利执法”的执法人员，原来用这么巧妙的招数，把责任都推给机关单位了。难怪他们的胆子越来越大啊！ #慈利跨省打击武汉远成案#希望国家公检法等权威部门尽最大努力来完善法律法规，让这些投机取巧的人无机可乘，也让这些人得到应有的惩罚！ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#在专家看来，中国经济增长最终要靠创新，关键在于支持民营企业。而支持民营企业，极为重要的一条就是尊重与发扬中国的企业家精神。　　企业家精神是企业发展壮大的基石，也是一个企业能在市场竞争中脱颖而出的根本的竞争力。面对技术更新迭代、市场环境风云变幻，需要企业家在产品、技术、服务与企业管理上与时俱进，这些都考验着企业家的胆识与魄力。有创业精神，不怕失败与挑战，抓住机遇勇于创新、具备全球视野应该是中国企业家的精神内核。 收起全文d
发布了头条文章：《2021年武汉大学心理学考研调剂到陕西师范大学心理学专业考研经验分享》  O2021年武汉大学心理学考研调剂到陕西师范大学心理学专业考研经验分享 ​
时间太快啦，翻翻到了当时在武汉实习时候的照片。蠢蠢，楠哥，小雪，橙子，小何……我们沙雕日常是讲戏，吐槽，绝技是表演。到目前为止我还一直保存的《那啥的诱惑》，现在看得我扣了三室一厅，果然拍完那部戏我就退役了。#就这一刻# 你们的演技绝了！！ ​
#女儿们的恋爱# 第三季各位的第二位男嘉宾终于露出正面了！节目组给金晨匹配的是一位来自武汉的30岁的剑桥大学的硕士。不管怎样，初次见面确实是留下了非常好的印象，和之前张继科完全是两个极端，至少从这位男嘉宾的重视程度和做事上来看。你们觉得两人的机会大吗？Ps.听到陈一鸣，我真串场了，一下子就想到了《亲爱的自己》里面朱一龙饰演的陈一鸣 哈哈哈而给金莎匹配的则是一个圈内音乐人，耿斯汉。初见面，男嘉宾做得倒是挺好，但金莎也直言没有心动的感觉。实话说，节目组给金莎匹配对象是越来越往次走了哈，金莎要的是偶像剧男主感，你这就走偏很多了 收起全文d
#朱一龙路易威登# 🍊 #路易威登品牌大使朱一龙# 武汉伢朱一龙，乡音乡情都是魂牵梦绕，回到家乡很开心吧，今天的路易威登品牌大使依然温柔帅气动人哟@朱一龙
我怎么一到年末就想去长沙和武汉吃东西 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况    武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；   2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力.！ 收起全文d
#李现赤狐书生# #李现ELLEMAN睿士# 羡慕到武汉现场的姐妹们，我就买杂志支持下啦@李现ing ​
#慈利跨省打击武汉远成案#有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况    武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；   2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力. 收起全文d
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
#朱一龙路易威登# [LOVE]#路易威登品牌大使朱一龙# 朱一龙[LOVE]武汉伢，乡音乡情都是魂牵梦绕@朱一龙
赤狐书生武汉站 李现 L孙有福福的微博视频 ​
如果大家手上有以下个股或者其他个股去留拿捏不准的可以私信我 我会给大家一一回复成都先导开普云博睿数据神工股份寒武纪-U卓易信息泽璟制药华特气体天智航U特宝生物敏芯股份鸿泉物联圣湘生物东方生物长阳科技联瑞新材奕瑞科技恒誉环保迈得医疗盟升电子燕麦科技仕佳光子财富趋势微芯生物铂力特复洁环保永悦科技南卫股份数据港金域医学老百姓吉祥航空元祖股份城地股份新华网新澳股份春秋电子瑞芯微天永智能寿仙谷长城科技好莱客晨光文具莱绅通灵永创智能中持股份龙蟠科技牧高笛合诚股份佳力图国茂股份苏博特劲嘉股份*ST融捷如意集团武汉凡谷二三四五方正电机证通电子嘉应制药东晶电子ST云投九鼎新材金风科技海亮股份大连重工国统股份海利得准油股份合肥城建达意隆*ST飞马宏达新材南洋股份大为股份大立科技诺普信三全食品山东路桥鄂武商A绿景控股国新健康ST生物京粮控股中润资源珠海港*ST华塑新金路丽珠集团渝开发国际医学荣安地产四环生物中兵红箭长航凤凰长虹美菱广州浪奇岭南控股红太阳格力电器东方财富复星医药国联证券牧原股份紫光学大博睿数据神工股份寒武纪U卓易信息泽璟制药华特气体天智航U特宝生物敏芯股份鸿泉物联圣湘生物东方生物长阳科技联瑞新材奕瑞科技恒誉环保迈得医疗盟升电子燕麦科技仕佳光子财富趋势微芯生物铂力特复洁环保三生国健赛科希德中国中兔高争民爆奥佳华锦江酒店国联水产金螳螂华发股份西藏天路大东方中盐化工中新药业天通股份宏达股份白云山长春燃气国机汽车澳柯玛美克家居西藏珠峰中油工程华夏幸福航天动力长江通信恒力石化阳泉煤业山东高速亚宝药业浙江龙盛旭光电子精伦电子恒丰纸业新农开发中国中兔高争民爆奥佳华锦江酒店国联水产中国广核特锐德神州泰岳乐普医疗南风股份探路者莱美药业汉威科技天海防务安科生物豆神教育鼎汉技术华测检测新宁物流亿纬锂能爱尔眼科北陆药业网宿科技中元股份硅宝科技银江股份大禹节水异兴股份永东股份奥赛康永兴材料南兴股份华通医药天际股份凤形股份多喜爱金发拉比汇洁股份蓝黛传动*ST索菱先锋电子国恩股份普路通ST科迪真视通众兴菌业康弘药业快意电梯文科园林柏堡龙久远银海高科石化中坚科技瑞贝卡国机通用金证股份华纺股份宁夏建材涪陵电力博通股份宝钛股份时代新材贵研铂业士兰微洪城水业空港股份蓝光发展好当家百利电气风神股份XD华光环湘邮科技杭萧钢构科力远千金药业凌云股份双良节能中国动力福能股份中国巨石雅戈尔东安动力瑞茂通s佳通生益科技光电股份格力地产莲花健康国中水务兖州煤业吉林森工锦州港华资实业长城电工中牧股份复星医药伊力特大唐电信金种子酒江苏吴中生物股份哈空调福日电子有研新材安彩高科浦发银行白云机场东风汽车中国国贸首创股份上海机场包钢股份华能国际皖通高速华夏银行民生银行日照港上港集团宝钢股份中原高速上海电力山东钢铁浙能电力华能水电中远海能华电国际中国石化南方航空中信证券三一重工福建高速楚天高速招商银行歌华有线中直股份四川路桥保利地产中国联通宁波联合浙江广厦九鼎投资黄山旅游万东医疗中国医药厦门象屿五矿发展古越龙山海信视像国投资本华润双鹤皖维高新南京高科宇通客车冠城大通葛洲坝浙江富润凤凰光学陕国投A供销大集渝三峡A 海南海药海德股份泸州老窖苏常柴A*ST大洲ST海马粤宏远A广东甘化威孚高科北部湾港哈工智能*ST东电汇源通信*ST金洲贵州轮胎启迪古汉太阳能平潭发展大通燃气*ST宝实古井贡酒东北制药兴蓉环境潍柴动力许继电气冀东水泥金融街双林生物长虹华意胜利股份*ST藏格ST地矿*ST沈机英特集团东旭光电渤海租赁民生控股合肥百货通程控股吉林化纤南京公用ST宜化东阿阿胶徐工机械兴业矿业华天酒店粵高速A张家界晨鸣纸业成都燃气台华新材德邦股份永吉股份倍加洁国检集团禾望电气音飞储存振华股份博通集成海汽集团乐惠国际和邦生物江化微圣达生物新疆火炬大丰实业剑桥科技天成自控先达股份甘李药业宁波精达中国中免复星医药歌尔股份西藏药业长电科技第一创业正裕工业宏盛股份南华期货越剑智能新经典森特股份长白山川仪股份汇嘉时代横店影视芯能科技恒银科技润达医疗神驰机电东方材料康尼机电华翔股份金能科技海星股份红蜻蜓华工科技宜安科技东材科技莱茵体育国电电力海辰药业瑞泰科技ST生物美迪西阳谷华泰#今日看盘# #个股解析##微博股票# 中国中免 sh601888 L欧欧欧哈的微博视频 收起全文d
#武汉柒月健康泰国试管婴儿# 许多不孕患者都是讳疾忌医，或者拖延。想做试管就趁早，特别是女性，一旦卵巢功能衰退就很难逆转的 2武汉·武商广场 O网页链接 ​
济南割双眼皮医院医生整理：【术前必看】济南爱容杨军丛，济南美莲韩旭，济南瑞丽刘明飞，济南曹博士曹景敏，济南韩氏丛国辉、白永辉，济南海峡赵广济、吴银堂，济南伊美尔王飏、关迪剑、王清峰，济南市中心医院郭丹凤，哪个医院医生反馈好？都可以问我#石家庄双眼皮/烟台双眼皮/潍坊双眼皮/许昌双眼皮医院医生哪里好##济南做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，济南做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，济南做双眼皮全切，济南双眼皮埋线哪里做的好比较最好？济南双眼皮去皮去脂，济南肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
位高权重清廉难，而做成实事更难。武汉的发展底子，张之洞功不可没。大清最后一位名臣，死于1909年 O大清最后一位名臣，死于1909年 ​
武汉的旅游已经开始复苏！
📍武汉武汉沿江的租界区，可以看到各国风格的建筑，如今这些都是万里茶道申遗点，有一些仅做参观用，但也有一些还在使用。江汉关的整点钟声真的很震撼优雅，如果来看它了，不妨听一听。话说，这些建筑你最喜欢哪一座呢？#环中国自驾游集结赛##环中国自驾游集结赛—万里茶道#武汉 ​
武汉教师招聘签到 2武汉 ​
我参与了@雪兔ll龙龙 发起的武汉籍演员朱一龙帅气敬业演技好】，我投给了“#朱一龙陈一鸣# zyl #朱一龙亲爱的自己# @朱一龙 ”这个选项，你也快来表态吧~
#朱一龙陈一鸣# #朱一龙吴邪# 朱一龙演绎的陈一鸣和吴邪太传神啦！电视剧亲爱的自己和重启之极海听雷真好看！分享删除toupiao【朱一龙亲爱的自己🍎朱一龙陈一鸣🍎朱一龙重启之极海听雷🍎朱一龙吴邪🍎朱一龙谦逊礼貌🍎朱一龙热心公益🍎朱一龙人品端正🍎朱一龙武汉 @朱一龙 】 武汉籍演员朱一龙帅气敬业演技好 收起全文d
美女确实不错，帅哥固然很好。但是好看的乃纸和性感的身材，已经不足以抚平我生活的痛了。你一个人，像武汉现在这种五六度阴冷潮湿的天气，特别让人无助。嗯，特 别 无 助。 ​
#李现赤狐书生# 武汉路演
#李现赤狐书生#🧵 #李现寸头#【直播】201125 《赤狐书生》武汉路演 武汉传媒学院站 几幕DY直播📼 720P@李现ing LUnlimited_晛时展览厅的微博视频 ​
王凯武汉话做家常菜   好吃好吃 王凯 L得舍王凯工作室的微博视频 ​
#李现生图# 李现武汉生图太绝了，正在家乡为新电影《赤狐书生》路演，这颜值太可以了，啊啊啊啊，我先叫了@李现ing ​
#陈立农赤狐书生路演生图#  谢谢武汉的雨 ，我也想为陈立农撑伞了☔️ ，神来之笔英俊逼人 农农好帅啊～ L福星娱乐饭的微博视频 ​
#陈立农赤狐书生路演生图# 武汉的雨，我也想为陈立农撑伞了☔️，长腿男神英俊逼人 L星伴网的微博视频 ​
#新闻看点# 前段时间结束的超甲附加赛次回合中，武汉卓尔1-0击败浙江绿城，总分3-2成功保级，而努力了一个赛季的浙江绿城则是很遗憾的冲超失败。比赛结束之后浙江绿城方面非常不满韩国裁判高亨进的判罚，现在根据最... O正式上诉足协！浙江绿城不满附加赛次回合点球判罚：无法容忍 ​
#陈立农赤狐书生路演生图# @陈立农 帅气现身电影《赤狐书生》的武汉路演现场，快来康一康帅哥的腿！生图居然都能如此优秀，你们羡慕了么～ L芒果捞追综的微博视频 ​
#陈立农赤狐书生路演生图# 陈立农好帅啊！落地武汉开启路演第一站，看见这个腿我就晕厥了，羡慕嫉妒恨啊 L娱乐星在线网的微博视频 ​
毕马威华振在武汉申请设立分所。 ​
武汉面部脂肪填充投稿：#武汉脂肪填充#填充三个月了，脸越来越好看了，女生果然还是要丰满的脸蛋才可以，一凹就难看了，现在恢复的超级好。上海脂肪填充，济南脂肪填充，杭州脂肪填充哪个医院医生好？武汉自体脂肪填充哪里做的好？武汉全脸填充多少钱？武汉玻尿酸填充太阳穴哪个医院好？武汉丰唇，武汉垫下巴哪里好？其他地区都可以问 收起全文d
#李现赤狐书生#  lx#李现武汉路演# 感谢室友（此处就不艾特啦）让武传的朋友以5G速度传来的图片下车的时候简直帅炸了雅啊啊啊！ L暮雪__的微博视频 ​
路演武汉全程
陈立农《赤狐书生》武汉路演全程（42分钟）介绍自己的角色，分享拍摄花絮，学生时期的趣事，清唱《前程似锦》为学生加油等等 L圈内偶像的微博视频 ​
【#武汉55种药品大幅降价# 最高降幅达95%】11月25日，记者从武汉市医保局获悉，武汉市正式执行第三批国家组织药品集中带量采购中选结果。55种中选药品全面降价，平均降幅为53%，单品最高降幅超过95%，涉及高血压、糖尿病、恶性肿瘤等多个药品品种。今起，武汉市民可陆续在全市公立医疗机构、驻鄂军队医疗机构和部分自愿参加的医保定点社会办医疗机构、医保定点零售药店，购买降价药品。2武汉 （长江日报） 收起全文d
#李现赤狐书生#lx  #李现武汉# 感谢北北分享视频//@新浪湖北: #李现武汉# 因为现场信号问题，进行直播可能效果不太好，但大伙放心，收集的提问浪北君会尽力实现，现场的快乐会同步分享给大家的
#李现武汉# 热乎的现哥发言来啦人生导师现 2武汉 L新浪湖北的微博视频 ​
#维他柠檬茶真的喝不够# //@维他Vita官方微博:真茶真柠檬的维他柠檬茶邀你一起看live，期待武汉站打歌会出“涩”开唱～关注并带话题#维他柠檬茶真的喝不够# 转发本微博，11月30日抽15位小伙伴送每人两张现场门票！！！@微博抽奖平台
真茶真柠檬，够真才出涩！浪漫冬日，继续热血开唱！【#由你音乐榜#X维他柠檬茶校园热LIVE】第三季第二站武汉站打歌会阵容官宣，继续燥起来！@戴萌@赵政豪能瘦吗@钱正昊@张钰琪-A琪@飞儿乐团12月05日武汉元气开唱！✨​​​L由你音乐榜的微博视频 ​
#湖北高速路况# #948高小飞看路网# 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭、封江站入口仅允许ETC客车通行，许广向分盐枢纽往分盐方向匝道处，现场行车中断；S74监江高速监江向分盐枢纽往岳阳方向匝道处，现场行车中断；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。 收起全文d
福报选手不请自来//@Noah_yaya:尼玛的，看得火大//@坚果音乐会:妹妹，生日快乐//@是阿谶也是影卫君:想起上次武汉那个，每个城市每天都有很多这样的伤心人吧//@麦吉da法好太师囧: //@字幕少女: 看着好难过啊//@孙策不与周郎便:又开始想哭了
【#女孩半路被叫回加班崩溃痛哭#，半个月无休，生日都没过好】11月23日，北京大兴，一段网约车行车记录仪拍摄的视频热传，视频中记录下了一名女孩连续加班半月无休，生日当天准备早些下班却被半路叫回公司加班，瞬间情绪崩溃伤心痛哭。司机见状安慰女孩，并免费将女孩送回公司。司机感叹，谁也不愿意加班，姑娘太不容易，只希望她能尽快些结束工作早点回家。O女孩半路被叫回加班崩溃大哭：半个月无休 生日都没过好 L沸点视频的微博视频 收起全文d
#陈立农赤狐书生路演生图# 谢谢武汉的雨，我也想为陈立农撑伞了☔️，神来之笔英俊逼人 ​
#李现武汉#李现他们来我妹学校的大礼堂宣传电影了，我也帮天线宝宝问了我妹，她说李现状态特别好，人也可帅气了 ​
李现来武汉传媒学院见面会 还是第一次见到 2黄冈 L江南江北江夜色RUA的微博视频 ​
#维他柠檬茶真的喝不够# @派不理岛 来//@维他Vita官方微博:真茶真柠檬的维他柠檬茶邀你一起看live，期待武汉站打歌会出“涩”开唱～关注并带话题#维他柠檬茶真的喝不够# 转发本微博，11月30日抽15位小伙伴送每人两张现场门票！！！@微博抽奖平台
2020年11月25日到辖区内码头企业送达省新冠肺炎指挥部做好应检尽检的通知。@武汉城管@汉阳城管@汉阳城管执法大队 ​
#武汉音乐学院# ​
//@BiBi-big文:武汉见
张钰琪✖️#由你音乐榜# 拉响心动警报，绝色新声歌姬@张钰琪-A琪 空降大学城，与音乐在校园中浪漫相遇，校园热live，够不够real，武汉站12月5日等你来见证！🎤 ​
#维他柠檬茶真的喝不够# 戴萌@戴萌 //@维他Vita官方微博:真茶真柠檬的维他柠檬茶邀你一起看live，期待武汉站打歌会出“涩”开唱～关注并带话题#维他柠檬茶真的喝不够# 转发本微博，11月30日抽15位小伙伴送每人两张现场门票！！！@微博抽奖平台
#维他柠檬茶真的喝不够#//@维他Vita官方微博:真茶真柠檬的维他柠檬茶邀你一起看live，期待武汉站打歌会出“涩”开唱～关注并带话题#维他柠檬茶真的喝不够# 转发本微博，11月30日抽15位小伙伴送每人两张现场门票！！！@微博抽奖平台
#维他柠檬茶真的喝不够# 维他爸爸！@维他Vita官方微博 //@维他Vita官方微博:真茶真柠檬的维他柠檬茶邀你一起看live，期待武汉站打歌会出“涩”开唱～关注并带话题#维他柠檬茶真的喝不够# 转发本微博，11月30日抽15位小伙伴送每人两张现场门票！！！@微博抽奖平台
-武汉艺星超皮秒祛斑案例反馈。[真人案例]治疗后面部斑印不见了，化妆再不用涂厚厚的遮瑕了，素颜状态也很好[让我看看]  LYestar武汉艺星整形官博的微博视频 ​
武汉k11   这有直播！
@李现ing #李现生图# lx#李现武汉#
《#赤狐书生#》是伊力奇执导，江志强监制，@陈立农、@李现ing 等领衔主演的奇幻电影，于2020年12月4日上映。11月25日电影导演伊里奇携主演陈立农、李现在武汉举办媒体见面会。不能到现场的粉丝，一定要锁定我们的直播了哦！李现 陈立农 @陈立农NEWS合作社 @李现全国粉丝后援会 武汉广播电视台的微博直播 收起全文d
#维他柠檬茶真的喝不够#414//@维他Vita官方微博:真茶真柠檬的维他柠檬茶邀你一起看live，期待武汉站打歌会出“涩”开唱～关注并带话题#维他柠檬茶真的喝不够# 转发本微博，11月30日抽15位小伙伴送每人两张现场门票！！！@微博抽奖平台
【轨迹公布！11月24日厦门新增境外输入确诊病例1例！】　一、境外输入疫情　　11月24日0—24时，厦门市报告新增境外输入新型冠状病毒肺炎确诊病例1例（俄罗斯），新增境外输入无症状感染者0例。　　境外输入确诊病例：叶某，男，41岁，中国籍，俄罗斯工作。乘航班ZF1678回国，北京时间11月20日抵厦。入境时无发热等呼吸道症状，机场核酸采样后，由专用车辆转送至定点酒店隔离医学观察。入境核酸检测阴性，血清总抗体阳性，24日核酸检测结果阳性，结合流行病学史、临床症状、影像学表现和实验室检测结果，诊断其为新冠肺炎确诊病例，由市定点医院隔离诊治。其同航班旅客均已落实隔离医学观察措施。　　截至11月24日24时，厦门市累计报告境外输入新型冠状病毒肺炎确诊病例119例（英国6例，菲律宾25例，美国10例，阿联酋6例，爱尔兰1例，荷兰2例，马来西亚6例，赞比亚2例，印度2例，俄罗斯18例，阿根廷2例，尼日利亚11例，厄瓜多尔1例，澳大利亚1例，新加坡5例，秘鲁1例，加拿大1例，意大利1例，乌干达3例，坦桑尼亚1例，匈牙利1例，约旦6例，毛里求斯1例，冈比亚3例，德国1例，外籍2例）。　　境外输入无症状感染者尚在接受集中隔离医学观察7例。　　已治愈出院病例84例，目前住院病例35例；无死亡病例。　　现有报告境外输入新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　二、本地疫情　　11月24日0—24时，厦门市报告新增本地新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，报告新增本地新型冠状病毒肺炎疑似病例0例，报告新增省外输入无症状感染者0例。　　截至11月24日24时，厦门市累计报告本地新型冠状病毒肺炎确诊病例35例（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）。　　累计治愈出院病例35例，无死亡病例。　　现有报告本地新型冠状病毒肺炎疑似病例0例；无症状感染者尚在接受集中隔离医学观察0例。　　三、密切接触者　　目前密切接触者、外地通报协查的密切接触者及其共同居住家属正在接受集中医学观察者198人。　　【厦门市卫健委温馨提示】按照对重点人群“应检尽检”、重点行业“适时抽检”、一般人群“愿检尽检”的原则，落实常态化疫情防控举措，坚持外防输入、内防反弹。　　近日，多地在对进口冷链食品例行抽检时发现部分新冠病毒核酸阳性样本。广大群众近期如到超市或农贸市场购物时，要加强个人防护，戴好口罩、与他人至少保持一米距离，避免皮肤直接接触可能被污染的冷链产品，如需接触可佩戴一次性手套，接触后立即洗手消毒，消毒前不摸口鼻眼。　　秋冬季节，市民应注意防范呼吸道疾病，到人群密集场所要科学佩戴口罩，勤洗手、常通风、少扎堆，保持良好的卫生习惯。不采购无证食品，生熟食材分开存放，食物烧熟煮透，不食用生冷食物。处理食物的案板、菜刀、餐具要做到生熟分开并及时彻底清洗，处理生鱼海鲜生肉后应立即洗手。应积极配合农贸市场、公共场所等管理人员做好八闽健康码查验、测温等疫情防控措施。若出现发热、咳嗽等症状，要及时就近进行诊疗，并主动告知医生旅居史。 　　保持积极心态，防控新冠肺炎心理热线0592-5395159。 收起全文d
武汉！！！好近啊可惜我在黄冈闺蜜的同学拍的#李现陈立农武汉传媒学院# L一辈子不能忘鸭的微博视频 ​​​
同事推荐的武汉热干面，微辣也够辣😄 2濮阳·濮阳市一高 ​
终于tm来武汉了
【武汉发布：正在积极争取2021年英雄联盟国际赛事在武汉举办】#武汉引进LOL国际赛事# “据透露，武汉正在积极联系与腾讯等游戏厂商合作举办全球顶级赛事，2021年争取引进英雄联盟国际赛事在武汉举办。除了吸引顶级赛事来汉之外，武汉还在寻找电子竞技产业的差异化发展之路。”cr.武汉发布 ​
#李现寸头# lx#李现赤狐书生# 路演Day1武汉站ᵔᗜᵔ今天是皮衣长腿小李呀！现场的姐妹们和哥哥都辛苦啦祝赤狐书生票房大麦白十三12月4日我们影院见！李现@李现ing @李现ing @李现ing ​
赤狐书生·武汉路演，物料多多#李现生图#
#李现生图#  #李现寸头# 201125《赤狐书生》DAY1 武汉路演🎈 //持续更新📸图🔽 在乱讲O网页链接O网页链接O网页链接🔽 @十月照相馆丨李现 O网页链接🔽 向你开炮·O网页链接O网页链接🔽 brotherYu·O网页链接🔽 珵子我是橙子O网页链接🔽 @现世独白·李现1019 O网页链接🔽 @呈现学会丨李现 O网页链接🔽 @李现_秃头姐妹站 O网页链接🔽 @重现珍藏馆丨李现 O网页链接O网页链接O网页链接🔽 橙色白月光O网页链接🔽 西子湖畔的方闪闪O网页链接🔽 新浪湖北O网页链接🔽 @JulyPlanet·李现 O网页链接🔽 @李现光芒站 O网页链接🔽 @F_With李现个站 O网页链接🔽 @現向SEESAW·李现 O网页链接🔽 @热望过境·李现 O网页链接🔽 @李现的豆瓣酱 O网页链接O网页链接🔽 白日梦想丧O网页链接🔽 烧烤摊在逃猪脆骨O网页链接📷 频🔽 菲常·O网页链接O网页链接🔽 向你开炮·O网页链接🔽 在乱讲O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接🔽 想念是永无止境的寻现O网页链接🔽 一米七三的小鹿O网页链接🔽 @李现_秃头姐妹站 O网页链接🔽 OOHSHujingO网页链接🔽 TRAC扬O网页链接🔽 马儿有点快乐O网页链接🔽 @重现珍藏馆丨李现 O网页链接🔽 武汉发布O网页链接O网页链接O网页链接🔽 是点点点···O网页链接🔽 闹区有风O网页链接🔽 大风东南西北吹O网页链接🔽 HanNewsO网页链接🔽 sofiaAowO网页链接🔽 入江静咲O网页链接🔽 赖赖赖赖虫ingO网页链接🔽 ZoeeeING O网页链接O网页链接🔽 布朗熊的小黄鸭O网页链接🎞️ 回放🔽 @Unlimited_晛时展览厅 武汉传媒学院O网页链接🎥 官方高清🔽 @李现工作室 O网页链接O网页链接@李现ing 收起全文d
#武汉设计工程学院# #看图猜地点# 知道这是哪里嘛？？ ​
李现 201125 @李现ing #李现赤狐书生# 路演武汉站 媒体群访 part 1欢迎回家晓玲明星现场 2武汉·光谷K11艺术购物中心 L晓玲818_明星现场的微博视频 ​
现货 正品STALEKS PRO NS50-3mm 俄式前置处理美甲死皮剪专业工具 沈阳日式美甲美睫美甲分享日式美甲武汉日式美甲美甲ins大家的分享美甲少女心是种超能力美甲控沈阳日式美甲#宝宝的少女心##成都日式美甲培训##美甲分享##日式美甲#美甲#成都日式美甲培训##南京日式美甲美睫##上海日式美甲##上海日式美甲##武汉日式美甲##苏州日式美甲##苏州日式美甲美睫##大连日式美甲##南京日式美甲##郑州日式美甲美睫培训##日式培训##成都日式美甲培训##西安日式美甲培训##苏州日式美甲培训##美甲分享##私信里的美甲分享##长春日式美甲培训##南宁日式美甲培训##日式美甲培训##日式美睫培训##日式美睫培训##广州深圳东莞中山珠海日式美甲培训##夏季美甲分享##IVY美甲分享##misscandy美甲分享##每日美甲分享##大家的美甲分享##私信里的美甲分享##潮手潮脚美甲分享##美甲分享##宝宝的少女心##做过最美的美甲##方一凡 美甲##甜甜草莓美甲##越来越不懂美甲了##珍珠奶茶美甲##夏日美甲##大连美甲##南京美甲美睫##时尚穿搭##今天穿什么##OOTD##好物推荐##不潮不出街##秋冬穿搭##好物分享##时尚美妆##Lolita##美妆手帐##带着微博去旅行##搞笑视频##彩妆新品速递# 现货 正品STALEKS PRO NS50-3mm 俄式前置处理美甲死皮剪专业工具 收起全文d
#李现人生若如初见#  #李现良乡# 201125赤狐书生武汉路演饭拍@李现ing
李现 #李现赤狐书生# 201125- 武汉 ​
#李现生图#李现武汉宣传电影的生图来啦！寸头造型真的好man 走路都是带风的完完全全就是荷尔蒙本身啦！！真是超级期待李现新电影 ​
#李现赤狐书生# lx#李现生图# 太带劲了，今天#电影赤狐书生# 路演要跑好几场，武汉的天现太幸福了，好羡慕李现@李现ing 天现爱你哟 L蓝天麦子色的微博视频 ​​​
#李现生图#lx#李现雨中撑伞回眸#【武汉路演】前方传回严肃的现现子三张帅图请查收@李现ing ​
武汉新十建设集团董事长王建东：企业家关键时刻要有担当 O武汉新十建设集团董事长王建东：企业家关键时刻要有担当 ​
茶颜悦色武汉都要开店了 我多会儿才能喝到啊 ​
#人行笔试成绩#求武汉分行进面分数线，一直显示不了成绩，急死了 ​
大姑姑其实挺好命的。她有强迫症老要洗手。爷爷心疼她把工作让给她。大姑父是武汉人，凡事对她百依百顺，钱都给她，宠她还带我们去武汉玩。当时给我买了一块特别好看的手表，不是去年。现在也没见到那么好看的款式。 ​
#武汉##武汉身边事# 作为武汉一个热爱餐饮的创业人，心里一直坚持的一个信念就是做自己的品牌。把服务，卫生，口感做到极致，做一个合格的餐饮人。现在离我们的目标还很远，但是也做到不忘初心，小有成绩吧。在这个路上我希望有更多热爱餐饮或者对餐饮这块感兴趣的朋友可以加入进来，一起成就！正在筹备新店，我希望能通过这种方式找到志同道合的朋友可以一起开新店。有意向的朋友可以一起聊一聊 2武汉 收起全文d
#李现生图# LX#李现武汉# 小室整挺好啊！还正大光明的私藏呢！
工作室新背景图感觉这是还有一套啊求小室多放点吧#李现生图# ​
李现🦊#李现赤狐书生# 路演Day 1 📍 白十三的人间奇幻之旅，打卡武汉。 城市森林，灯光旖旎。 氛围杀手执行任务前的片刻小憩。 和#李现白十三# ，12月4日影院不见不散。 ​​​
李现🦊#李现赤狐书生#路演Day 1 📍白十三的人间奇幻之旅，打卡武汉。城市森林，灯光旖旎。氛围杀手执行任务前的片刻小憩。和#李现白十三# ，12月4日影院不见不散。 ​
#李现武汉# #李现生图# 人生导师现！
成都做鼻子哪里好？做完鼻子的我是不是有一点点混血的小感觉？这就是我做了鼻子的小心机，就是这样的好看成都做膨体鼻 耳软骨鼻哪里好？成都做肋骨鼻 成都做玻尿酸鼻反馈好的医院医生有哪些？成都哪里做鼻子自然好看？成都做鼻子多少钱？恢复需要多久？有问题直接私我或者点击评论区了解查询 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV##朱一龙路易威登# 和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
Cointelegraph中文战略支持“链X云”英雄城市峰会暨湖北省区块链产业生态全面升级启动会即将于12月3日下午13点，在武汉泛海费尔蒙酒店举办。峰会由武汉市人民政府、武汉市经信局提供战略支持，由蚂蚁集团蚂蚁链、阿里云主办，湖北省楚商联合会、中国交通运输协会电商物流产业分会、中国物流与采购联合会物流与供应链金融分会、武汉黎曼科技有限公司联合主办。峰会将助推湖北省区块链产业生态全面升级，并将蚂蚁集团和湖北省产业区块链企业的合作推进至实质阶段。这也是蚂蚁集团和阿里巴巴在华中地区首场联合主办的大会，得到了湖北省30余个产业组织和协会的合作支持。据悉，峰会将向全社会发布重磅《区块链行业价值创新奖》 、中国数字化社区健康养老产业联盟，以及区块链产业园区合作和区块链大学，备受各界期待。 收起全文d
木森感化教育一位不称职母亲木森爆：武汉y情捐款二十万，捐款贫困山区儿童一万五千元，在渭南临渭区为留守儿童学校捐款二十万学校颁发的证书。公司以粉丝名义给另外一个贫困山区学校捐款二十万，还有太多太多了我不想给你往处拿，我也在直播间从没说过。木森问粉丝，兄弟们我在直播间老给你们说的八个字？我不说，我把前面四个字说出来，你们把后面四个字打出来。粉丝眼睛是雪亮的，但行好事，后面四个字打出来？粉丝纷纷在公平打出莫问前程。为木森的大爱无疆点赞 L十卦ks·的微博视频 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)「蔡医生正畸笑容美学分析课堂」正畸中露龈量设计对笑容的影响。牙齿矫正过程中我会如何通过方案设计改善露龈量，让你收获更靓丽的笑容？戳视频了解吧。武汉矫正哪里做的好？武汉做正牙哪好？武汉哪种龅牙正牙好？武汉较好牙齿不齐正牙医院？请问武汉哪家地包天正牙最好？武汉深覆合正牙好吗？武汉牙齿拥挤正牙哪里最好？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
冲冲冲 武汉给我冲！！！
武汉发布：武汉正在积极联系与腾讯等游戏厂商合作举办全球顶级赛事，2021年争取引进英雄联盟国际赛事在武汉举办。除了吸引顶级赛事来汉之外，武汉还在寻找电子竞技产业的差异化发展之路。目前，其他城市着力发展以俱乐部参赛的赛事模式，而武汉将着力打造以城市代表队参赛的城市联赛，通过打造属于自己的赛事和俱乐部联盟，吸引全国最优秀的电竞选手。#武汉引进LOL国际赛事# 收起全文d
@浙江能源绿城FC 更博，发布关于针对2020超甲升降级附加赛第二回合比赛争议判罚的申诉声明：“与武汉卓尔附加赛遭受多次错判、漏判、误判，已就争议判罚上诉中国足协”（详见下图） ​
武汉加油 2武汉·唐家墩 ​
#李现武汉# 李现回家好暖啊
#李现武汉#【湖北人李现，回家了！】 今天下午，李现抵达武汉为电影《赤狐书生》路演，现场的观众十分热情，“欢迎李现回家”（视频：张心梦）@李现官方数据站 李现 L武汉发布的微博视频 ​
//@兔耳朵_立农资源博:陈立农 🦋#陈立农赤狐书生路演生图# 201125 《赤狐书生》路演 武汉 媒体图@陈立农
甜甜可爱的陈立农被圈粉了🤗陈立农 2武汉·光谷K11艺术购物中心 ​
//@零筹码在线玩家:#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程#  哇！给武汉协和医院送物资的公益应援！真好啊@TFBOYS-易烊千玺
#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程##易烊千玺后座剧场# ◇◆易烊千玺20岁生日 应援公告◇◆      PART.1  武汉协和医院公益应援一场疫情，让上一个冬天比以往都寒冷，是每一个无私的医护人员，勇敢地站在第一线，拯救了无数人的生命，也温暖着所有的人。下一个冬天如期而至，这一次让我们尽一点微薄之力，温暖这群平凡而又伟大，最可爱的人。在他们保护每一朵生命之花绽放的同时，也送他们一朵小红花。@TFBOYS-易烊千玺 KMy Boo-TFBOYS-易烊千玺 收起全文d
武汉晴川学院 2武汉·武汉晴川学院 ​
//@主唱低音炮:意气很棒//@零筹码在线玩家:#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程#  哇！给武汉协和医院送物资的公益应援！真好啊@TFBOYS-易烊千玺
求推荐武汉隆鼻的
超肋隆鼻拆线第7天，分享真实点效果#隆鼻#cr:a.杨院长 L整形爱问君的微博视频 ​
//@我千:武汉协和医院的公益应援❤️好有意义的应援#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程# #易烊千玺送你一朵小红花#
武汉路演2
陈立农 #陈立农赤狐书生# k11 直播全不过有点卡…也有点嘈杂但是陈立农是最耀眼的存在超级帅@陈立农 L给我一块农糖o的微博视频 ​
//@北方一只烊:好棒//@凹凸瓜儿:#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程# //@主唱低音炮:意气很棒//@零筹码在线玩家:#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程#  哇！给武汉协和医院送物资的公益应援！真好啊@TFBOYS-易烊千玺
直播武汉
李现和陈立农来武汉了！《赤狐书生》路演来汉，本报正在直播，赶快来围观吧～李现 陈立农 楚天都市报的微博直播 ​
#李现武汉#终于追星成功！没想到我见到的第一位明星就是我最喜欢的人我现哥也太帅了，站在边边的角落，还能对视成功陈立农也好帅！ ​
陈立农#陈立农赤狐书生# 11.25 赤狐书生武汉路演k11陈立农介绍王子进@陈立农 L脸蛋天才奶农星啊的微博视频 ​
武汉路演全程
该账号因用户自行申请关闭，现已无法查看。
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程#//@零筹码在线玩家:#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程#  哇！给武汉协和医院送物资的公益应援！真好啊@TFBOYS-易烊千玺
#一周明星着装红黑榜#李现 圆寸！《赤狐书生》武汉路演首站开启！雨中撑伞 回眸传神 氛围渲染 ​
:"歌剧《天使日记》用极致的舞美打造了大气磅礴的武汉抗疫场景，而演绎的故事却细腻而温情——亲情与爱情、噩耗与希冀、悲悯与歌颂、鼓舞与慰藉交织，舞台上的白衣战士们是“天使”也是普通人，也有血有肉，有爱有恨…"…
一不小心，文硕的剧评上了《人民日报》！@越剧南薇弟子 @金浩-古风 O网页链接 ​
熊猫美妆剧场化妆打卡 好多朋友知道我今年去上了🐼熊猫美妆剧场的美妆课，结束之后熊猫发起了一个七天打卡活动，做为上个月的打卡进步冠军终于收到了日思夜想的美妆大礼包熊猫的神奇换头术不用我科普啦，明年全国巡回开设了武汉站快约起来吧！记得找我的晴晴子老师 ​
#李现武汉# 太好看了
#李现雨中撑伞回眸# @李现ing 现身《赤狐书生》武汉路演现场，寸头造型干净利落，酷黑皮衣外套个性自在，镜头切换，雨中撑伞回眸一瞬，画面氛围感十足。#李现赤狐书生# ​
#跟著易烊千玺益起来# #易烊千玺二十冠岁朝暮锦程# //@零筹码在线玩家:#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程#  哇！给武汉协和医院送物资的公益应援！真好啊@TFBOYS-易烊千玺
#我在微博找工作# 【北京实习】人人网产品运营实习生招聘-感兴趣发送简历至：shanshan.zhu@renren-inc.com. 职位职责：    1、为机器模型、算法、研发提供文字、图像等标注数据集支持，并协助优化模型效果；    2、针对各类产品策略、模型输出的数据进行评估，并协助PM、运营及RD撰写相关评估标准及结果文档；    3、与算法工程师、各业务线产品&运营进行协作，完成需求沟通、标准制定、标注工具优化等；    4、参与跨部门的沟通与合作，推进项目进行，保证交付高质量的标注数据。    岗位要求:    1 - 北京，⼀周⾄少4天，实习期3个⽉及以上；    2- 英语流利，可作为⼯作语⾔。 - 具有较⾼的责任⼼和耐⼼，学习能⼒强，⾃驱⼒强，善于发现问题并解决问题；    3- 良好的团队协作能⼒，善于沟通与协调，且具有⼀定的逻辑分析能⼒和抗压⼒。    业务介绍    TruckerPath是北美**的卡车导航应用和卡车司机社区，拥有超过百万的用户，产品为卡车司机提供从接单至送达全流程的地图和数据服务。提供Load匹配，基于HOS的行程规划，及检查站状态预警，停车位预测等必要服务。并借助规模化的实时众包数据为卡车司机提供安全，经济和智能的长途旅行体验。同时持续探究行业新技术，自研Loads智能推荐系统，快速POI核验校准系统和站点流量预测技术等等。利用技术和数据优势，赋能物流运输行业。    业务模型和现金流健康，收入增长迅速，不烧钱也不差钱。美国、菲律宾、北京、武汉都有office，文化多元，团队开放包容。    Highlights：    海外SaaS业务，人人网明星出海项目；    纳斯达克上市公司，全球化Office，多元文化，开放交流；    发展前景好，行业头部玩家，业务正向现金流，收入增长迅速；    项目规模大，业务复杂度高，个人挑战大；    拥有多年的数据沉淀，产品+数据驱动业务；    团队年轻，平均年龄90后，晋升机会多，个人发展空间大。 收起全文d
#李现赤狐书生# //@李现全国粉丝后援会:李现🦊 #李现赤狐书生# 天现宝宝的热情好像一把火，温暖了整个武汉和@李现ing 的心窝
路演第一天，粉丝很热，头有点冷…#电影赤狐书生# ​
#李现赤狐书生# 终于迎来了你的路演，第一站就是你自己的家乡—湖北·武汉，一定意义非凡吧。今天实在太忙了，忙得还没来得及去看你路演的视频呢，一会就去补课。重点来了，祝#电影赤狐书生#赤狐书生 票房大卖@李现ing ​
武汉那栋非法别墅里头开淫趴的所谓的“文化”老批哈，有一个算一个，哪个不是满脸奸滑恶逼的面相，超jb丑der ​
Chanel | 翻新✨✨所有磨损通通消灭，完美蜕变原本暗淡无光，又重回色泽光彩💃#奢侈品护理##武汉奢侈品护理# ​
//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 给寸头小李戴了顶“狐狸牌”保暖帽。首站顺利，感受到了武汉的热情，大家也要注意保暖，辛苦啦。 查看图片
赤狐书生武汉路演
#李现生图#视角很好还很完整的这一段！天现：最后一个问题 你爱天现宝宝吗李现：爱双向的爱才是最令人感动的啊我们也爱你 永远爱你！@李现ing LbrotherYu·的微博视频 ​
#李现赤狐书生# //@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 给寸头小李戴了顶“狐狸牌”保暖帽。首站顺利，感受到了武汉的热情，大家也要注意保暖，辛苦啦。 查看图片
这帽子不错//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 给寸头小李戴了顶“狐狸牌”保暖帽。首站顺利，感受到了武汉的热情，大家也要注意保暖，辛苦啦。 查看图片
想去武汉啦
Vlog021.我们去武汉啦！上个月拽着忙碌的邱老师终于飞了趟武汉， 来看看这个特别的城市，和它拍拍照合个影📷，享受了一把武汉的“过早”，吃了豆皮，煎包，糊米酒，热干面，面窝，白糖豆腐脑... 谢谢你的款待，一定再见呀！#武汉##武汉美食##说走就走的旅行# L就是那个琰琰的微博视频 收起全文d
今天夸夸多多营业的小室。。@李现工作室。 //@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 给寸头小李戴了顶“狐狸牌”保暖帽。首站顺利，感受到了武汉的热情，大家也要注意保暖，辛苦啦。 查看图片
陈立农 🦋#陈立农赤狐书生路演生图# 201125 《赤狐书生》路演 武汉 饭拍图@陈立农
陈立农 🌾#陈立农赤狐书生# 𝟐𝟎𝟏𝟏𝟐𝟓 武汉路演要变成大明星喔✨KSuper Star@陈立农 ​
//@我的读书小马甲:这本书和《武汉抗疫日记》一样真实、有质感、有温度、有细节、有正气！//@好书天天荐:《抗“疫”者说》一本来自疫情重灾区湖北的抗“疫”笔记，也是一份来自中国的抗“疫”鲜活样本和报告。
2020年，还有什么话题在热度、广度、持久度上大过疫情？《抗“疫”者说》拒绝谣言，也不是赞歌，却自带大家熟悉的惊惧、惶惑、愤慨、纠结，更有隐忍、不屈、果敢、担当。传达的是一种更具有画面感，也更能感染人的真实的声音。全面上架，敬请关注。@我的读书小马甲 @作家出版社 @文艺报 @叔兮 L作家出版社向尚的微博视频 收起全文d
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 帽子不错//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 给寸头小李戴了顶“狐狸牌”保暖帽。首站顺利，感受到了武汉的热情，大家也要注意保暖，辛苦啦。 查看图片
长沙隆鼻医院医生：【术前必看】整理湖南省人民医院：李波、李高峰、罗滔长沙贝美：熊宜文长沙协雅：邹笑寒长沙华美：张涛长沙三和：李时雨长沙南湖：龙建、刘洋长沙爱思特：王谊长沙美莱：周文亮、潘卫锋长沙华韩华美：余春国、美罗亮、张涛、车柄勋全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~长沙隆鼻哪里做的好?长沙最好的隆鼻医院？长沙隆鼻修复靠谱的医院医生？长沙谁做鼻子比较好？长沙鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#成都隆鼻/重庆隆鼻/武汉隆鼻/杭州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
李现：后悔说头冷了🙃//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 给寸头小李戴了顶“狐狸牌”保暖帽。首站顺利，感受到了武汉的热情，大家也要注意保暖，辛苦啦。 查看图片
即食型！【香思里】武汉热干面3桶 ，劵后16.9 抢劵下单：香思里免煮鲜面武汉热干面正宗湖北干拌面方便即食非油炸泡面5盒 €trbkcNyOSCl€ 复制此条博文，打开淘宝app即可抢劵 ​
滴滴，今天武汉场明显大部分人都没带
李现 ❗❗❗成都很缺灯牌❗❗❗还有借了后援会灯牌的速度还回去❗前方姐妹传来消息是一个灯牌都没有还回来❗准备带去明天成都救急❗❗成都灯牌很缺很缺❗成都当地有灯牌的明天一定要带上啊！！能给明天成都活动借灯牌的姐妹拜托借一下❗今天很多人都是没有灯牌❗我真是给大家跪下来了，求求大家不管参加什么活动一定要带灯牌好不好❗不夸张的说，线下活动不带灯牌没有亮眼证明身份的应援色几乎就等于没来❗和路人没区别❗#李现赤狐书生# lx#李现生图# 收起全文d
小室今天好棒！//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 给寸头小李戴了顶“狐狸牌”保暖帽。首站顺利，感受到了武汉的热情，大家也要注意保暖，辛苦啦。 查看图片
有爱//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 给寸头小李戴了顶“狐狸牌”保暖帽。首站顺利，感受到了武汉的热情，大家也要注意保暖，辛苦啦。 查看图片
明天加油！！李现冲呀//@李现工作室：李现🦊#李现赤狐书生# 路演Day 1 📍 白十三的人间奇幻之旅，打卡武汉。 细雨，花园，接收来自@李现ing 的撑伞回眸杀。☔️ 雨天路滑，大家小心慢行，一会见啦。 和#李现白十三# ，12月4日影院不见不散～ ​
李现🦊#李现赤狐书生#路演Day 1 📍白十三的人间奇幻之旅，打卡武汉。细雨，花园，接收来自@李现ing 的撑伞回眸杀。☔️雨天路滑，大家小心慢行，一会见啦。和#李现白十三# ，12月4日影院不见不散～ ​
还是你会啊//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 给寸头小李戴了顶“狐狸牌”保暖帽。首站顺利，感受到了武汉的热情，大家也要注意保暖，辛苦啦。 查看图片
#李现赤狐书生#🦊 //@宠现ing_李现个站:李现🦊#李现赤狐书生# 接下来的每一站，让txbb们的热情融化小李祝赤狐票房大卖🎉//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 给寸头小李戴了顶“狐狸牌”保暖帽。首站顺利，感受到了武汉的热情，大家也要注意保暖，辛苦啦。
啊啊啊啊啊啊太帅啦李现//@李现工作室：李现🦊#李现赤狐书生# 路演Day 1 📍 白十三的人间奇幻之旅，打卡武汉。 城市森林，灯光旖旎。 氛围杀手执行任务前的片刻小憩。 和#李现白十三# ，12月4日影院不见不散。 ​
#李现赤狐书生# 武汉路演，转存
#李现生图# lx#李现赤狐书生# 武汉路演 存
太帅了//@武汉发布：#电影赤狐书生# 【图集| @陈立农 《赤狐书生》武汉路演现场】（摄影：夏俊俊）陈立农 ​
#电影赤狐书生# 【图集| @陈立农 《赤狐书生》武汉路演现场】（摄影：夏俊俊）陈立农 ​
#南方取暖设备被买爆#本武汉居民昨天刚收到暖风机，明天去买发热桌垫，暖宝宝已经安排上了，坚决不会冻着自己 ​
说明武汉的医学水平还是很高的。
【世卫组织：华南海鲜市场可能只是一个扩散地，而不是源头】在世界卫生组织23日的新冠肺炎例行发布会上，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，“确定世界首例传染病病例，是所有流行病学调查的一个重要方面。有些情况下存在不止一个首例病例。”瑞安指出， “虽然有一个时间和地理上的感染集群与武汉海鲜市场相关，在最初的集群中，并非所有病例都能与该市场找到直接联系，所以华南海鲜市场可能只是一个扩散地。” L这视频的秒拍视频 O网页链接 收起全文d
#李现白十三# 武汉采访
#陈立农李现现身武汉# 李现、陈立农正在接受媒体采访～听听他们说了什么👂 2武汉 L武汉身边事的微博视频 ​
【#世卫组织称武汉只是新冠病毒发现地#】据海外网，近日世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，新冠病毒有可能在很早时候，就在世界不同的地点和时间感染了一批人。病毒可能有不止一个首例病例，因为该疾病很可能源于好几种动物的传播。越来越多的信息表明，#新冠病毒最初分布在全球各地#。目前不确定是人还是动物传播了新冠病毒，只是该病毒在武汉的海鲜市场被发现了。O网页链接（via人民日报） 收起全文d
【姚婕：接受表彰后，她立即投入工作之中】11月24日，在北京举行的全国劳动模范和先进工作者表彰大会上，武汉轨道交通2号线汉口火车站中心站长姚婕作为全国劳动模范接受表彰。当晚10时，姚婕载誉返汉。O姚婕：接受表彰后，她立即投入工作之中 ​
为武汉正名啊
#世卫组织称武汉只是新冠病毒发现地#新冠病毒在欧美早就传播感染了，一直被误以为是感冒炎症。中国是第一个发现这种病毒，并及时向世卫组织及各国通报疫情情况，分享了抗疫经验。为世界各国的疫情防控争取了时间。应该得到全世界的尊重和赞扬才对！美国#特朗普#政府及一些西方国家污蔑甩锅中国的言论不攻自破。 收起全文d
//@益阳联通:#益阳联通发布# //@湖南联通:#匠心网络冠军品质#【助力“智联万物”，携手“融创未来”！武汉联通高质量完成5G+工业互联网大会通信保障】
//@震长:这是世卫组织的官方结论，为武汉正名。
好棒#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程# //@酒笙深巷:武汉协和医院是今年疫情最前线的医院，这个公益应援真好#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程# #易烊千玺送你一朵小红花#
#李现生图# 今天是真幸福 李现太帅了//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 给寸头小李戴了顶“狐狸牌”保暖帽。首站顺利，感受到了武汉的热情，大家也要注意保暖，辛苦啦。 查看图片
【#世卫组织称武汉只是新冠病毒发现地#】据海外网，近日世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，新冠病毒有可能在很早时候，就在世界不同的地点和时间感染了一批人。病毒可能有不止一个首例病例，因为该疾病很可能源于好几种动物的传播。越来越多的信息表明，#新冠病毒最初分布在全球各地#。目前不确定是人还是动物传播了新冠病毒，只是该病毒在武汉的海鲜市场被发现了。O网页链接 收起全文d
我参与了@蓝雨衣祝朱一龙0416生日快乐 发起的【武汉籍演员朱一龙。君子貌少年心有骨有相。】，我投给了“#朱一龙吴邪# 🍧#朱一龙重启之极海听雷# @朱一龙”这个选项，你也快来表态吧~
#朱一龙吴邪# 🍧#朱一龙重启之极海听雷# 🍊#重启# 你是长白山头千年雪，苍茫难盖天真无邪；你是西子湖上半弦月，长命难抵阴晴圆缺；你是藏地寺前跏趺结，人心难测连环难解；你是沙丘漠上一孤烟，伤疤难遮心头热血；你是人间看见的最终绝色，你是吴邪。（豆瓣）朱一龙吴邪演得太好了。@朱一龙 武汉籍演员朱一龙。君子貌少年心有骨有相。 收起全文d
武汉人民，太羡慕你们了#李现赤狐书生# ​
呜呜呜太🐂了//@愛崽·:#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程#  继📍成都/广州/深圳/武汉/我们来到了最后一城📍重庆｜重庆也是你电影之路的(开始)第一站｜就像文案说的“远望踏山海 近探绽花期” 我们心里永远留着小北 也会努力向小花走去 也期待你演员易烊千玺未来更多精彩｜生日快乐 我们最爱的男孩🌺
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)【重度开颌+偏颌】患者通过微博找到我，希望通过正畸改善面部美观。初次沟通时发现他讲话有口齿不清的情况，经过详细检查诊断患者症状为Ⅲ度开颌，且伴随偏颌，右侧髁突关节前斜面磨损，偶有开口初闭口末弹响，开口型异常。方案设计上我选择拔除4个4号牙，通过二类牵引用下颌做支抗内收上前牙，尖牙达到Ⅰ类关系后，再利用剩余间隙控制磨牙关系，下颌通过磨牙前移将磨牙关系调到Ⅰ类，上颌回收以后利用下颌直立，然后和上颌同部内收，保持覆合覆盖。整个矫正过程历经20个月，开颌问题解决，咬合恢复，关节得到改善，笑容也更开朗自信。我一直十分注重正畸治疗中对美的改善，但作为正畸医生，首先要帮助大家解决的，一定是健康问题武汉整牙经验丰富的医生有哪些？手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
【#世卫组织称武汉只是新冠病毒发现地#】据海外网，近日世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，新冠病毒有可能在很早时候，就在世界不同的地点和时间感染了一批人。病毒可能有不止一个首例病例，因为该疾病很可能源于好几种动物的传播。越来越多的信息表明，#新冠病毒最初分布在全球各地#。目前不确定是人还是动物传播了新冠病毒，只是该病毒在武汉的海鲜市场被发现了。（人民日报） 收起全文d
//@酒笙深巷:武汉协和医院是今年疫情最前线的医院，这个公益应援真好#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程# #易烊千玺送你一朵小红花#
#武汉美食来了# 胡桃里音乐酒馆·维港中心店音乐+美酒佳肴~仅需158元抢购超值套餐2选1在胡桃里，有音乐，有佳肴就差你带着故事而来~武汉吃喝玩乐福利群 ​
//@潼关检察:【#世卫组织称武汉只是新冠病毒发现地#】
天冷了注意保暖//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 给寸头小李戴了顶“狐狸牌”保暖帽。首站顺利，感受到了武汉的热情，大家也要注意保暖，辛苦啦。 查看图片
//@凯撒蓝护卫队:#囤够一冬天的奶茶# #王俊凯代言香飘飘# 王俊凯【王俊凯官方后援会 x 香飘飘全国快闪活动公告】杭州/上海/南京/合肥/武汉/广州/长沙/重庆/西安/成都的螃蟹看过来 2020年11月28日-12月20日香飘飘线下快闪活动扣扣群见原博图  等你来加入@TFBOYS-王俊凯
#囤够一冬天的奶茶#  | #王俊凯代言香飘飘# |王俊凯【王俊凯官方后援会 x 香飘飘全国快闪活动公告】暖阳照拂，时光流淌，追寻初冬的痕迹，翻开刻写幸福的书页，泊进温柔风景，捧一杯奶茶，酝酿甜蜜香气，邂逅温暖。@TFBOYS-王俊凯 「活动地区」：杭州/上海/南京/合肥/武汉/广州/长沙/重庆/西安/成都「活动时间」：2020年11月28日-12月20日【ps. 现场不仅有精心设计的打卡、游戏环节，还有精美礼品等着大家，快快参照公告加群报名吧～】#从开始到未来，只为王俊凯#KBeautiful-TFBOYS-王俊凯 收起全文d
//@兔耳朵_立农资源博:陈立农 🦋#陈立农赤狐书生路演生图# 201125 《赤狐书生》路演 武汉 饭拍视频@陈立农
陈立农#陈立农赤狐书生# 11.25 赤狐书生武汉路演 k11好喜欢农农的小表情又有嘟嘟嘴噢@陈立农 2武汉·武汉体育学院 L脸蛋天才奶农星啊的微博视频 ​
#陈立农赤狐书生# //@農业科学研究所:陈立农🌾 #陈立农赤狐书生#王子进赶考第二站——武汉。《赤狐书生》首映，欢乐与感动并存，收获惊喜，越发期待#电影赤狐书生# 上映了@陈立农
陈立农#陈立农赤狐书生#相伴同行，携手共话岁月；笑语频发，分享感想触动。@陈立农《赤狐书生》子进赶考手札武汉篇，来往多趣，欢乐不停！ ​
#大冰的小屋# @大冰 至此所有小屋全部打卡完毕，说到做到，今天来到了江南店@小屋-江南分舵 同样说到做到的还有@小屋-武汉分舵 的雄哥！上周特意赶去武汉，赶在了试营业那天去了小屋，当时有幸结缘大雄哥，他说等我到了西塘店给他说，他请我喝酒。今天坐了4个小时火车到嘉善站，然后打了个滴滴到西塘，直奔小屋江南分舵，大雄哥的酒如期安排上了如图3所示，还拿了两碟小吃。也算是个小圆满了！明天睡醒之后直奔嘉善南站，奔赴宁波～ 2嘉兴·大冰的小屋(西塘店) 收起全文d
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@楚惜刀 ://@客官不要急 ://@震长 :这是世卫组织的官方结论，为武汉正名。
#李现赤狐书生# 路演武汉📍1-4
#李现赤狐书生# 🦊#李现白十三# 武汉路演第四站录屏～小狐狸加油冲鸭！赤狐书生票房大卖！！！！！！ L丽静泡泡的微博视频 ​
模型大赛初赛开始 2020年11月25日12时10分，模型大赛初赛在土木实验楼一楼正式开始，评委们有靳帮虎老师、阳桥老师、李容老师、杨亨老师、刘依莲老师、王磊老师、吴乐老师、程鹏老师和特邀嘉宾老师：中冶南方武汉工程咨询管理有限公司技术主管丁杨子君工程师以及各参赛小组派出的代表。 展台上的作品都各有特色：有巍峨的高山、悠闲的田园、古典的大院、现代的别墅，还有表达民族团结的布达拉宫、弘扬抗疫精神的方舱医院……各位评委在每个作品前都会欣赏许久，感受着模型作品集万物于一方台的独特魅力。不仅仅是鉴赏外表，老师与中冶南方公司的专业人员们还细致的观察每个模型的结构和材料，在和谐融洽的讨论与讲解中，评比出最具匠心和细心的作品。放眼望去，大家都手拿评分表，在认真观赏完每一个作品后，打出自己认为最恰当的分数。 模型大赛的初赛环节，与其说是竞争，不如说是一场别开生面的交流，大家在观看他人作品的过程中拓展了新知识、见识了新创意，也更激发了探索未知事物的兴趣，模型大赛的举办带给同学们的还远远不止这些，让我们一起期待决赛的盛况吧！感谢中冶南方武汉工程咨询管理有限公司的倾情赞助。 收起全文d
【#武汉大学生组团穿军大衣上课#】11月24日，@湖北工业大学 大一男生组团穿军大衣上课的视频走红。其中余同学表示，天气降温特别冷，想找一款既保暖又方便的衣服穿，最后就选择了100多块钱的军大衣，刚开始穿着上课其他同学会笑，第一天有点尴尬，但不在乎，保暖就行。网友纷纷评论既潮又暖👇
【#武汉大学生组团穿军大衣上课#：不在乎别人的眼光 保暖就行】11月24日，@湖北工业大学 大一男生组团穿军大衣上课的视频走红。其中余同学表示，天气降温特别冷，想找一款既保暖又方便的衣服穿，最后就选择了100多块钱的军大衣，刚开始穿着上课其他同学会笑，第一天有点尴尬，但不在乎，保暖就行。网友纷纷评论既潮又暖。#大一男生组团穿军大衣上课# 2武汉 O高校男生组团穿军大衣上课：不在乎别人的眼光 保暖就行 L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
//@超级農農985散粉天团:陈立农#陈立农赤狐书生#  子进赶考武汉站结束，与子进欢乐相伴，期待下一站旅程@陈立农
#世卫组织称武汉只是新冠病毒发现地#冷冻链了解 一下 合理怀疑 阿中哥就是背锅的 你们不能不要脸哦 ​
有些事，你查缓一点，人家查认真一点，结果就会不一样，而且可能反倒是认真的那个人吃亏。如果新冠是全球各地早都有的，武汉就是吃这个亏的。相反，如果这个病是中国南方和东南亚起源的，那么现在意大利也会吃这个亏。当然，我个人认为必须重视为什么最早是在武汉严重化的这一事实。这几乎排除了至少在某个节点上其它地方的可比拟性。冒国内之大不韪说句，这个无论我们自己说什么，也无论少数研究得出什么结论，除非有非常有力的科研成果，否则世界怎么看我们自己应该有数的。 收起全文d
11.25武汉路演记录——手札制作得很用心 还用了粉丝的repo 图片也拍的不错 帅哥最近造型棒夸夸你
#赤狐书生武汉路演# 今天人超多啊啊期待下次遇见更好的你@陈立农 2武汉·天地壹方购物中心 ​
KPL#2020kpl秋季赛##王者荣耀# 明天2020年KPL秋季赛季后赛就要开始了，先由败者组中的四队进行较量，比赛成绩也决定着这几对后续的季后赛之旅，是继续前行还是打包回家。当然，也关乎着冬冠的名额。第一场：O11月26日15：00
重庆QGhappy  VS 武汉estarPro第二场：O11月26日17：00
RNG .M VS 佛山GK这里呢，照心君给出了自己对于这两场比赛的预测（不针对任何人，勿喷）：武汉estarPro战胜重庆QGhappy，4：2佛山GK战胜RNG.M，4：3大家在评论区也来预测预测明天的比赛结果吧 收起全文d
#陶崇园导师王攀被恢复招研资格#爸爸大学，@武汉理工大学 ，为什么这个学校还能招到学生？一本线上的学校不好找吗，武汉其他一本或者邻省工科学校不行吗，这种无视学生生命的学校，你们不劝劝周围的朋友亲戚要高考的孩子别报它。让这所学校明年零生源！！ ​
🤍💛🤍玻尿酸填充面颊凹陷🆚面颊凹陷到饱满过程🔜🌙🌙没有对比就没有伤害、面部凹陷真的显老～#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头##嗨体祛颈纹# L慕颜武汉微整形的微博视频 收起全文d
