//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
加油！加油！加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#建议取消教师节，为啥今天我们还要晚下班 ​
转发微博
#教师节能送花吗# 💐你认为教师节该送老师礼物吗？👨‍🏫日前，有网友向武汉教育局提问“快到教师节了，每到这个时候学校门口就会成为花的超市，今年能不能杜绝教师节送花？”对此，武汉市教育局回复，“严格禁止中小学教师违规收受礼品礼金，同时也不提倡和鼓励在教师节期间收受家长学生赠送的鲜花、贺卡等物品”。 🧑‍🏫via. L铁血视频的微博视频 收起全文d
求推荐武汉割双眼皮
《全肋软骨隆鼻可靠吗？后期会不会变形？》今天这篇告诉你答案一起看看吧#隆鼻# O全肋软骨隆鼻可靠吗？后期会不会变形？ ​
——《绯闻女孩》……妻子幸福我的生活才幸福；对我来说#北京房事儿##武汉天气# ​
国家民航局已同意武汉天河机场分阶段、有限度地恢复国际客运航线。9月16日，武汉将迎来首条国际客运航线复航，首个航班为武汉-首尔航线。目前已有十几家国外航空公司申请恢复往返武汉的国际客运航线。 ​
发布了头条文章：《武汉弘芯半导体项目已烂尾：投1280亿元、行业大牛蒋尚义当总经理映县钒汕毓 O武汉弘芯半导体项目已烂尾：投1280亿元、行业大牛蒋尚义当总经理映县钒汕毓 ​
武汉旅游攻略 武汉热干面 ​
英国签证有没有朋友告诉我现在各个地区的签证中心英国T4都预约到什么时间了吗？武汉预订了16号五天加急的 但是太赶了 想27号能和朋友一起飞我不想一个人坐飞机去隔离😥 ​
@武汉刘正涛 蜡烛已点好，生日歌已响起，寿星快许愿吧~ 查看动图
O今天是我的生日09月10日，来祝福我吧~ ​
@武汉刘正涛 过生日的人最美！撒浪嘿～ 查看动图
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
被nyx03种草的焦糖布丁眼妆，加上do完的双眼皮，既日常又好看～爱了！#美妆##眼妆# ​
@武汉刘正涛 过生日的人最美，撒浪嘿～ 查看动图
【教师节来临，武汉市育才小学原创MV《花开有声》献给老师】教育，是灵魂塑造和爱的传递，是阳光雨露下的百花齐放。守在校园中，希望花开早。时值第三十六个“教师节”，武汉市育才小学师生特别制作了一首MV《花开有声》，谨以此片献给通过武汉“疫考”、不忘教育初心的老师们！（作者：余茜、万浩、万江峰、章莉  作者单位：武汉市育才小学）  L湖北之声的微博视频 收起全文d
武汉为我的夏天续费🍻#武汉体育学院# @武汉体育学院 ​
新do的双眼皮加上韩系眼睑下至自然画法，眼睛看起来有神又自然，真的巨温柔的双眼皮呀～#美妆##眼妆# ​
//@用户老黄牛ub:天下乌鸦一般黑！武汉“孙小果” 评论配图
发布了头条文章：《法院惊现十几处自相矛盾说法》  O法院惊现十几处自相矛盾说法 ​​​​
武汉京剧院方佳欢《铁弓缘》@武汉京剧院 2深圳 L闽都游子1的微博视频 ​
武汉有擅长做修复的医生么
眼袋手术方式有哪几种？眼袋手术的流程是怎么样的？ O眼袋手术方式有哪几种？眼袋手术的流程是怎么样的？ ​
【44.80】 【周黑鸭锁鲜】锁鲜乐享鸭脖180g*2鸭锁骨190g*1 武汉特产零食麻辣休闲零食 鸭脖*2鸭锁骨 共3盒#购物生活节#  #超红带货挑战赛# 【周黑鸭锁鲜】锁鲜乐享鸭脖180g*2鸭锁骨190g*1 武汉特产零食麻辣休闲零食 鸭脖*2鸭锁骨  ​
失眠……我也希望每天开心的入睡，可是这个年龄段，别人拥有的，我所有的，我真的落后太多了……我本不应该有一些好高骛远的想法，可是我的性格，我的野心……在公司3个月，一半玩，一半工作，也挺轻松的，在最后一个星期，我要离职了，努力了一把，拿到了全组第一，当然工资也挺乐观的……我想要的，我追求的，其实自己一片迷茫……也许上天注定了，给我一段美好的爱情，我的生活变得依赖……在这几天，我在长沙，他在武汉，以前我压根不做的事情，我也独立完成了，在很多方面，其实我是不差的，我远比自己想象中要坚强……一半失去，一半拥有…… 收起全文d
是不是火候很重要
今天中午最适合吃热干面啦，热干面酱香味浓郁，吃一口你就忘不了，做法来了，速度get！L365道美食DIY的微博视频 ​
武汉双眼皮的医生求推荐
成都做双眼皮/修复医院医生谁最好？：傅荣，高亮，李萍，徐彬等测评另外，成都悦丽颜子云、成都悦好裴柄万、成都东美张淼怎么样，好不好？ 成都双眼皮、成都眼综合、成都双眼皮修复哪家医院医生最好？成都双眼皮、成都眼综合、成都双眼皮修复医生谁最好？都可以问小五哥哥 O成都做双眼皮/修复医院医生谁最好？：傅荣，高亮，李萍，徐彬等测评 ​
武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花在长沙的日常🔥🔥and 给你们分享的新款丝绒拼接小外套 ​
【武汉#微整形乱象店主非法行医案开庭#】9月9日，孔令红非法行医案开庭审理，该案当庭未宣判。2019年6月，@新京我们视频 发暗访报道《微整形速成班乱象》曝光武汉孔令红的私人微整形工作室非法进行整形手术和短期微整形培训。据悉在孔令红被曝光后，其仍流窜多地行医。 L紧急呼叫的微博视频 ​​​
分享@薛不凡lll 的@绿洲 动态：#网红景点# 国民公路G318，联合武汉抗疫志愿者联盟，共...O绿洲 ​
会给你未来。越是洗耳恭听的时候、是抛弃错误……越是滔滔不绝的时候！智慧越会快乐生长：聆听。喜欢你的人，爱你的人：尊重对手的桥梁、想要拥有更多却不知拥有就是失去的开始……#武汉天气# 2咸宁·方家庄村 ​
acloud,snow,butalandinginthedrysoilofmindshowingindifferencetoyou.孤独不是蓝天漂泊的一朵白云：而是一片落地的雪花：武汉；在干涸的土壤袒露淡泊的心事，salut!我们回家咯! 2丽水·南山下 ​
这个和沙县的拌面有什么不一样吗
想了解武汉鼻综合医院医生
不同鼻子反映了不同的性格，你属于哪一种?不同鼻子反映了不同的性格，你属于哪一种?不同鼻子，就像不同星座一样，也会拥有不同的性格特征。今天就带大家看看不同鼻子的人性格是怎么样的！ O不同鼻子反映了不同的性格，你属于哪一种? ​
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
凌晨四点的武汉 ​
以致于忘了为什么出发！一直不停的奔跑#武汉旅游# ​
来画一幅属于我们的画……不在乎它是酸！想与你去画画用我们的心、是否海枯石烂；大多数人都看你飞得高不高……#武汉旅行# 2苏州·昆山市柏庐实验小学 ​
疫情的心里痕迹。买东西，看到是今年武汉产的，都会不禁有种敬意。 ​
9.10 正能量//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
9月9日消息，据《长江日报》报道，武汉地铁将建设基于大数据、移动支付、人脸识别等新技术的无感过闸、轨迹追溯的智能安全的乘车管理系统，实现信用乘车、无感过闸、轨迹追溯功能。如乘车过闸时，未来将实现“刷脸乘车”的快捷方式。此外，武汉将建全国首个...O网页链接 ​
告别过去的爱
【vlogger带你体验武汉大熊猫的“成熊礼”，饲养员科普：屎是真的香】前不久，我去了一趟武汉动物园，刚好武汉动物园正在给大熊猫春俏举办“成熊礼”，用竹子、竹笋和水果做了一个“5岁生日蛋糕”。饲养员小曹科普了：这个国宝大熊猫春俏今年5岁，2019年来到动物园，它的屎是真香，不臭！网友感慨：国宝连屎都是香的。#vlog#@微博VLOG @新浪旅游 #网红景点##城市必打卡景点#@武汉同城 #带着微博去旅行# 2武汉 L航拍天多高的微博视频 收起全文d
——暖小团、单膝跪地向女友熊小玥求婚，本身就是一种太具吸引力气质和一种骨子里的力量……我总是觉得一个女孩儿能对任何事情都有一个不焦不躁平淡的态度和一颗耐得住寂寞的心。#武汉美食##读书感悟# 2乐山·磷都矿业商务酒店 ​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
新室友太搞笑了，一武汉长大的东北妹子，12号才搬进来但是今天过来放行李，今儿头回见。我看她行李有点多，我就提前帮她运了一批，也就从一楼电梯搭上去到十楼。妹子特感动，临走之前大手一挥豪情万丈说「等你到了武汉，我的地儿！你想去哪儿嗨去哪儿嗨！」 ​
一分钟记录秋天来自武汉的秋日美景给你小心心给你小心心沉佥沉佥 ​
#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花# 要么就不让，要么就不说，这样的态度，搞的学生和老师都拿不准。一年一次的教师节，送张贺卡总是可以的，不过我总觉得，只送贺卡还是不足以表达我对老师的感谢 ​
我在看：【#抗击新冠疫情表彰大会#总觉得英雄与我们很远，其实，英雄就在身边。外甥媳妇马婷所在的中国石油武汉市宏】 #跟新浪看热点# O#抗击新冠疫情表彰大会#总觉得英雄与我们很远，其实，英雄就在身边。外甥媳妇马婷所在的中国石油武汉市宏图大道加油站，距金银潭医院仅80米，距疫情期间武汉最大方舱医院——武汉客厅不到100米。昨，作为全国唯一获得“全国抗击新冠肺炎疫情先进集体”殊荣的中石油基层单位负责人，马婷在京接受国家表 ​ ​
愿所有的老师永远不要收礼，不要跟孩子家长发生利益牵扯。愿所有的老师对所有的学生一视同仁，没有偏见和歧视。#狙击课堂#教师节#教师节快乐##教师节礼物##教师节家长应不应该送礼##武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花# ​
【#教师节能送花吗#？#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#】日前，有网友指出“每年教师节学校门口成为花的超市”，这也导致学生从小培养送礼意识，并提问“今年能不能杜绝教师节送‘花’”？对此，武汉市教育局回复，“严格禁止中小学教师违规收受礼品礼金，同时也不提倡和鼓励在教师节期间收受家长学生赠送的鲜花、贺卡等物品”。O教师节到底能不能送“花”？教育局的官方回复来了 收起全文d
记住，你不是我要的那个人！你付出的再多！你的想法不代表我的想法，显得更加甜美可爱；你给我的爱或许是种负担……不要一直发短信给我：袖子采用了皱褶花苞袖，很梦幻很仙的暖色雪纺连衣裙……#天天向上##武汉随手拍##眼袋# 2台州·七号码头车站 ​
南方车站的聚会武汉胡歌谈学武汉话的过程，很心酸#电影南方车站的聚会##萌新创作营##那些治愈的笑话#  ​ L免单撸羊毛的微博视频 ​
各位，早🌧️ 一场秋雨一场凉！终于有点秋天的样子#武汉日记##武汉# 2武汉 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 尊敬的许朝晖检察长，请你不忘初心，牢记使命！本案就是一起刻意制造的伪案，慈利县公安局强行跨省管辖，见远成公司不肯屈服，就将案件移送给慈利县检察院，审查起诉期间，公司仍然不肯屈服，检察院又公诉至慈利县法院，想将假案做成真案。所以许朝晖检察长一直以来不敢露面，不敢倾听公司的意见，现在案子大了，便决定一走了之？远成公司是一家做化工做了20多年获奖无数的优秀企业，企业一直严格遵守国家法律法规，这样一家贸易公司，既未生产，也未添加，一直本本分分的经营化工原料，海关单证明公司经营产品是化工原料，公司也得到有关部门可以经营的许可，在这么多政府机关的证实下，本案可以说是非常明确：远成公司经营的是化工原料，公司无罪。公安机关立案后，甚至未检验产品，就聘请第三方令其出具检测报告，以证明远成公司经营产品系原料药，真是滑天下之大稽。慈利公安对远成公司张口办案经费闭口办案经费，所长甚至直言“我办这个案子的初衷就是钱”，“钱到位一切都好说”，让人不经怀疑其侦办本案的真实目的。慈利公安侦查过程中，制造假证据，强行要求员工承认公司经营原料药，种种违反刑事程序的侦查活动检察机关却视若罔闻。不懂法的人也能看出来的刑事违法慈利检察院会不知道？慈利县检察院与慈利县公安局这么多年的合作，代娇娇检察官经常与侦办案件的民警一起开会，难道不知道该局的套路？故而合理怀疑慈利公安与慈利检察院联合制造本案，为的是什么大家心知肚明。现在法院领导已然决定听取律师的意见，将案件退回，但是检察院害怕担责仍在拖延。既然当初有公诉的底气如今讲究应当有勇于承认错误的担当。 收起全文d
早安( ^_^)／//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@-欧洲金靴-:回复@-Jaeuck:谁还提张继先？就像没人理张伯礼。//@-Jaeuck:一线亲历者？武汉日记？ 我记得张文宏是一直在上海的吧
…… ​
//@-Jaeuck:回复@-欧洲金靴-:对啊 要提上报的英雄也是张继先啊 英雄这个词怎么能随便瞎用呢 廉价了//@-Jaeuck:一线亲历者？武汉日记？ 我记得张文宏是一直在上海的吧
@所有人，今天是2020年9月10日，农历七月廿三，星期四三1、民政部设儿童救助保护统一热线12349，确定5个省（区）、14个市为试点地区；2、每道菜配公勺公筷！上海发布实施《餐饮服务单位公筷公勺服务规范》；3、快递将推身份二维码：防隐私泄露，一次认证全国通用；4、第十四届全运会将于2021年9月15日在西安开幕；5、上海旅游节推出门票半价优惠活动：9月12日至18日，包括迪士尼、东方明珠在内的69家景点、博物馆门票半价优惠；6、教育部：各地广播电视大学统一更名为（省域名或城市名）+开放大学；7、上海：增设食品安全举报奖励等级，最高上限提至50万元，8、民政部：对中国青少年宫协会等23家社会组织降低评估等级，中国中药协会被连降2级、收回牌匾，曾违规表彰鸿茅药酒；9、武汉获批分阶段恢复国际航班，首条航线定于9月16日飞韩国；10、潮惠高速两辆危化品运输车追尾泄露！过往车辆请绕行；11、谷歌正式发布Android11，升级隐私保护；美国劳工节周末芝加哥枪击案件激增，55人中弹10人死亡；12、中国疫情最新：10日6时，累计确诊90588例（香港4901例），新增8例（香港6例），现存确诊425例（香港245例），死亡4740例，无症状感染者308例，治愈85423例；海外疫情最新：10日6时，累计确诊逾2778万多例，单日新增19万，现存确诊704万多例，累计死亡89.9万多例；美国652万多例（增2万，死亡19.4万），印度443万多例（增7万，死亡7.4万），巴西417万多例（增1万，死亡12.8万），俄罗斯104万多例；【灯语】不是每一个贝壳里都有珍珠，但珍珠一定出现在贝壳中，不是每个努力的人都会成功，但成功的人一定很努力！【头痛】①酸奶：含丰富的钙和益生菌，补充大脑能量；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松神经；⑤芝麻：含有大量维E和镁，预防经期头痛；⑥菠菜：舒缓血压；⑦土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛。今日天气：内蒙古东南部、东北地区中部、黄淮西部、江汉中南部、江南中西部和南部、西南地区东部和南部、华南北部和中东部及南部沿海等地部分地区有中到大雨。内蒙古中东部、辽宁西部、河北北部、天津等地有4～6级风。 2中山 收起全文d
2020年9月10日6时45分，G30连霍高速徐州段由于雨，林东枢纽至罗岗枢纽双向限速80公里/小时。G4221沪武高速无锡段由武汉往上海方向K134+100至K132+100，由于施工养护，占用1车道，施工时间：2020年9月10日6时49分至2020年9月10日17时30分。 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#就是，我撒都不想送 ​
扶起跌倒老人的银川4名小学生获得了武汉“扶不扶”特别奖 O扶起跌倒老人的银川4名小学生获得了武汉“扶不扶”特别奖 ​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
@武汉刘正涛 传道授业解惑，感恩涛哥！ 查看动图
说的实在是太好了
#参考视频# #美电视台称福奇制造新冠病毒运到武汉# 【新的阴谋论出现了：她指控福奇在美制造新冠病毒运到武汉】据美国有线电视新闻网（CNN）7月25日报道，美国辛克莱广播集团旗下的地方电视台预定播出宣扬新冠病毒阴谋论的节目。该阴谋论宣称，美国国家过敏症和传染病研究所所长、顶级传染病专家安东尼·福奇“制造”了新冠病毒。L参考消息的微博视频 收起全文d
【9月16日，#武汉将复航首条国际客运航线#】9日，从武汉市民航办获悉，国家民航局已同意武汉天河机场分阶段、有限度地恢复国际客运航线。9月16日，武汉将迎来首条国际客运航线复航，首个航班为武汉-首尔航线。相关负责人透露，所有旅客抵汉后须核酸检测并隔离14天。(楚天都市报)O网页链接 ​​​ 收起全文d
九月的武汉从来没有如此凉快过 2武汉 ​
宅家学做美食：做最好吃的热干面，为武汉加油！ O宅家学做美食：做最好吃的热干面，为武汉加油！ ​
早安！今天又发生了什么新鲜事？9月10日，中公早报，星期四，农历七月廿三，教师节1.官宣：央视中秋晚会将在河南省洛阳市举办，并于10月1日向全球播出。2.民政部：对中国青少年宫协会等23家社会组织降低评估等级，中国中药协会被连降2级、收回牌匾，曾违规表彰鸿茅药酒。3.受台风降雨影响，东北23条河流发生超警以上洪水，水利部维持水旱灾害防御Ⅲ级应急响应。4.武汉获批分阶段恢复国际航班，首条航线定于9月16日飞韩国。5.打破行业协会商会服务垄断，发改委：全面取消行业协会违法收取的入会费、赞助费等。6.佛山房屋租赁管理新规征求意见：将定期分区域公布市场租金。7.青岛发放首批退役军人关爱基金8.1万元，25人获帮扶。8.2020年上海旅游节推出惠民利民活动，上海迪士尼乐园、东方明珠等景区9月12日起门票半价，限时一周。9.火星10日开始将处于“逆行”状态，期间其亮度逐渐增加，迎来绝佳观测季。10.全球疫情：由于志愿者出现疾病，牛津大学疫苗实验暂停，印度单日新增逾9万，美国新增近3万。11.美媒：特朗普被挪威议员提名2021年诺贝尔和平奖。12.日本自民党总裁选举民调：44％受访者支持菅义伟，36％选择石破茂。 收起全文d
chargewu早餐一日一食一记天天晒早餐早餐美食 𝟮𝟬𝟮𝟬.𝟵.𝟭𝟬 𝑮𝒐𝒐𝒅 𝒎𝒐𝒓𝒏𝒊𝒏𝒈今天教师节呀 hhh 👧🏻起来一看 下雨啦 武汉终于凉快了🌨今天就弄个热乎乎的拉面778🍜超浓猪骨拉面 🍲里面放了墨鱼丸🍥蟹柳 口蘑 最后还加了两颗西兰花🥦一颗煮鸡蛋 🥚 今天也不是冰咖拿铁了喝热米酒 好舒服呀 2武汉 收起全文d
#时政热点# 9月10日 中公早报，星期四，农历七月廿三，教师节1.官宣：央视中秋晚会将在河南省洛阳市举办，并于10月1日向全球播出。2.民政部：对中国青少年宫协会等23家社会组织降低评估等级，中国中药协会被连降2级、收回牌匾，曾违规表彰鸿茅药酒。3.受台风降雨影响，东北23条河流发生超警以上洪水，水利部维持水旱灾害防御Ⅲ级应急响应。4.武汉获批分阶段恢复国际航班，首条航线定于9月16日飞韩国。5.打破行业协会商会服务垄断，发改委：全面取消行业协会违法收取的入会费、赞助费等。6.佛山房屋租赁管理新规征求意见：将定期分区域公布市场租金。7.青岛发放首批退役军人关爱基金8.1万元，25人获帮扶。8.2020年上海旅游节推出惠民利民活动，上海迪士尼乐园、东方明珠等景区9月12日起门票半价，限时一周。9.火星10日开始将处于“逆行”状态，期间其亮度逐渐增加，迎来绝佳观测季。10.全球疫情：由于志愿者出现疾病，牛津大学疫苗实验暂停，印度单日新增逾9万，美国新增近3万。11.美媒：特朗普被挪威议员提名2021年诺贝尔和平奖。12.日本自民党总裁选举民调：44％受访者支持菅义伟，36％选择石破茂。 收起全文d
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
武汉租房#武汉租房# 江宏花园A区朝南阳台房出租，14平大空间 下楼到瑞安街地铁口仅50米活动房源，三月免租有需要的快来速秒 ​
@武汉刘正涛 涛哥生日快乐🌹🌹🌹 查看动图
这种做法和武汉医院那个书记有何区别？
《特朗普承认曾淡化新冠疫情严重性 辩称：我只是不想引起恐慌》O网页链接 ​
新生书单之二十二：《寻城记·武汉》（扫描下方二维码即可在线阅读本书）作者：田飞、李果出版社：商务印书馆出版时间：2012年7月【推荐理由】：汇两江，拥三镇，为九省通衢；开埠口，兴洋务，领革命先声。这就是武汉。本书带你重新发现武汉——这座熟悉的陌生城市，为你描摹一幅真实的城市人文地图。让我们随着作者的笔触，徜徉在汉江路、中山道，步和的正是中国近代历史的足音；辗转于户部巷、吉庆里，体味的是汉味美食和荆楚民风。走进江城，街巷深处的古城遗迹，五方杂处的商帮码头，百业繁盛的商贾名号，浮华犹存的五国租界，以工立国的辉煌旧影……都在不经意间跃入你的眼帘。 收起全文d
@大地米粮 转发有礼//@天织工坊一一娃衣高定:这说明是经济搞活了？还是说明现在的经济更困难了？
武汉进入了地摊经济时代，福焉？祸焉？ 2武汉 L媚娘娃衣高定的微博视频 ​
来武汉之后天气最好的一天 ​
我在看：【【因身高不到160cm #女生跳5次完成刷脸付款#】9月7日，湖北武汉。武汉体育学院一名】 #跟新浪看热点# O【因身高不到160cm #女生跳5次完成刷脸付款#[笑cry]】9月7日，湖北武汉。武汉体育学院一名女大学生在宿舍楼下自动售卖机买水遇到难题。因为这名女生身高不到160厘米，她跳了至少5次才被机器人脸识别到。女生自我调侃，以后搞这些设计的，能不能考虑身高160cm以下的人群？@时间视频  ​ ​
武汉降温也这么不温柔 ​
一定要去趟武汉！
泡蛋苕粉真的太好吃了啊去武汉的朋友答应我别错过这一碗好吗也是必吃榜上有名的刁角美食之一虎皮鸡蛋一直泡在卤汤里非常入味！！配菜的味道比粉更精彩👏🏻炸藕丝枯枯的很有嚼劲！！泡软吃就是另外一种风味~酱香菇大块，豆干丝也好吃😋三种粉可以按照喜好自己选择！土豆粉和玉米粉是我的最爱🌟新口味泡蛋苕粉(集贤里店)📍[武汉]集贤里92号⏰07:00-13:00(周一不营业)#网红餐厅##颜控最爱的网红餐厅# @鲜城 @微博美食台 @一根瘦肉丝儿 收起全文d
【#武汉# #小升初# 名初攻略丨中考成绩民办第一，扩招后的华一光谷仍是第一梯队的优秀学校吗?】近期有不少家长问到江城君华一光谷的详细情况。华一光谷19年进行中考，这两年一直都是小升初的择校热门！无论是中考成绩，还是出口路径在整个武汉市都名列前茅，正式踏入第一梯队！ O名初攻略丨扩招后的华一光谷仍是第一梯队的优秀学 ​
发布了头条文章：《武汉中医理疗大师孔政院长：颈椎病右侧颈部肩背部疼痛怎么治疗效果好》  O武汉中医理疗大师孔政院长：颈椎病右侧颈部肩背部疼痛怎么治疗效果好 ​
//@y双海_求一切顺利:哇//@二麦-三甲 ://@伊谢尔伦的风 ://@沐非 : //@一生不羁要上天 :打个比方可能就是一直考660，波动到650的那种波动吧……//@淮南秋实 ://@蔡撇撇 :波动……//@李子的围脖 ://@清音云中来 :……//@不写诗只远行 :成绩出现波动 最后考上清华
【争气！#武汉抗疫医护夫妻之子上清华#：独自在家学习并照顾重病爷爷】9月7日，清华大学2020级首批本科生报到。新生程翼飞来自武汉，疫情暴发时，他的医护父母都在第一时间奔赴一线。程翼飞独自在家学习，并照顾家里病重的爷爷。这期间，他的成绩出现波动，老师同学及时帮其调整状态，助他圆梦清华。（北青-北京头条编辑 翟雷涛）L青流视频的秒拍视频 收起全文d
武汉相亲今天是教师节，祝所有教师节日快乐！老师您辛苦了！ ​
忍不住先发了！！！！！我爱武汉我的第三个家这是我在武汉的待遇就踏马爱住我是百大吗 2武汉·武汉图书馆 ​
不知道学校咋想的 国庆节不能出省 本地学生都回家了外地的眼巴巴看着 能在所有人都不戴口罩的长沙到处游荡 不能回所有人必须戴口罩不准摘下来的武汉 ​
#武汉日记#【#外卖小哥微博记录真实武汉#】外卖骑手老计一直坚持工作。他用微博@计六一六 记录下游走武汉的所见所闻。有次他收到陌生人的私信“外边是不是特别可怕？”交流后得知，这位姑娘因铺天盖地的信息失去了判断，陷入恐慌。老计便帮她买药买水果，送到后隔着老远陪她聊天，帮她消除对外界的恐慌。看视频↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
9月10日，中公早报，星期四，农历七月廿三，#教师节快乐# #时政热点#1.官宣：央视中秋晚会将在河南省洛阳市举办，并于10月1日向全球播出。2.民政部：对中国青少年宫协会等23家社会组织降低评估等级，中国中药协会被连降2级、收回牌匾，曾违规表彰鸿茅药酒。3.受台风降雨影响，东北23条河流发生超警以上洪水，水利部维持水旱灾害防御Ⅲ级应急响应。4.武汉获批分阶段恢复国际航班，首条航线定于9月16日飞韩国。5.打破行业协会商会服务垄断，发改委：全面取消行业协会违法收取的入会费、赞助费等。6.佛山房屋租赁管理新规征求意见：将定期分区域公布市场租金。7.青岛发放首批退役军人关爱基金8.1万元，25人获帮扶。8.2020年上海旅游节推出惠民利民活动，上海迪士尼乐园、东方明珠等景区9月12日起门票半价，限时一周。9.火星10日开始将处于“逆行”状态，期间其亮度逐渐增加，迎来绝佳观测季。10.全球疫情：由于志愿者出现疾病，牛津大学疫苗实验暂停，印度单日新增逾9万，美国新增近3万。11.美媒：特朗普被挪威议员提名2021年诺贝尔和平奖。12.日本自民党总裁选举民调：44％受访者支持菅义伟，36％选择石破茂。 收起全文d
【西安入围“前十”】#你好,我的城# 9月9日上午，2020全球创投峰会开幕式在西安举行。作为2020全球创投峰会的重磅环节之一，清科研究中心连续第二年发布了年度《中国城市科技金融发展指数》，北京、上海、深圳、杭州、广州、南京、武汉、成都、#西安#、天津十座城市，依次跻身榜单前十。#教师节# ​
#慈利跨省打击武汉远成案#超越职权，执法人员凭借职权，徇私枉法，弄权勒索，滥用自由裁量权，在办案过程中搞小团体罗织罪名，随意裁量，明显违背法理；检察院领导存在以言代法.权大于法的“人治”观念，严重干扰了公正执法的落实和执行；呼吁上级检察机关领导关注和整治，并纠正不正办案之风，还企业清白！ 收起全文d
发布了头条文章：《【法研教育】2019年中国政法大学考研真题（法宗五科）》 #中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##广西师范大学##中国政法大学# #中国政法大学考研##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学##燕京理工学院##北京·中国政法大学##21级法大考研##考研资料##辅导班##法大复习方法# O【法研教育】2019年中国政法大学考研真题（法宗五科） 收起全文d
浅墨入画王珮瑜致敬@王珮瑜 老师老师，您辛苦了您是一滴露珠，滋润着祖国的花朵您是一块泥土，养育了参天大树您是一只蜡烛，燃烧自己照亮了别人一只粉笔，一块黑板，一张讲桌，三尺讲台，是您们人生的大舞台三尺讲台，是您们培育祖国栋梁之材之地三尺讲台，是您们用心血和汗水浇灌的乐园开花之地因为有您，国粹生香瑜音绕梁因为有您，轻轨改写了历史因为有您，载多人航天梦实现因为有您，潜水艇一代又一代因为有您，封城武汉又重启因为有您，各行各业的勋功章入驻历史老师，您们辛苦了因为有您们，祖国越来越伟大富强老师，您们辛苦了因为有您们抗疫英雄是世界之最强大团队人类灵魂的工程师祖国未来花朵的饯行者月月吉祥，岁岁安康。开心快乐每一天教师节快乐！！于2020.09.10早祝@王珮瑜 老师和多宝鱼老师们节日快乐祝天下@所有老师们节日快乐您们辛苦了@王珮瑜 老师@微心浅墨寒衫客 老师@王安珍666 老师……@王珮瑜 老师@瑜音社 @戏铺 @京剧小灶 @王珮瑜官方粉丝团 多宝鱼🐟🐟吉祥安康，天天开心😊 L爱上瑜氏音的微博视频 收起全文d
武汉推荐一下
植发第一天，看看我的小发茬是不是很舒服真的不是我夸张，五官再好看有个大脑门也是白瞎，别人的注意力都会再你的大额头上，才不管你五官漂不漂亮呢 ​
爱护环境从我做起！【#武汉男子下班穿古装志愿捡垃圾#：用个人行动倡导爱护环境】9月9日，湖北武汉。一名男子身穿天龙八部虚竹和尚的同款服饰踩平衡车在楚河汉街捡垃圾，吸引不少路人的注意。他说穿什么服装踩什么车是个人行为，不在意别人的看法。男子介绍，武汉已经在推行垃圾分类了，希望自己的行为能带动更多的市民垃圾分类，爱护环境。让我们的地球喘口气 L环翠发布的微博视频 收起全文d
【#武汉最美开学笑脸#口罩下依旧明亮的笑脸】近日，武汉各大高校陆续开学，高校学生也分批返回了阔别已久的校园。今天恰逢教师节，武汉日记记录者@VanceYMJ 惊喜地发现很多同学竟佩戴上了特别的笑脸口罩！同学们的朝气与想象力就像口罩内外的笑脸一般，始终灿烂！疫情过后，虽然口罩还未完全摘下，但挡不住的是少年们以微笑面对新生活，积极向上的态度。L关于Vance的秒拍视频 收起全文d
武汉求推荐
北京双眼皮投稿：做完双眼皮差不多过了大概1个多月了，看着恢复得差不多了，除非闭眼，不然一般陌生人都看不出来是做的眼睛哦 ​
#武汉公安水上科目大比武#【比赛预告】武汉市水域众多，为了提升民警水上应急处置能力，今天上午，我局将举行2020年全警实战大练兵水上科目大比武，包括游泳比赛及武装泅渡、水下搜救、搜证等科目的演练，比赛情况，小编将通过微博陆续发布，敬请期待。独家训练花絮，先睹为快~ L平安武汉的微博视频 ​
懂王：武汉初期何尝不是如此？
【新书曝他年初时曾坚持淡化新冠疫情严重性，特朗普：如果说是为了减少恐慌，或许就是这样】“我是这个国家的啦啦队长，我爱我们的国家，我不想让人们感到害怕，我不想制造恐慌。”当地时间9日，美国总统特朗普在白宫接受采访时，就知名记者伍德·沃德新书爆料自己曾坚持淡化疫情严重性一事作出回应，并称自己这么做是为了减少恐慌，展现“美国的力量”。#水门事件调查记者揭露特朗普淡化疫情# #特朗普动向# @环球网 L环球网的微博视频 收起全文d
武汉 襄阳 宜昌 黄冈单位急需二级公路 马上办理 价格高 - 78建筑网 O网页链接 ​
秋天：简直不把我放在眼里 #武汉天气##被风吹过的夏天# 2武汉 ​
武汉求推啊
#慈利跨省打击武汉远成案# 百姓要活命，企业要复工，@慈利检察官，你怎么想的！
#慈利跨省打击武汉远成案#百姓要活命，企业要复工，慈利检察官，你怎么想的！无论是从事发地、被告人住所地，还是指定管辖，慈利县公检法都没有管辖权.慈利县鲤鱼桥派出所为什么以莫须有的罪名强行跨省办案（先抓人，后立案）；慈利县检察院没有尽到应尽的职责，而是纵容、配合。更为蹊跷的是，案件在第一次移交到检察院的时候，检察官告知武汉远成当事人，案卷已移送到检察院，你们的案子肯定是要两次退侦，将法定时限要用满的。案卷没看，是否需要补侦未知、第一次补侦会补些什么未知，检察院凭什么判断案件会用满所有法定时间！请问，明知没有管辖权，你凭什么批捕，凭什么起诉！！全国人民都在支持武汉，助企业早日复工复产，而慈利县检察院现就是抱住不放，久拖不决！！为什么！！你们是想又当又立吗！ 收起全文d
江城满血复活，武汉走向正轨。 ​
每个老师对疫情那段时间的感悟都太深了我们身处武汉见证了这次疫情明明今年主修经济法啊生生把社会救助制度剖析了一遍还是挺难受的，还好熬过来了 ​
白癜风患者可以“吃醋”吗#武汉北大白癜风# #白癜风# #健康# L果冻w麻团的微博视频 ​
码了
#一分钟记录秋天# 【遛娃vlog2】武汉最美建筑－中国建筑科技馆，非常值得带小朋友去打卡哦～其实大朋友也蛮适合去哒，很好拍照！记得一定要预约哦～每周只有周五－周日开放#武汉吃喝玩乐# 2武汉 L辣姐在武汉的微博视频 ​
█▇▆▅▄▃▂▁武汉哪家医院割包皮好，武汉哪家医院割包皮好如果是已婚人事，武汉哪家医院看男科比较好的医院性生活要有所克制。如果还未婚，武汉哪家医院男科好坚决不要发生婚前性行为，武汉哪家医院治男性好这样与已与人都好，█▇▆▅▄▃▂▁武汉哪家医院治疗早泄好不要以为社会都认可（最流行）的行为就是对的，█▇▆▅▄▃▂▁武汉哪家医院要用理性的头脑去冷静判断。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 严打慈利县检察院两面人！！！许朝晖检察长，请问你用的是哪一国的法律！你莫走！武汉远成公司是一家有着20多年，员工近千人，年纳税2000多万获奖无数的电子商务民营企业，然而，这么一家连行政管理都没违反的民营企业，一夜之间，在慈利县许朝晖检察长所管的检察院执法人员手中，变成了违反刑法民营企业了！许朝晖检察长，请问你用的是哪一国的法律！鲤鱼桥派出所趋利性违法抓人立案你不管！代娇娇“带病起诉”你不管！中央各部委三令五申对保护民营企业作出的指示精神，你也不管！你想管什么？！一个做化工原料20年的电子商务企业，你们制造假案非要说是卖药，（说化工原料里含有药物成分，农民卖萝卜里面含有顺气功能，是不是也都要座牢）国家药监总局省市区管理都说化工原料企业不是他们管理的范围。企业在湖北成立20年，然到湖北药监，公安，工商是吃饭不做事的吗？许朝晖检察长，你的管威太大，太官僚了。在一个县城出了轰动全国的冤案，政法系统塌方式的腐败，是应该刀刃向内.刮骨疗毒的时候了， 恳请湖南省人民检察院叶晓颖检察长、张家界市人民检察院罗树中检察长履行监督职责。许朝晖检察长，你莫走，把你天天喊的程序走完！ 收起全文d
█▇▆▅▄▃▂▁武汉华夏医院是男科医院吗?，武汉华夏医院是男科医院吗?那么对于早泄这种疾病来说有时候可能是由于心理问题导致的，武汉华夏医院属于几甲这大部分都是属于轻度早泄。而对于重度早泄通常都是由于其他疾病原因而间接导致早泄的，武汉华夏医院正规效果怎么样一定要尽快到医院进行相关的治疗。 收起全文d
武汉租房求租房,急！我是跟朋友一起住,都是女孩子,要求不高,容易搭地铁或公交 ,租金方面可以商量,房子干净,通风,周围环境 可以就行。有出租房的可以私信，谢谢！广告勿扰！ ​
武汉磨骨案例#武汉磨骨#长沙磨骨，西安磨骨哪家整形医院最好？昆明磨骨，石家庄磨骨哪个医生技术最好？武汉磨下颌骨、武汉削骨哪里做的好？武汉做磨骨好的医院医生？武汉爱思特袁伟，武汉新至美谭超做磨骨整形技术口碑怎么样？有任何疑问都可以私信问我 ​
我围观了@约苗 的回答，该问题价值1.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
【专家：在科创板和创业板要尽快推行T+0回转交易】武汉科技大学金融证券研究所所长董登新认为，相比融资融券较高的借贷成本，“T+0”回转交易可以说是零成本，能够更好地对冲股价单边涨跌的风险。他建议，在科创板和创业板要尽快推行“T+0”回转交易。  权威学术性刊物特约撰稿人郭施亮认为，深强沪弱的局面其实已延续了很长一段时间，若要提升沪市的投资活力，仍需从“T+0”交易制度改革或放宽涨跌幅限制等方面进行尝试，“只有交易制度的对称性，才能够吸引市场资金的参与。” 收起全文d
邓伦未来可期@邓伦
#防疫抗疫东方在行动#每一双一线战士的眼睛，都震撼着我们跳动的心！疫情期间，人人能尽出一份力！和@邓伦 一起，减少出门，科学防护，不聚会，不信谣！我们同心协力，抗疫必胜！L东方卫视番茄台的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 严打慈利县检察院“两面人”！！！在对各种解释存在争议时，目的解释最终起决定性作用，慈利县检察院打击远成公司的行为是否符合刑法保护法益目的？是否符合鼓励民营企业发展的政策？ ​​​​
其实我还挺喜欢降温后的武汉 显得冷清但又温柔 2武汉·金地·阳光城 ​
#献礼##教师节# 最美的我们，#最美的期待#  。老师你辛苦了！祝老师们节日快乐！#教师节能送花吗##武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花# @资阳共青团 L资阳共青团的微博视频 ​​​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
高铁也推广一下呗//@看起来就很李海:请全国推广！！！
武汉真是一个气候变化无常的地儿一夜入秋了就，真不喜欢 ​
【女王摄影赏析】暮与年岁并往与你一同行至天光[心#武汉婚纱摄影工作室# #武汉婚纱照# #武汉婚纱摄影# ​
【东风风神L 60正式离线，3月28日发售】2015年3月2日，神龙公司在武汉第一工厂综合S 1线举行了“首创合资时代中国自主品牌发展新模式”的东风风神L60的离线仪式。这辆车将于2015年3月28日发售。L 60是神龙公司开发的首款东风风神品牌轿车，属于A+级轿车。#改装# 2扬州·红不让世贸店 ​
2020年中国足协杯第一轮比赛开球通知9月18号，18；00，上海申花VS广州富力，地点；大连体育中心体育场9月18号，19；35，广州恒大VS河南建业，地点；大连人足球青训基地9月18号，15；30，江苏苏宁VS深圳佳兆业，地点；大连金州体育场9月18号，20；00，山东鲁能VS大连人，地点；大连金州体育场9月19号，19；35，北京国安VS青岛黄海，地点；苏州市体育中心9月19号，20；00，上海上港VS重庆当代，地点；昆山体育中心9月19号，18；00，武汉卓尔VS河北华夏，地点；苏州奥林匹克体育中心9月19号，15；30，天津泰达VS石家庄永昌，地点；昆山体育中心 收起全文d
而是一次旅行；比赛在乎终点、你转发他关注我开心，“哦！#武汉约拍# 2滨州·福鸭居(博兴店) ​
乌鲁木齐现在从乌鲁木齐直接到武汉要隔离吗如果从乌鲁木齐到成都玩几天再去武汉，相当于中转一下要不要隔离？目前我知道的是打电话问了武汉天河国际机场回复说新疆旅客是由武汉卫健委现场筛查甄别要不要隔离，真的很慌要去上学了，有没有这几天去武汉没被隔离的新疆小伙伴啊 ​
约拍｜丧风情绪风这世间本就是日出日落、寒来暑往、人来人往、人散人聚……而已模特小姐姐：@哎呀妈呀夏三岁 📷 /后期：@YT樱桃约拍 #武汉约拍##约拍# 2武汉·武汉科技大学黄家湖校区 ​
武汉找工作招个超市的长期促销员这么难，有人要在武商超市应聘促销员嘛，在广埠屯这里的武商量贩 ​
我从今天开始要天天讲武汉话 ​
#武汉领养猫咪##武汉猫咪领养# 可爱三花妹妹找主人年龄大概三个月，捡到的时候特别瘦小又可怜猫猫不怕人，和她对视久了，还会主动蹭人除了异地都可以接受希望能做到不弃养，定期打疫苗，适龄绝育@武汉宠物领养 @武汉市小动物保护协会 ​​​
#慈利跨省打击武汉远成案# 超越职权，执法人员凭借职权，徇私枉法，弄权勒索，滥用自由裁量权，在办案过程中搞小团体罗织罪名，随意裁量，明显违背法理；检察院领导存在以言代法.权大于法的“人治”观念，严重干扰了公正执法的落实和执行 ​
//@LumiereNoire:是的//@青青虫的微博:“不想制造恐慌”得配上强有力的隔离检测治疗政策才行，单纯“不想制造恐慌”而不作为，和“制造恐慌”造成大规模院内交叉感染导致医疗资源挤兑一样，都是杀人。我们在反思初期应对和纪念李文亮烈士的同时，也要实事求是地意识到武汉畸高的感染和死亡率，很大程度
【“水门事件”调查记者：特朗普2月就知道新冠致命，却欺瞒民众】据CNN新闻网9月9日报道，曾揭露“水门事件”的美国调查记者鲍勃·伍德沃德在新书中披露：总统特朗普曾向他坦白，自己早在2月就知道新冠病毒致命性，向民众淡化病毒威胁的举动是故意为之。特朗普尤其提到，每个人都需要呼吸，而空气却是新冠病毒传播的媒介之一。显然，在美国疫情爆发初期，特朗普就已经清楚新冠病毒具有高度传染性和致命性，他也主动承认，“这是一个非常棘手的问题，处理起来非常微妙”。但当时特朗普在公开讲话中却强调，自己目前并不掌握新冠病毒与普通流感病毒相比较的数据，甚至坚称疫情会迅速消失。而在3月19日又一次面对伍德沃德时，特朗普坦白：“我一直想把疫情淡化，到现在都还是坚持这个想法，因为我不想制造恐慌。” 收起全文d
武汉租房武汉租房合租青年旅舍版本，最后一个大床如图所示噢，可以短期，600一个月，限女生，光谷意大利风情街蓝巢逸品小区  ​ 2武汉·光谷 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 根据《人民检察院刑事诉讼规则》第一百五十七条第一款第（一）项规定，检察院受理案件时，应当接收案卷材料，并立即审查确定案件是否属于本院管辖。慈利检察院于2020年1月开始审查起诉，历经两次退回公安机关补充侦查，用尽审查起诉期限，直至7月底将案件提起公诉都没能发现其本应在受理案件第一时间就应发现的管辖权错误，此乃慈利检察院之过。远成公司从案件移送检察院起，就积极联系主办检察官代主任，多次陈述远成公司无罪的观点，代主任每次都以会向上禀报而终止谈话，远成公司也积极联系检察长，希望能向其陈述无罪意见，而都没能成功会见。如若当日贵院能听取远成公司意见，案件也不会拖延至今日。 收起全文d
午安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
没错，需要追究财新和管轶的责任。//@青青虫的微博:“不想制造恐慌”得配上强有力的隔离检测治疗政策才行，单纯“不想制造恐慌”而不作为，和“制造恐慌”造成大规模院内交叉感染导致医疗资源挤兑一样，都是杀人。我们在反思初期的同时，也要意识到武汉畸高的感染和死亡率，很大程度上是恐慌导致的。
#阿尤の探店# 清风紫雾·千寻📍汉街壹号公馆K4一期3栋17号周末在汉街附近准备跟小姐妹们聚会搜到了一家很精致的私房菜 便约在了那里店不在正汉街上那块 而是在隔壁的壹号公馆门头看起来比较低调 进去之后才发现别有洞天店里的环境优雅而又复古 餐具配备的也很精致一楼是卡座楼上是包厢 都是独立空间 私密性很好因为人比较多 点了满满一桌子的菜 我个人最喜欢的是「酥藕炒米烹鲜虾」炸的酥脆的藕 配上鲜嫩的虾肉 居然莫名的很配再加上底部的一层炒米 吃起来有沙沙的口感花螺爱好者可以点一份「捞汁花螺」螺清理的很干净 肉质鲜美可口 和酱汁融合的完美还有「香煎牛仔骨」要趁热吃 很鲜嫩 我挺喜欢武汉美食探店 收起全文d
//@尾翼稳定脱壳穿甲兔纸: 3月份的时间点，一口一个武汉XX，倒也是完全不掩饰立场；后面的主动跳脱作死，也是动机明确//@无为李爷: 什么鬼？还有这么多破事？//@霓虹傻姐:😂这个人？  O网页链接   //@123我命由我:只能说良言难劝该死的鬼，自己作死，谁都没办法…
【#江苏小伙68天辗转20国难回家#：被迫穿越战区，想“走”回祖国】这么煽情？？？外交部也被骂的不轻。事实上呢？鲁佳斌不听大使馆多次劝告，甚至朱立英大使的亲自劝告，执意穿越非洲动乱区。我们从鲁佳斌个人微博也可以看出，他曾偷渡穿越。万能的网友，你们说这种情况怎么办才好？？？ 图7大家好好看看吧。鲁某说，他根本没有获得实质帮助，半年没人管没人问（图8）。哦，驻各国大使馆反复劝阻你你不听（图4），朱立英大使亲自劝阻你（图5），叫没人管没人问？你恣意妄为，你想要什么实质帮助？要不要派一个维和营全程护送？就前几天，你穿越布基纳法索，身患疟疾，病情严重，中国驻布基纳法索大使馆获悉后紧急协调中国援外医疗队为你提供援助（图6）。你是不是要从国内抽调个医疗队跟着你才算帮助啊？4月份，鲁佳斌亲口承认，我驻外使馆给他安排了酒店，给他送了口罩、消毒（洗手）液（图9）。到了今天，鲁佳斌说没人管没人问，没有实质帮助。特么再给你安排个前女友才算实质帮助？O网页链接 补充：#鲁佳斌确诊感染新冠病毒# 不听我驻外大使馆、大使的反复劝阻，在非洲多次偷渡的鲁佳斌，回国前本来是要贿赂非洲海关人员逃避检测回国的，被我大使馆安排强制核酸检测。嗯，继感染非洲疟疾后，鲁佳斌确诊感染新冠病毒。9月9号，鲁佳斌还去了中国人常去的中华酒楼。祝福他吧。 🙏感谢驻外大使馆，为祖国人民有效防控了一个行走的病毒。 #中国驴友徒步穿越非洲时感染新冠#  ​ 收起全文d
#首义微推##中国教师图鉴#给方舱医院带来温暖声音的武汉教师华雨辰获“最美教师”，当学生要成为她这样的人时，这就是老师的力量，老师辛苦了#我给老师比个心# （via：青春湖北）L青春湖北的微博视频 ​​​
【#张文宏等10人获2020最美教师称号# 武汉小学教师华雨辰入选】为庆祝第36个#教师节# ，日前2020年“寻找最美教师”发布。@复旦大学 教授张文宏，@中国人民大学 教授王易，@北京航空航天大学 教授、中国工程院院士戚发轫，长春职业技术学院教师高文铭，山西省吕梁市临县四中和临县高级中学特岗教师夫妇张杰、王秀秀，贵州省黔西南布依族苗族自治州望谟县实验高中教师刘秀祥，浙江省诸暨市特殊教育学校教师蒋春凌，山东省淄博市桓台县荆家镇中心中学教师王菲，湖北省武汉市青山区钢花小学教师华雨辰，宁夏回族自治区固原市西吉县第四幼儿园教师马文燕荣获2020年“最美教师”称号。 收起全文d
值得推广
#武汉爆料#【#武汉男子下班穿古装志愿捡垃圾#：用个人行动倡导爱护环境】9月9日，湖北武汉。一名男子身穿天龙八部虚竹和尚的同款服饰踩平衡车在楚河汉街捡垃圾，吸引不少路人的注意。他说穿什么服装踩什么车是个人行为，不在意别人的看法。男子介绍，武汉已经在推行垃圾分类了，希望自己的行为能带动更多的市民垃圾分类，爱护环境。2武汉 L沸点正能量的微博视频 收起全文d
【武汉#男子下班穿古装志愿捡垃圾#：用个人行动倡导爱护环境】9月9日，湖北武汉。一名男子身穿天龙八部虚竹和尚的同款服饰踩平衡车在楚河汉街商业街捡垃圾，吸引不少路人的注意。男子是名90后，从八月份开始，下班后就会穿古装上街捡垃圾，他说穿什么服装踩什么车是个人行为，不在意别人的看法。男子介绍，武汉已经在推行垃圾分类了，希望自己以个人的行为能带动更多的市民垃圾分类，爱护环境。L沸点正能量的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案# 坚守、捍卫！揭露犯罪、守护正义！地方小权力大，跺一脚冒青烟。大鬼小鬼都烧香，谁不看高眼。反手能为云，覆手杀青悍。管你有罪没罪，拿钱来消灾。只要缺钱花，拿人安罪名。看你荷包有多少，随我来开口。胆敢不给钱，把你送进监。罗列证据向上交，有人来撑腰。我要整死你，有冤无处说。如今没了保护伞，看你还嚣张。整顿大幕已拉开，看你哪里钻。台上台下两面人，阴阳唱清廉。柿子烂了黄瓜干，总会见真颜。@慈利检察院 收起全文d
3位老百姓喊冤而死，都是在2019年6月6日前，也是106户老百姓被武汉盘龙城管委会强拆其中的3户，律师指导这106户被强拆的老百姓发正能量微博时说:武汉106户老百姓被湖北武汉盘龙城管委会强拆房子都10年了，太痛心，好冤屈，特别是还有三位老百姓（维权53号的何老，维权82号的李老，维权101号的周老）辛辛苦苦打工的钱不足够建房，借款到现在都没还清，都在2019年6月6日前含冤而死，自古以来百姓不患贫而患不均，政府总是体恤民情，关心百姓疾苦，还支持扶贫计划，希望居者有其屋，百姓安居乐业，希望有直接权利的部门详查！还他们被违法强拆百姓以公道，挽回他们毕生劳动所得的重大损失，让还在世的百姓下半生有所依靠，不要成为流民，不增加社会的负担，这也是提前实现党中央脱贫的指示！ 收起全文d
武汉北湖女老师！祝福你的班级棒老师教师节快乐吉祥
#武汉同城#【#女老师自掏3000元给全班学生买礼物#：望学生回礼是整洁的作业】吴君是湖北武汉北湖小学五年一班的语文老师。今年教师节，武汉市大力提倡不允许老师收鲜花等礼物，吴老师反自掏腰包给所教班级的49名学生都买了礼物。她说，她不要家长的礼物，学生干净整洁的作业本就是最好的礼物。L一手Video的秒拍视频 收起全文d
武汉求推荐地址和医生
问脂肪填充适合什么人群：面容憔悴消瘦者； 面颊脂肪少显得颧骨突出者； 面部轮廓线凹凸不平者； 因衰老而引起的面部凹陷者； 塑造年轻面庞者北京脂肪填充全脸案例投稿：想做填充很久了，因为我的两颊是扁扁的，慢慢开始正视自己的脸部问题。法令纹也挺明显的，很满意效果啊，现在脸饱满了苹果肌也出来了。#北京脂肪填充#北京脂肪填充丰额头/丰卧蚕/丰太阳穴去哪家医院好？不清楚可以问小百科做功课。PS：自体脂肪全脸填充吸收率高吗？依据个体的情况，自体脂肪的存活率一般在30％-70%不等 收起全文d
#武汉音乐学院#
#词曲寻衢州# 龙俊宏的原创音乐作品《衢州 衢州》曲风大气，一段小小书童的论语式吟诵，将听众带入古道热肠、文明有礼的衢州；江郎山下农耕、四通八达商贾往来、豪强英雄云集的场面如画卷一般，随着他的歌唱之声转为画面，映入脑海。试听请点：O网页链接知识点小科普： #衢州##孔庙#，位于衢州市区府山街道新桥街，全国仅存的两个孔氏家庙之一，素称南宗，为全国重点文物保护单位。据史料记载，北宋末年，金兵南侵，宋高宗赵构仓促南渡，建都于临安，孔子第48代裔孙孔端友，负着孔子和孔子夫人的楷木像，离开山东曲阜，南迁至此，后敕建孔氏家庙，为宗庙。 #青春中国·衢州有礼 全国大学生原创音乐大赛# 用#音乐#记录中华传统文明之礼！ 收起全文d
【#武汉#一#小区欲换物业两女业主遭威胁殴打#】武汉东湖开发区的光谷现代森林小镇即将召开业主大会，决定是否续聘现任物业，9月9日，小区监委会负责人朱女士在上班路上，被两名男子拦下并殴打。小区业委会副主任刘女士在学校上班时，三名男子冲进办公室，奉劝她低调一点，不要为小区的事出头。据小区业委会介绍，小区建成已有上十年，一直是开发商此前安排的武汉华夏物业管理有限公司管理，如今业主们纷纷反映，对物业公司的服务不满意，准备9月20日召开业主大会，表决是否续聘现任物业。这两天，他们在小区挂出了14条宣传业主大会的横幅，结果其中8条被剪被扯损坏，有业主9日早上7点多钟看到是保安剪的横幅。对于小区两名牵头业主遭威胁殴打的事，物业公司鲁经理表示，业委会是物业公司的甲方，是友好的合作关系，他们不可能派人威胁殴打，一切以警方的调查结论为准。2武汉 （楚天都市报）#武汉爆料#2武汉 收起全文d
男孩4岁 浅蓝手工马卡龙 加上火箭宇宙蓝色主题 清新又可爱 蛋糕好吃 马卡龙也好吃哦#武汉生日蛋糕##武汉蛋糕# ​
今天是做完鼻子的第二十一天啦，鼻子现在也恢复的越来越好啦，自从拆完线之后，鼻子消肿也越来越快了，现在鼻子已经完全消肿了，也没有出现什么特别不舒服的，这段时间鼻子的护理是尤为重要的呢，我平时洗脸化妆的时候都是很小心呢，避免碰撞到鼻子，因为鼻子现在还没有完全恢复，有一些脆弱，所以还是要多多注意呢，毕竟鼻子好不容易做的嘛。还有平时的饮食方面，我都会吃一些清淡的有利于消肿恢复的食物，多吃水果蔬菜，补充蛋白质。现在还是会经常用棉签清理鼻子里面的脏东西，保持清洁嘛。#广州隆鼻##武汉隆鼻# 收起全文d
牙齿矫正就是这么的神奇#武汉美莱口腔# 2武汉·楚河汉街 L武汉美莱口腔官微的微博视频 ​
#朱一龙亲爱的自己# 因为一个人爱上一座城，即使对这里已经失去自信了，可是，有爱、有你，便是我的自信。陈一鸣之于上海，我之于武汉，因为爱着心中的ta而爱上这座城。期待朱一龙《亲爱的自己》@朱一龙 ​
武汉“免票游”：舍一地门票收入 得全城复苏活力<O武汉“免票游”：舍一地门票收入 得全城复苏活力> ​
发布了头条文章：《北省鄂州市启用027武汉电话区号有什么现实意义？》  O北省鄂州市启用027武汉电话区号有什么现实意义？ ​
前言　防疫准则：要把人民群众生命安全和身体健康放在第一位；保护人民生命安全和身体健康可以不惜一切代价。“什么是最大的人权？人的命是最重要的人权。我们保住了这么多人的命，这是我们最大人权的表现。”这些振聋发聩的话，来自共和国勋章获奖者、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心钟主任在今年《开学第一课》上的演讲。今年新冠肺炎疫情，中国再一次向全世界展示了中国对基本人权的重视，无数医护人员奔赴一线，争分夺秒抢救病人；举全国之力，向武汉等疫情严重地区输送物质；普通人员，令行禁止，隔离在家不给一线防疫人员增加压力；复工复产，更是积极响应号召，防疫生产两不误……在保障人民生命安全和身体健康方面，康风环境也是不遗余力，一直用科技，保障人们的呼吸安全。O康风环境：用“芯”呼吸，保障人权 收起全文d
【公示！党中央决定给予他们国家级荣誉，湖南这些个人和集体上榜！】8月28日，全国抗击新冠肺炎疫情表彰工作领导小组办公室发布了《关于抗击新冠肺炎疫情国家级表彰拟表彰对象的公示》。党中央决定，以党中央、国务院、中央军委名义表彰一批在抗击新冠肺炎疫情斗争中涌现出的先进个人和先进集体，以党中央名义表彰一批全国优秀共产党员和全国先进基层党组织。根据评选表彰工作部署，在各地区各部门充分酝酿、集体研究的基础上，经综合评审、统筹考虑，确定童朝晖等1500人为全国抗击新冠肺炎疫情先进个人拟表彰对象（含追授44人）、武汉市金银潭医院等500个集体为全国抗击新冠肺炎疫情先进集体拟表彰对象，蒋荣猛等200人为全国优秀共产党员拟表彰对象（含追授14人）、首都医科大学附属北京地坛医院党委等150个集体为全国先进基层党组织拟表彰对象。公示期为2020年8月28日至9月1日。O公示！党中央决定给予他们国家级荣誉，湖南这些个人和集体上榜！ 收起全文d
你们的发型还好吗？#武汉染发# 2武汉·街道口 ​
19.9】蔡林记旗见店，武汉热干面5人份第二份14.9，赠酸豆角5包正宗的武汉热干面，非油炸，不易长胖，四种口味，筋道爽滑的面条，老配方味道，吃一口贼给力  ​
今天我要继续敬拜老天爷🙏🙏🙏   今天我要继续敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  苍天在上🙏🙏🙏今天我要替被武汉骗子诈骗了全部一生血汗钱，为此而含恨离世的父亲向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，为我的亲人主持公道，帮助受苦受难的百姓，包括我的追回血汗钱！祈求苍天帮助我救救我吧🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d
#北京CPA#武汉注会别取消呀毕竟武汉旅游都开放了学习到头秃北京的同学稳住 ​
武汉找工作每天日结，每天要人，9.9开始每天安排！急招东西湖中通快递每天日结人员10人，下班就发工资！160下班就发工资！工作内容：快递分拣，打包！工作待遇:工作时间：下午3点到凌晨3点 工作要求：男性，18-50岁！ ​
//@月出汪汪:“湖北武汉的身后，站着全国人民!  ”这就是中国模式，无法复制的抗疫胜利的诀窍！！
【正在播出！#纪录片同心战疫#第四集《众志成城》】新冠肺炎疫情暴发初期，武汉患者激增，大量患者无法被及时救治，医疗资源严重短缺。42632名医护人员逆行出征，这是新中国成立以来最大规模医疗力量集结调动。奇迹背后，是中国拥有的世界上最完整工业体系的有力支撑！看直播↓ L央视新闻的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案##慈利跨省打击武汉远成案# 滥用权力最普遍的现象是滥施刑罚，主要体现为干涉性，恣意性，身份性与残酷性。慈利县公安局没有出具合法文书的前提下大肆抓捕远成公司员工，并多次出现讯问程序的违法行为，慈利县检察院监督过程中，难道没有发现？ ​​​
#慈利跨省打击武汉远成案# 官话不要太多！支持民企拿出实际行动！知错纠错！ ​
【案例分享】全切双眼皮修复（宽改窄，多层眼皮，提肌修复），术后19天求美者6年前做的全切重睑，术后眼睛无神，双眼皮太宽（超出睑板宽度），多层褶皱。双眼皮线条中间高、眼尾低。形态显老气。 手术重点：1、形态改善：眼头重睑线降低（平扇改开扇）眼尾提升2、宽改窄：原7.5mm，将至6.5mm3、低位皱褶去除，改善多层眼皮4、上睑下垂矫正，改善睁眼无神 手术难点：1、双眼皮宽改窄，容易引起高位粘连。（眶隔脂肪释放平铺，增加润滑作用，避免内部粘连）2、高位皱褶、低位皱褶充分剥离，重新设计新的重睑宽度3、眼头形态改善，需要考虑内眦赘皮牵拉力量，确保对称性4、提肌处理，尽量减少组织损伤#双眼皮修复##武汉双眼皮# 收起全文d
#财经#【#武汉飞北京客运航班增至每日3班#】6月11日9时40分，武汉-北京大兴的东方航空MU2679航班顺利起飞，这是继6月9日南航恢复武汉到北京的客运航班后，又一家航空公司在武汉恢复北京客运航线。目前每天从武汉到北京有三趟直飞航班可选，分别是9点40分、12点和16点起飞，均落地大兴国际机场。以6月12日的航...全文： O网页链接 收起全文d
转发//三款国产新冠病毒疫苗亮相国际服务贸易交易会【题记】我国在7月22日正式启用的新冠病毒疫苗紧急使用方案中规定，医务人员、防疫人员、边检人员以及保障城市基本运行人员等特殊人群是紧急接种的对象。9月5日，2020中国国际服务贸易交易会迎来首个开放日。由国药集团中国生物技术股份有限公司（中国生物）旗下北京生物制品研究所、武汉生物制品研究所和科兴控股生物技术有限公司（科兴）研发的三款新冠灭活疫苗，首次亮相服贸会，受到普遍关注。北京晚报现场工作人员透露，这些疫苗正进行第三期国际试验，预计能在今年年底上市，两家公司的年产量共达6亿支。研究显示，疫苗接种7天后开始普遍产生抗体，预计持续1至3年的可能性较大。而疫苗的定价将会按“公共产品”、分类定价、可及可负担的原则，让老百姓用得起、用得放心。美媒《财富》（Fortune）杂志承认，中国疫苗研发公司正处于全球研发竞赛的“头位”（pole position），占据目前9个处于第三期疫苗研发项目中的5个。我国在7月22日正式启用的新冠病毒疫苗紧急使用方案中规定，医务人员、防疫人员、边检人员以及保障城市基本运行人员等特殊人群是紧急接种的对象。 收起全文d
难过了，为了早点回家放弃了高铁，搭飞机✈️，结果黄花不能降 迫降武汉，最后经历了12个小时才到长沙（然鹅搭高铁只要6个小时
【#长沙暴雨# 车辆被淹  #黄花机场航班大面积延误# 】9月10日上午，湖南长沙受强降雨影响，城区部分路段积水严重。中南汽车大世界一带，积水完全淹没道路，停在路面的车辆浸泡在水中。12时20分，飞常准APP显示，长沙黄花国际机场航班大面积延误。@触电新闻湖南 致电黄花机场，客服表示：部分航班取消，有航班备降其它城市，出港航班何时能恢复暂不确定。#长沙暴雨致一高速收费站被淹# L瓦特视频的微博视频 收起全文d
#新加坡留学#【#新加坡国立大学#Offer】Offer：新加坡国立大学  统计学 （NUS Master of Science in Statistics）TL：12.24-5.31BG：武汉大学 国际经济与贸易，大四，GPA3.71，雅思6.5经历：👇评论 ​
无语呃 地人每个都在忙着总有事可干 只有我什么物料都吃不到wb也刷不出东西明天就要去武汉了还躺在床上不收拾行李 ​
我正在斗鱼直播间241123看晚上8点到武汉直播~快来围观吧 O网页链接 ​
【心疼！#研发疫苗半年陈薇头发由黑变白#】“我刚到武汉的时候几乎没有白发，半年时间就这样了…”疫情发生后，陈薇院士立刻率领团队奔赴武汉攻克疫苗研发，在实验室夜以继日地工作。研发疫苗的短短半年时间，头发已经由黑变白。致敬，人民英雄！ L人民网的微博视频 ​
武汉黎黄陂路 2武汉 ​
#武汉二套 欢剧一堂# 【因剧而来，为剧喝彩】遇上一个“好老师”，对于学生的一生而言至关重要。【O今晚22：45 关注武汉二套《欢剧一堂》】教师节特别节目：老师好！#教师节# L我们剧会吧的微博视频 ​
59.9元就可获得原价138元的双人套餐～免预约•街道口，火遍全国的小郡肝来啦~红锅+鸳鸯锅+鸳鸯番茄锅+菌汤锅+菌汤番茄鸳鸯锅（锅底5选1） +串串(约100根)+饮品....评论扣“1”，小掌给你发优惠购买方式～#武汉美食# 2武汉 ​
武汉做双眼皮哪里好？武汉割双眼皮手术费用多少钱？武汉眼综合、武汉全切双眼皮、武汉埋线双眼皮哪个医生做的好？武汉开内/外眼角、武汉祛眼袋、武汉眶隔释放哪家医院做的好？武汉眼部整形最好的医生名单？武汉做双眼皮修复经验丰富的意思有哪些？武汉眼睑下至会留疤吗？都能问我O全国医院医生项目价格、整形案例、口碑查询！ ​
南京面部脂肪填充 #南京全脸填充#面部饱满后变漂亮了好多啊，感觉立马回到二十岁的状态，看着也很自然，手感也很好南京面部脂肪填充哪个医生做的好？南京脂肪填充额头做的好的医院？南京面部脂肪填充要多少钱？南京脂肪填充丰额头做的自然嘛？南京面部脂肪填充案例反馈？不清楚的都可以问小仙女哦 ​
西安全切双眼皮、西安双眼皮修复、西安眼综合、西安埋线双眼皮、西安内切祛眼袋、西安上睑提肌哪里好，哪家医院医生做的好，割双眼皮多少钱不懂的都可以问我，也可以自助查询 O【2020最新】全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询 ​
#中国教师图鉴#【#探访武汉最北农村小学# 老师含泪留教 直言放不下】武汉市黄陂区姚集街李集小学，是位于武汉最北边的一所农村小学。这里的18位老师平均年龄54岁，238个孩子当中，8成是留守儿童，需要在学校寄宿，老师们既管教学也管生活，他们的条件与很多中心城区的学校没法比，但这里的师生情更浓。今年42岁的胡老师是这里最年轻的教师，她的孩子在镇里读书，当时镇上邀请她去任职，但她选择留在母校继续任教。“也没有多伟大，就是心里觉得要留在这里，因为我的老师也是这样帮助我的。”她说到。2武汉 （湖北经视记者：侯芳、赵皓月、李鹏）  L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
和今天比起来，昨天的雨还能叫雨吗？2武汉·华中师范大学 ​
【商务部：#蒙古向中国捐赠3万只羊由湖北安排#】商务部亚洲司负责人介绍蒙古向中国捐赠3万只羊交接工作进展情况。根据双方商定的方案，中方将在内蒙古二连浩特进行必要的检疫和屠宰加工，随后交由湖北省具体安排。中方将根据工作进度及时发布具体交接时间。此前，蒙古曾表示，想把这批羊肉献给在抗疫斗争中英勇顽强的、英雄的湖北人民，英雄的武汉人民。L央视新闻的微博视频 O商务部：蒙古向中国捐赠3万只羊将交由湖北省具体安排 收起全文d
武汉招聘武汉招聘包住瑞幸咖啡招聘【工作内容】负责咖啡制作、外卖打包、门店营业工作。【任职要求】年龄18-30岁，零基础不会可以系统学习；【上班时间】7:00-20:00（部分少数门店10:00-22:00），排班制每个班段4-10h排班。【薪资待遇】实操培训期：16元/h；正式期：20元/h；综合薪资3000-5000元/月，每个月15号发工资，转正购买社保，可提供住宿，每天有一杯内部畅饮机会【工作地点】武汉市内就近安排分配有意向加微信：XQTHR008武汉招聘#武汉##求职季##找工作##招聘##创业##luckin coffee瑞幸咖啡##刘昊然代言瑞幸咖啡##求职季# 2武汉·光谷 收起全文d
与武汉籍演员朱一龙@朱一龙 一起向广大教师和教育工作者致敬
【今晚播出：#2020最美教师发布仪式#】#张文宏等10人获2020最美教师称号#、#凉山支教帮扶团队获最美教师团队#。发布仪式邀请演员张凯丽等参与开场朗诵《致敬最美》，向广大教师和教育工作者致以崇高的敬意。武汉籍演员@朱一龙 ；青年学生代表@TFBOYS-易烊千玺 等作为讲述人，分别讲述了各位最美教师的故事。 收起全文d
蛤蛤蛤蛤//@柴仙柏:二哈那么可爱，为什么要吃它//@虚窗探雪:湖北可以办个羊肉节，但3万只羊武汉都不够吃，得再搭上自家的30万只
#蒙古向中国捐赠3万只羊由湖北安排#湖北可以办个羊肉节，但3万只羊武汉都不够吃，得再搭上自家的30万只 ​
梁寅哲个人美术作品<保持乐观>、著作权登记申请、特此声明、盗版必究！发布地点中国,武汉 ​
著名哲学家张世英先生于2020年9月10日上午逝世，享年100岁。张世英，1921年生，湖北武汉人，1946年毕业于西南联合大学哲学系，自1952年起历任北京大学哲学系讲师、副教授、教授、外国哲学研究所学术委员会主任、中西哲学与文化研究会会长，全国西方哲学学科重点第一学术带头人。张世英的学术人生折射出一代知识分子在时代洪流中追求真理、艰难求索的心路历程和生命轨迹。半个多世纪以来，这位年逾九旬的哲学家、美学家以一颗不同凡俗的游心，求索于天地间。他把中国哲学放到全人类思想和文化的大视野中予以审视，力求超越西方和东方的畛域，以高远的视角占据学术制高点，用全球的观念和视野来统摄中西哲学，为转型期的中国当代哲学与美学构建出了全方位、立体化的宽幅画卷，为构建有中国特色、中国风格、中国气派的新哲学作出了创造性贡献。 收起全文d
【#武汉最美开学笑脸#少年们永不被遮盖的生命力】“武汉日记”记录者的最新视频作品取材于武汉百万学子们的开学创想——口罩+笑脸贴纸，传递出年轻人的活力与朝气。口罩上的笑脸，让人们看到了最生动美好的少年时光。在武汉本地视频博主们的精心记录下，这座城市烟火人间的复苏、少年们生生不息的力量和可爱的笑脸，都显得明亮而珍贵而今天也正值教师节，祝愿每一位老师节日快乐！  L关于Vance的秒拍视频 收起全文d
#蒙古向中国捐赠3万只羊由湖北安排#第一要给一线医护人员，所有帮助过我们大武汉的英雄们！我们可以闻闻味就行我好希望赶着来中国🇨🇳的土地上，得多壮观的场面！羊🐑羊羊🐑呀！你还得等几个月才能一睹我们大中国🇨🇳的大好河山呀！ ​
致敬//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
【#武汉战疫快递小哥汪勇接受表彰#】全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，快递小哥汪勇在人民大会堂接受采访。他说，今晚发的朋友圈是“国家有难，匹夫有责”。#14亿中国人的代表受表彰#，致敬，每个人都是英雄！ L人民日报的微博视频 ​
从湛江坐飞机回武汉，十二点零五分飞机晚点到两点多才登机。中午时机场每人发了一盒方便面，一瓶矿泉水，一包饼干。好久没吃过方便面了，偶尔的吃一下也蛮好吃的。登机后飞机上每人发了小蛋糕，小面包，水，榨菜。回到家仔细一看才发现榨菜还有一个月就过期了。虽说还没过期但总觉得心里不是很舒服。如果我们平时自己买东西的话，要是还有一个月快过期的东西我是不会买的。想想也没什么，但就是有点别扭。好在平安！ 2武汉 收起全文d
可惜今年没线下校庆
#百年书香人文武昌#【武汉中学快闪致敬建校100周年】百年沧桑，百年荣光，武汉中学喜迎百年校庆！这里人才辈出，桃李满园，“朴诚勇毅”四字校训为历代学子注入了健全的人格基因。在这里，一起传承红色基因，领航未来发展，奏响莘莘学子青春梦想的华章。 L武昌政务微博的微博视频 ​
星星掉进海里，糖果掉进梦里，而你掉进我心里。@华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【商务部：#蒙古向中国捐赠3万只羊由湖北安排#】还记得蒙古向中国捐赠3万只羊吗？它们就要来了！商务部亚洲司负责人介绍蒙古向中国捐赠3万只羊交接工作进展情况。根据双方商定的方案，中方将在内蒙古二连浩特进行必要的检疫和屠宰加工，随后交由湖北省具体安排。中方将根据工作进度及时发布具体交接时间。此前，蒙古曾表示，想把这批羊肉献给在抗疫斗争中英勇顽强的、英雄的湖北人民，英雄的武汉人民。 收起全文d
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@吃货组: 啊好饿
在高级商业区东京银座吃热干面！在优雅的环境里吃热干面、非常奢侈！兴奋的黑木还点了面窝、豆皮和蛋酒！非常好吃！！#武汉# #中国美食# #明星VLOG# #热干面# L黑木真二的微博视频 ​
做双眼皮修复的哪家做的好？推荐哈武汉或者重庆成都西安都可以
重庆双眼皮：做完双眼皮后感觉眼睛总算是施展开了啊，又大又有神，再不像之前老是一种小家子气的感觉了，看起来就跟没睡醒一样 ​
#武汉隐适美# 牙弓狭窄是我在临床中常见的错颌畸形之一，而扩弓是主要的治疗方法。经过我多年的临床经验总结来看，发现Invisalign 隐适美是行之有效的扩弓矫治工具。与传统矫治器扩弓相比，隐适美扩弓的后牙颊侧倾斜度比快速扩弓、自锁托槽均小，表现了比较好的颊舌向控制，而磨牙上是否安放附件对扩弓效率无明显影响。#武汉牙齿矫正# O武汉牙齿矫正于曼医生：浅谈隐适美矫治器解决牙弓狭窄的看法 收起全文d
好想武汉 ​
✿你妈妈是不是永远觉得你把刘海全部梳上去扎着大马尾光溜溜一张大脸最好看#武汉大学# ​
*千屿美睫中日欧综合培训*零重力柔羽─没有超浓密的负重，轻盈好似单根，却浓淡适中，春夏秋冬不一样的美四川美睫培训#美睫培训##日式美睫培训#美睫培训美睫#美睫##武汉日式美睫培训##成都美睫# 2绵阳·126文化创意园区 ​
//@TheGalaxy-汪苏泷同款博:去过一次上海场演唱会才正式入坑 期待你的新专辑 同时也期待你的演唱会 哥哥我们武汉见❤️
汪苏泷 最近染了红头发 最近在录新专辑 ​
汉剧《借牛》、楚剧《追报表》、京剧《一包蜜》是湖北武汉的现代小戏的佳作，其秘诀是有戏，而不是说教。 ​
#武汉人，过年啦#把过年时的遗憾统统补上！
#武汉人，过年啦#归途有期，那一条通往家的道路，在夜幕笼罩的大地也明亮如初，永远不会迷路这一趟归途，终于要启程了现在关注@也买酒武汉，带#武汉人，过年啦#话题转发+评论本条微博，分享你与武汉的故事，我们将在9月11日抽两位酒友，分别送出100ml五粮液精酿小酒一瓶~@微博抽奖平台 收起全文d
【2020寻找最美教师大型公益活动结果揭晓】为热烈庆祝第36个教师节，由中宣部、教育部、中央广播电视总台举办的“闪亮的名字——2020寻找最美教师”发布仪式日前在京举行。在发布仪式上，公布了10位最美教师、1个最美教师团队的先进事迹。发布仪式于9月10日晚间黄金时间在央视综合频道播出。荣获2020年“最美教师”称号的教师有：复旦大学教授张文宏，中国人民大学教授王易，北京航空航天大学教授、中国工程院院士戚发轫，长春职业技术学院教师高文铭，山西省吕梁市临县四中和临县高级中学特岗教师夫妇张杰、王秀秀，贵州省黔西南布依族苗族自治州望谟县实验高中教师刘秀祥，浙江省诸暨市特殊教育学校教师蒋春凌，山东省淄博市桓台县荆家镇中心中学教师王菲，湖北省武汉市青山区钢花小学教师华雨辰，宁夏回族自治区固原市西吉县第四幼儿园教师马文燕。凉山支教帮扶团队荣获年度“最美教师团队”。这些最美教师，既有在抗疫一线中表现突出的医学领域教师，也有为“停课不停学、不停教”默默奉献的一线教师，既有奋战在教育脱贫攻坚战线上的乡村教师和支教教师代表，也有致力于核心技术自主创新的高精尖教师典型，他们涵盖了高教、职教、基教、幼教、特教等各级各类教育，师德表现和教书育人实绩突出、事迹感人，具有广泛的代表性。据悉，经中宣部同意并报中央领导批准，从2020年起，“寻找最美教师”继续由中央广播电视总台举办，最终结果由中宣部、教育部联合公布表彰。活动作为每年教师节宣传庆祝活动的一项重要内容，迄今已连续开展10届，面向全国所有教师群体展开，先后表彰宣传了101位“最美教师”，同时宣传了数十位“特别关注教师”和凉山支教帮扶团队、援藏援疆万名支教计划团队等一批“最美团队”，对集中彰显广大教师立德树人时代风采，倡导全社会尊师重教发挥了重要作用。 收起全文d
//@裴屠龙云改过名 :我认为“专门收集材料去政审一个人”，是一件需要谨慎进行的事情。因为人是复杂且多面的，进行得疯魔时，就会变成：留学生网上求助时被质疑动机，武汉人网上求助时被质疑成分。热衷揪斗个人令人厌烦—当然别人要揪斗我也不管，但是因为我为他说两句话就跑过来掐我，这就叫来劲儿了
。。龟龟，说到底了，即使一个人是一个完完全全的反动政治犯，他都应该得到一个公正的审判。更不用说，目前的“公知”，连反动政治犯的名号都排不上，只能算得上：他竟然在公共舆论事件上站在了不相信政府，质疑政府的一边。你搞绝对权威，就想随便剥夺一群人的生命，你这种货色和当年拿美军当王师希望肉体消灭政治异见者的带路党没有任何差别啊说明白了，都是不许人说话的崽种罢了。#如何正确运用 说到底 和 说明白了 # （前提，这货在我开的帖子里找上门掰头） 收起全文d
我在武汉，瘦腿针哪里好
二次隆胸修复手术需与前次手术间隔多久 宁波副乳切除技术好的医院医生，宁波隆胸哪个医院好，哪个医生好？宁波隆胸有哪些不错的医院医生，宁波隆胸出名的医院医生有哪些宁波壹加壹郭光烨，宁波江北韩美王用洪，宁波美莱姚远做隆胸口碑怎么样？做隆胸口碑技术怎么样， 都可问 O二次隆胸修复手术需与前次手术间隔多久？ ​
@橙子给给-ailsa 镜头下的我 ☺️☺️☺️ 咿呀咿呀康泰时t2  5207电影卷武汉约拍 2武汉 ​
#疫情防控工作学生干部会议#于今天下午14:00在5408教室举行。本次会议由文化管理学院团委书记蒋璐璐主持，出席会议的领导有文化管理学院党总支副书记李奉天和各级辅导员。与会人员有各班团支书与团学组织副部及以上学生干部。1⃣️会议第一项由学生干部柯静、韩佳妮和许可分别带领参会人员对《关于加强疫情期间学生管理的通知》、《武汉传媒学院内发热人员应急处理流程》及《武汉传媒学院疫情防控期间学生违纪处理办法》等文件进行了学习。2⃣️会议第二项由文化管理学院团委书记蒋璐璐主持。她对疫情防控期间体温数据上报、表格提交以及晚上夜不归宿等注意事项进行了强调。她希望同学们不要忽视疫情防控的重要性，做好数据汇总，积极配合学校工作。3⃣️会议第三项由文化管理学院党总支副书记李奉天做会议总结。他希望各位团学成员可以以身作则，做好防护措施，提高身体素质，对自己负责。同时鼓励团学成员积极参与疫情防控志愿服务，做好学院防疫工作。以上为此次会议的全部内容，希望同学们在封闭期间严格遵守学校的规章制度。 收起全文d
wuli言少，要越来越好啊
eStar #星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro 2020世冠个人微纪录片（三）本期人物：@eStarPro诺言 本期旁白：@eStarPro无铭 安静、逗趣、阳光，每一面都是诺言最真实的样子。驻守在边路的他，经常独自一人深入敌方腹地。看似孤身一人，但又和身边的队友们配合着牵扯整个战局。我们就好比一个完整的人，牵一发而动全身，去冲开一场至关重要的团战。他依旧是他，默默付出，坚守着一方城池。——武汉eStarPro.诺言LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路# 收起全文d
#厦门美食##贴秋膘美食大赛##不可辜负的美食# 楚厨即故乡，皆为东南客厦门一家地道湖北菜～楚厨！你喜欢的湖北口味，来楚厨就对了😋楚厨·地道湖北味(JFC品尚中心店)⏰：11:00-20:30💰：90-100左右📍：环岛东路1701号JFC拼上中下A馆3楼👉团购套餐，人均100，份量很足😋💛豆花黄黄骨鱼，因为真的很喜欢黄骨鱼，团购里双人餐还有荆楚牛三鲜二选一里纠结了好久，最后还是点了我的黄骨鱼，里面有好几条对半切在锅里煮，鱼肉很嫩，也很入味，锅里加入酸萝卜和酸菜，汤汁越煮越浓稠，味道也越酸辣，汤汁浇饭好满足！ 💛热干面，作为武汉招牌特色，之前很想吃的时候，还买过袋装武汉汉口热干面来吃。这里面条上桌根根分明有劲道，与酱料完美融合，入口很香。💛蛙来哒，敲级鲜又辣的一道，田鸡肉切至小块，每一块都很入味，下饭神器呐~😋最后甜品酒酿小汤圆真是太贴心啦，吃完满嘴麻麻辣辣的，喝上几口甜汤和软糯的汤圆，超级解辣，加入醇香的米酒，有点浓稠，但是口感很好。 👉下次一定要来试试荆楚牛三鲜，里面牛肉、牛肚、牛筋都是我的爱呀~😘#唯有爱与美食不可辜负##家常菜##美食时刻# @随手拍分享厦门美食 @厦门美食 @厦门美食生活圈 @吃喝玩乐在厦门 @厦门周边吃喝玩乐 @厦门美食生活圈 @厦门吃喝玩乐头条 2厦门·楚厨·地道湖北味 收起全文d
武汉华美怎么样，综合隆鼻做的话哪个医生好
兰州双眼皮：美照大合集来啦！在成都双眼皮以后，就是各种自拍晒照，原谅我的臭美，宽度真的刚好，一开始还担心太窄了 ​
#朱一龙致敬最美教师华雨辰# [米奇比心] #朱一龙陈一鸣# 和武汉青年朱一龙一起致敬最美教师@朱一龙 朱一龙［太阳]亲爱的自己陈一鸣
正能量加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#朱一龙致敬最美教师华雨辰# 👍#2020最美教师发布仪式# 和武汉籍演员朱一龙一起致敬最美教师华雨辰，感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！@朱一龙
【#朱一龙致敬最美教师华雨辰#】#2020最美教师发布仪式# 武汉籍演员@朱一龙 讲述抗疫代表最美教师华雨辰的故事。一起致敬最美教师华雨辰，感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！ L央视网快看的微博视频 ​
朱一龙@朱一龙 //@朱一龙后援打投站:#朱一龙致敬最美教师华雨辰##2020最美教师发布仪式# 武汉籍演员朱一龙讲述抗疫代表最美教师华雨辰的故事。感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！@朱一龙
【#朱一龙致敬最美教师华雨辰#】#2020最美教师发布仪式# 武汉籍演员@朱一龙 讲述抗疫代表最美教师华雨辰的故事。一起致敬最美教师华雨辰，感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！#中国人的故事# @央视网快看 L央视网快看的微博视频 ​
#朱一龙致敬最美教师华雨辰# //@朱一龙后援打投站:#朱一龙致敬最美教师华雨辰##2020最美教师发布仪式# 武汉籍演员朱一龙讲述抗疫代表最美教师华雨辰的故事。感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！@朱一龙
//@朱一龙后援打投站:#朱一龙致敬最美教师华雨辰##2020最美教师发布仪式# 武汉籍演员朱一龙讲述抗疫代表最美教师华雨辰的故事。感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！@朱一龙
跟武汉籍演员朱一龙一起为家乡武汉加油！致敬最美抗疫一线的教育工作者@朱一龙 评论配图
连忙跳上车去，驾车潜逃：司机听了、武汉市一名罪犯因盗窃空调目前已被法院以故意杀人罪判处死刑。#许佳琪# ​
我没有把你忘记//@季业:北京今天也有。//@噜噜酱小噜噜: 武汉今天也有最淅沥的雨和最轻柔的风
和朱一龙一起致敬最美教师@朱一龙 //@朱一龙后援打投站:#朱一龙致敬最美教师华雨辰##2020最美教师发布仪式# 武汉籍演员朱一龙讲述抗疫代表最美教师华雨辰的故事。感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！@朱一龙
#朱一龙致敬最美教师华雨辰##2020最美教师发布仪式# 武汉籍演员朱一龙讲述抗疫代表最美教师华雨辰的故事。感谢每一位站在抗疫一线的教育人！@朱一龙
言少加油
//@算盘子儿:朱一龙代表武汉人那一鞠躬，哭了武汉是个英雄城市医生和教师都值得尊敬，中国人民无往不胜
朱一龙#最美人物发布 闪亮的名字# 讲述人@朱一龙 用铿锵有力的声音，道出对所有抗疫一线人员的感激之情！致敬最美的老师们，祝老师们教师节快乐！ ​
#参考视频#【#外媒实拍武汉球迷重返看台#：有力证明中国战胜了疫情】中超联赛俱乐部武汉卓尔的球迷9月6日自疫情以来首次观看了球队的比赛，当球队以2比2的比分踢完比赛时，他们泪流满面。球迷观看比赛有力地证明了中国已开始从疫情中恢复正常。  L参考消息的微博视频 ​
武汉美食 滤镜下没有p不美的人 2武汉 ​
今天下雨了，武汉特凉快～开了一下午的阳台门下午做了kpop有氧操，完全跟不上动作 ​
手臂环吸案例少女感可是没有麒麟臂的哦纤细感不是健身可以给你的#整形#整形#武汉身边事#鼻综合#肋骨鼻##肋骨鼻综合##隆鼻##隆鼻修复##隆鼻手术##双眼皮#双眼皮#全切双眼皮##双眼皮修复##双眼皮手术##混血芭比双眼皮##腰腹环吸##腰腹吸脂##腰腹##腰腹部吸脂##瘦肚子##瘦腰瘦腿瘦肚子##瘦腿瘦肚子瘦腰瘦脸瘦手臂##热玛吉##第五代热玛吉flx##热玛吉抗衰老#热玛吉#抗衰老##提升紧致##武汉整形##武汉加油##武汉约拍##变美##变美就现在##变美日记##夏季变美咨询##女孩为了变美有多拼##变瘦变美变好看# 2武汉 收起全文d
//@裴屠龙云改过名:我认为“专门收集材料去政审一个人”，是一件需要谨慎进行的事情。因为人是复杂且多面的，进行得疯魔时，就会变成：留学生网上求助时被质疑动机，武汉人网上求助时被质疑成分。热衷揪斗个人令人厌烦——当然别人要揪斗我也不管，但是因为我为他说两句话就跑过来掐我，这就叫来劲儿了
看武汉旅游攻略还没开学我就想家了然后我就哭了妈的太不争气了 ​
和武汉籍演员朱一龙@朱一龙 一起，致敬所有教育人，感谢你们#朱一龙致敬最美教师华雨辰# #2020最美教师发布仪式#
【#朱一龙致敬最美教师华雨辰#】#2020最美教师发布仪式# 武汉籍演员@朱一龙 讲述抗疫代表最美教师华雨辰的故事。一起致敬最美教师华雨辰，感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！L央视网快看的微博视频 via央视网快看 ​
武汉这些年 一直在下雨
分享网易新闻《航拍“全球最美建筑”武汉站之夜》 O航拍“全球最美建筑”武汉站之夜 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# @文旅之声 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @索菲公主_90819 ​
#刘宇宁中餐厅# 好想去看你，一晃还是你来武汉录中餐厅的时候去见过你。
摩登兄弟  #刘宇宁江苏卫视99晚会# / 20200909 江苏卫视聚划算99划算夜 /拥有无限可能的宝藏男孩爱了爱了 @MD_摩登兄弟 ​​​
致敬//@甜橘气气:#朱一龙致敬最美教师华雨辰#🌟#2020最美教师发布仪式# 和武汉籍演员朱一龙一起致敬最美教师华雨辰，感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人@朱一龙
武汉神仙组哈哈哈哈，我把陈一鸣捡回来给了茜茜。庆祝《花木兰》上线。开心！！！（洗了洗。） ​
不是自暴自弃……是源于更开阔的执着；放弃！才能装下更多的东西，空了的杯子#武汉美食# ​
#秦义无偿成分献血感召队#为昨天在武汉捐献热血的471名志愿者点赞#武汉谢谢你们# 好人永远平安
一切从平淡中开始，在平淡中寻一份本真；在平淡中找回自我；在平淡中寻得轻松。浮躁的社会里，就把“淡然”二字悟懂，我的人生便是从此悄然无声的绽放着美丽色彩。我们#秦义无偿成分献血感召队#为昨天在武汉捐献热血的471名志愿者点赞👍#武汉谢谢你们#并代表医院的患者朋友谢谢你们，好人永远平安！ ​
#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会#疫情期间，他们逆行出征，与病毒搏斗！他们同时间赛跑，与病魔较量。他们，守护着我们！2武汉·新洲区 ​
武汉铁路职业技术学院祝老师教师节快乐！每天开开心心，永远18岁。@青年眼中的传承 @传承的力量大@中国青年报@中青校媒。 @武铁机辆学院。 @青石巷2002。 @新时代新青年 @白星言。 2武汉 ​
柯基在干嘛，还有柯基待售专业的柯基犬舍，需要柯基的关注，CKU 协会认证永久犬舍，接受预定，全国可发，双血统，赛级犬后代，接受预定，早定早选，柯基犬舍放心，疫苗驱虫齐全后可发走，柯基犬舍，品质好，价格优，。常年繁育双血统柯基犬，双血统柯基犬出售，懂行的看看柯基品相常年繁育双血统柯基，日本登录冠军血统，平民价格，包安全到家，包健康，，柯基疫苗驱虫齐全，双血统，平民价，随时可发狗，包健康，包成活率，10年柯基犬舍，CKU永久注册，全国可发狗，接受预定安全到家，可自提。合肥 九江 杭州 广州 福州 深圳 珠海 佛山 包头 韶关 湛江 茂名 肇庆南宁 阳江 揭阳 中山 潮州 东菀 泰安 潍坊 德州 滨州 莱芜 青岛 烟台 日照 东营 菏泽 聊城 临沂 枣庄 淄博 西安 威海 保定 沧州 承德 邯郸 衡水 廊坊 秦皇岛 唐山 邢台 张家界 张家口 贵阳 银川 南京 济南 大连 北京 天津 东菀 韶关 肇庆 南通 常州 宿州 芜湖 马鞍山 滁州 淮南 淮北 阜阳 韶关 肇庆 徐州 枣庄 商丘 郑州 武汉 太和 济宁  西安 南昌 长沙 太原 乌鲁木齐 北京 天津 上海 成都 重庆 泉州 福州 厦门 乌鲁木齐 南宁 昆明 贵阳 银川 哈尔滨 丹江口 老河口 恩施 麻城 仙桃 应城 石首 利川 赤壁 安陆 宜都 洪湖 沈阳 长春 石家庄 苏州 无锡 常州 南通 连云港 徐州 宿州 淮北 淮南 滁州 六安 安庆 宁波 嘉兴 温州 金华 台州 泰州 济宁 临沂 泰山 泰安 青岛 威海 亳州 宣城 滁州 马鞍山 日照 潍坊 淄博 黄山 宣城 芜湖 马鞍山 芜湖 齐齐哈尔 牡丹江 黑龙江 哈尔滨 开封 商丘 郑州  洛阳 武汉等全国都可以发#柯基##柯基小短腿##北京柯基##上海柯基##出售柯基犬##柯基犬##柯基出售##成都柯基##家有柯基小短腿##最萌柯基犬##合肥柯基##杭州柯基##宁波柯基##南京柯基##广州柯基##深圳柯基##福州柯基##南宁柯基##贵阳柯基##重庆柯基##天津柯基##武汉柯基##南昌柯基##西安柯基##太原柯基##沈阳柯基##石家庄柯基##哈尔滨柯基##长春柯基##乌鲁木齐柯基##杭州柯基##宁波柯基##石家庄柯基##邯郸柯基##济南柯基##青岛柯基##宿州柯基##阜阳柯基##西宁柯基##贵州柯基##乌鲁木齐柯基##齐齐哈尔柯基##宁波柯基## h L恒耀柯基的微博视频 收起全文d
✍🏿#长沙刺青##长沙纹身##纹身##刺青##南昌纹身##南昌刺青##广州纹身##广州刺青##纹身设计##武汉刺青##武汉纹身##纹身设计##刺青图案##纹身图案##刺青设计##厦门刺青##厦门纹身# ​
#国庆节#武汉朱一龙#武汉爆料##O网页链接#我是大主编#武汉军运会# 国庆醉美的武汉长江灯光秀，最佳看点武汉长江大桥！ 2武汉·黄鹤楼 L镜界红尘哥的微博视频 ?[落叶] ​
#教师节#，向所有辛勤工作的“园丁”们致敬，每一天的出行，都是交通安全小课堂。@武汉交警 ​​​​
真好
重回武汉“自助一条街”，一条街上随便点菜随便结账，这顿饭，我们等了一年啦！这也是武汉之行的最后一期了，临走之前，完成了和一位武汉医护社员的“辣子鸡约定”。#生活的样子# L盗月社食遇记的微博视频 ​
#尽兴生活每一天# 9.10武汉 雨教师节，今天代表学院部门送了辅导员这份自己准备的走心的礼物🎁，第一次这么用心给女生准备礼物，教师节快乐啊！虽然中午大雨被淋了，衣服湿完了，但还是蛮开心。下午的毛概老师也很热情，去年刚来学校，对教育还有满腔热血，活力满满！国际法看看书，一位神仙学姐给了我讲课的PPT打印版，哈哈啊哈我不用上课做笔记了 2武汉·武汉工程大学流芳校区 收起全文d
谁在掩盖真相？  坚决严惩腐败！ 望中央的相关部门尽快核查 。贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，望有关部门深刻反思，解决社会上不平等之事！王才亮律师说如下就是武汉盘龙城管委会就有不公平的违法强拆案件:2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！避免再次引发社会悲剧！ O网页链接 收起全文d
”！你在闹海；当你拥抱一个你爱的人#武汉美食# ​
武汉才是我们留下最多回忆的地方 ​
//@青青虫的微博:“希望不引起恐慌”没问题，回头看，当时武汉的恐慌导致大量老人在发热门诊内通宵达旦的疲劳排队，其实造成了爆发性传播和无必要死亡。不过为此隐瞒已知的严重性数月“不作为”，确实有点匪夷所思，武汉官员为耽误的两周遭到的口诛笔伐远甚于此——而他们面对的至少是个未知的东西。
#鸿蒙2.0#北京上海广州深圳成都杭州重庆武汉西安苏州天津南京长沙郑州东莞青岛沈阳宁波昆明无锡佛山合肥大连福州厦门哈尔滨济南温州南宁长春泉州石家庄贵阳常州南通嘉兴太原徐州南昌金华惠州  安崎你想去哪里玩@THE9-安崎 ​
控制不住的流泪瞬间：上午上课老师提到认识的护士长，是武汉市中心医院的，后面补充了一句，就是李文亮那个医院。我匮乏的语言系统描绘不出来当时的感觉，就是突然鼻子一酸，流下泪来。李文亮，你成为我们记住那个医院的理由了。可是…我也只能流泪了 ​​​
//@青青虫的微博: “希望不引起恐慌”没问题，回头看，当时武汉的恐慌导致大量老人在发热门诊内通宵达旦的疲劳排队，其实造成了爆发性传播和无必要死亡。不过为此隐瞒已知的严重性数月“不作为”，确实有点匪夷所思，武汉官员为耽误的两周遭到的口诛笔伐远甚于此——而他们面对的至少是个未知的东西。
看到这个还蛮想哭的 那年她说想和大家一起看 后来她去当天使了//@crystalxj小老虎精:@傻梦棉花不加糖 武汉也给你留了票的哦//@苏韵锦牌创可贴:泪奔
趁周末跟大家唠唠嗑。首先呢，今年我的《花木兰》观影不在北京，定在了山西太原。这个是整整两年前就已经做好的决定，确实是为了一位女孩。但是今年一切都太过仓促，因为我不在太原，通过电话联系了部分影院，一直在等排片的消息，又没能联系上影院的市场部，所有的进度比预期中的拖沓且缓慢，所以现在的包场方式并没有最终确定。我初衷想要一个安静且相对私人的观影空间，目前挑选了几家影院的vip厅，而排片会不会排在vip影院并没有给明确的答复，目前让等待回电。座位一般在40-50座，相隔而座观影人数大概在20人左右。人数不多，但都会给和那孩子私交甚好的影迷朋友，希望大家谅解。我一向是个很少看私信或者回复评论的人，这让我对那个女孩给我留下的所有评论都有了遗憾，很想为她做点什么，感谢她热情真挚，倾尽一生的喜欢。两年了，从没有人忘记过你。特别感谢菲迷@沁竹菲醉泪 的信任，感谢你一直在提供力所能及的帮助。我刚刚建了一个群，人在山西的，确定可以参加观影小梦的朋友可以加一下，我们还可以沟通沟通。由于现在一切都还没能确定，比如观影日期，场次，每个人的时间等各种因素，而首映越来越近了，我一个人远程联系实在有点力不从心。不过不用担心，总有办法请你们看上这场电影。这其实算不上包场，只是为了赴一个女孩的临期之约。她说，想和大家一起看《花木兰》。好的。 收起全文d
【武大硕士毕业的民警帮村民算工钱：他们赚钱不容易】挖一斤藕6毛钱，挖了四十天，已付了11100元，问还需要支付多少钱？一道数学题，挖藕的李爹算出1039元，雇人的古爹算出1006元，民警吴迪蹲在藕田边现场解题，算出1017元，最终双方满意回家。吴迪是武汉大学硕士，他说理解嗲嗲们赚钱的辛苦，能帮到他们自己也很高兴。L大米Video的微博视频 收起全文d
#朱一龙致敬最美教师华雨辰#🌟#2020最美教师发布仪式# 和武汉籍演员朱一龙一起致敬最美教师华雨辰，感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人@朱一龙
一个人在武汉的夜晚，想起当初一个人在长沙的下午，截然不同的感觉。因为想一个人，所以一个人，也因为想一个人，觉得不是一个人。奇奇怪怪，今晚说过的醉话都不算。 ​
