@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！#王凯方言唱武汉民谣# O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
//@何安://@ksiretsa藤:如果这是一个人赴死前最后的话语，却流露出了“想回家”这样的，与死亡相反的意志。我只能认为背后的比所能想象的更黑暗。//@照井春佳厨福熙1903MK12:我看这等国......//@不要总是喝奶茶:所以说 我看武汉这城市发展不会行
7月29日上午，张嬿婉在内科1号楼13楼坠楼身亡。坠楼前，张嬿婉给老公发了一条微信，"你来接我回家吧，我想见你。" ​
华晨宇你好，武汉！ 2武汉 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
炉石传说圣骑士的信仰之力……廉价逗骑流#武汉房事儿# 2乐山·金牛山庄 ​
投稿： 坐标武汉肋骨鼻综合现在都已经忘记自己做过鼻子了，哈哈。完全没有任何的不适，但是又非常满意形状，宛若天生不单单指的是形态，还有感觉哦。#肋骨鼻综合##鼻综合# ​
错过了啊啊啊  我哭
你的男孩tt 武汉欢乐谷HOHA电音节Tizzy T，谢锐韬#武汉欢乐谷HOHA电音节# 一个手机直拍不那么完整视频，真的从下午站到晚上等了6个小时他真的年轻且优秀🈲二 LHuooww-soy的微博视频 ​
“学习强国”主题车站及主题列车亮相武汉地铁 O“学习强国”主题车站及主题列车亮相武汉地铁 ​
#七载蟹守王俊凯# 哈哈哈终于找到这个视频了，一开始是在学校的是玩平板看到的，想不到是这个bgm啊，当时也没敢开多大声，我看视频的时候，旁边同桌都围过来说王俊凯的好帅啊，手好好看诶 LDarK_StaR_王俊凯个人站的微博视频 ​
//@ksiretsa藤:如果这是一个人赴死前最后的话语，却流露出了“想回家”这样的，与死亡相反的意志。我只能认为背后的比所能想象的更黑暗。//@照井春佳厨福熙1903MK12:我看这等国......//@不要总是喝奶茶:所以说 我看武汉这城市发展不会行
【视觉空间】打黑除恶：#武汉视觉艺术研究# 【爸爸当村主任、儿子开赌场、违法建商品房，西安48人涉黑案宣判】O爸爸当村主任、儿子开赌场、违法建商品房，西安48人涉黑案宣判 ​
实验室电改于我而言放了差不多半个多月的假，前几天武汉好热好热，每天都怕热怕晒的不愿出去走走，加之宿舍外面到处修路，我在宿舍宅得还挺心安的，错过亲眼瞧瞧那几天美得不像话的晚霞和云彩，有些遗憾了，这不积极的生活方式应该是导致我这几晚深度失眠的原因吧！很想回到自己以前的状态啊，什么都准备好了，什么都不被打扰，无所顾及，高效率的做好工作，玩得也很踏实，就很棒了！ 收起全文d
#SANDOR wedding & flower# 后备箱惊喜～#武汉鲜花##车花# ​
武汉哪里有正宗一点的重庆火锅呀，就是那种没有辅料全是油碟，锅底巨辣，配上一瓶维怡豆奶美滋滋 ​
也许只有你慢下来的时候，才能看见别人看不见的，听见别人听不见的，想到别人想不到的。——华晨宇 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
乌鲁木齐乌鲁木齐飞武汉是个什么情况鸭 ​
【辣子鸡块】外酥里嫩，好吃到停不下来，做法简单，美食get√L美食和旅行的微博视频 #厨艺##武汉探店# ​
【了不起！#汶川独臂女孩考上武汉华中师大#】在512汶川大地震中，四川绵竹7岁女孩李欣雨失去了右手，但坚强的她用左手练出一手好字。从那时起，扬州的朱家青便一直资助她。今年高考，李欣雨以625分的好成绩被武汉华中师范大学录取，她与朱家青约定：明年暑假，扬州见！
【了不起！#汶川独臂女孩考上武汉华中师大#】在512汶川大地震中，四川绵竹7岁女孩李欣雨失去了右手，但坚强的她用左手练出一手好字。从那时起，扬州的朱家青便一直资助她。今年高考，李欣雨以625分的好成绩被武汉华中师范大学录取，她与朱家青约定：明年暑假，扬州见！LJSTV荔枝视频的秒拍视频 ​
//@低调的小鸟呀:武汉封城的时候西方媒体说没有人权，现在武汉都几个月没有病毒了，西方又要求武汉人继续禁足。是想14亿中国人永远不开工饿死吗？
#武汉水上乐园回应派对现场照片#【武汉开party，西方网友酸了说是摆拍！园方回应来了！】最近，武汉人在水上公园消暑纳凉的热闹场景刷屏海外社交媒体，法新社用“武汉音浪（Wuhan Wave）”报道了这一幕，CNN、BBC等多家外媒也争相报道转载。对此，有部分海外网友酸透了，硬说这一幕是摆拍 “为了宣传”…@中国日报 独家专访了园方相关人员，武汉为何能“躁起来”？回应来了！O武汉人“轰趴”，西方网友彻底酸了，非说这是摆拍！ L中报视频的秒拍视频 收起全文d
「武汉宏升生殖健康中医医院」「武汉泌尿外科最好的医院」「武汉割包茎哪里好」「武汉有哪些男性医院」临床上前列腺炎的治疗方法是比较多，但是对于初发情况下的疾病，合理选择一些小的治疗前列腺炎的偏方还是会「武汉华夏医院评价」「武汉哪家医院」「武汉男科医院哪家好些」 ​
//@李宇春:🌊🌸
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
「武汉割包皮那家医院好」「武汉割包皮」「武汉割包皮多少钱」「武汉割包皮去哪个医院」临床上前列腺炎的治疗方法是比较多，但是对于初发情况下的疾病，合理选择一些小的治疗前列腺炎的偏方还是会「武汉割包皮医院」「武汉割包皮哪个医院好」「武汉割包皮哪家医院好」 ​
//@李宇春:毕业快乐！😸
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
中國加油💪🏻🇨🇳
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
我居然对武汉有了归属感 2武汉·中南国际城D座 ​
休息之前最后的一场，唉……
【 Why Nobody Fights】晚安，火星人想念大合唱#华晨宇实体专辑#hcy#华晨宇新专辑#在这最后一站，庄重和热泪都化作了酣畅与狂欢，每一个音符的重重叠加，营造出最后的蓄势待发，历经千帆，仍不忘最后的呐喊，似烟火般在夜空中爆发不可磨灭的璀璨，这首由@华晨宇yu 和他的歌迷合作而成的歌是他们对这个世界最好的祝福。文案cr：@华晨宇热搜安利组LCYHuaMusicStation的秒拍视频 收起全文d
武汉加油，08VErlZ21，国加油 ​
转发微博
终于来武汉了！在热闹的街上吃夜宵，一口汤包一口爆汁儿，配上一碗生烫牛杂，就是开心～#当代吃货图鉴# L盗月社食遇记的微博视频 ​
【雷诺中型MPV将“变脸”东风】记者从湖北省发改委获悉，东风雷诺不仅将投产两款定位于紧凑型和中型SUV的国产车，还将生产一款MPV车型，该车型将悬挂东风品牌标识，并将以合资和东风雷诺独立车型。新车预计明年在武汉正式投产。#奥迪# 2潍坊·鲁艺餐厅 ​
@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！4#陪王凯细水长流##王凯方言唱武汉民谣#  O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
這視頻很令人感動。我們國家很大，有很多個民族。情況就像一個大家庭，裏面有很多兄弟姊妹，在相處時少不免會有吵鬧爭執。在這次疫情中，中國人向世界示範了什麼是愛国，什麼是團结，什麼是一家人。現在的新中國，國力堪比唐漢時期，但我們遇到的挑戰亦非常嚴峻。常言道有危就有機，擊倒了這些嚴峻的挑戰，我們中國的大時代才是真正展開序幕。兄弟姊妹，一家人團结的時間到了，帶著戰勝疫情的魄力，迎接未來的挑戰吧。 L香港光頭警長的微博视频 收起全文d
精武鸭脖零食阿卜整箱小包装460g卤味礼包香辣麻辣鸭脖子武汉特产精武鸭脖零食阿卜整箱小包装460g卤味礼包香辣麻辣鸭脖子武汉特产 原价39.9，现售29.9 ​
调酒师超话中国🇨🇳 加油，武汉加油。08yHVIR21。志成城，风雨同舟#鸡尾酒##调酒师##调制鸡尾酒##武汉加油# 大连 ​
武汉，你是第一个让我吃撑成这样的城市 ​
武汉租房 找光谷房子的，加微信17507107836，实际图片发你 ​
和李现一起为武汉加油，湖北加油，中国加油,L东方卫视春晚的微博视频 2宣城·旌德县 ​
最初倔强固执霸道骄傲不服输的满腔热血早已被时间磨破#武汉美食# 2南通·黄山宾馆 ​
我见不到凌晨四点的武汉了我真的撑不住要睡了我讨厌组会讨厌整理数据淦！ ​
#嗨夏吃货节##吃在武汉# 寻味武汉：终于吃到了鸡冠饺，08TkwEf21，街小巷难以寻到的油炸美味 大武汉美食排行榜的微博视频 ​
今年“燥热不安”，布根地大家选择得很少了，心情不好，也就没有时间去寻找那种飘忽的美。对我来说，也是想来一只雄壮且饱满简单的酒压压这种无处释放的无奈。08LoyEf21。荐这只玛珊，壮阔有力，16℃的温度下安抚心灵给予鼓励，坚持到苦夏结束。（堡石酒窖餐厅）#嗨夏吃货节##吃在武汉# 武汉 ​
#嗨夏吃货节##吃在武汉# 寻味武汉：过早最齐全的地方，08mtGoA21，十年的老字号传承至今  大武汉美食排行榜的微博视频 ​
武汉李姐坐公交车回家……带着耳机听着歌：15日晚。小偷竟主动将手机送还！应直接大吼：她转身一吼“老子的iPhone…… 2乐山·峨眉文化广场 ​
记忆删除//@废土路障:是真的吗？//@叶月辉夜://@尹亦殸:读懂贵国//@ksiretsa藤 :如果这是一个人赴死前最后的话语，却流露出了“想回家”这样的，与死亡相反的意志。我只能认为背后的比所能想象的更黑暗。//@照井春佳厨福熙1903MK12 :我看这等国......//@不要总是喝奶茶 :所以说 我看武汉这城市发展
和武汉那时候一模一样灌水的慕士塔格灌水的慕士塔格憋疯了 ​
完美的剪裁、A字形的裙身裁剪巧妙的遮掩了腰部的赘肉，很显瘦的一款裙子，甜美的颜色拼接毛毛球连衣裙！#武汉天气# 2台州·王家村 ​
妈的妈的//@RawZone://@PermianNebula ://@色情的傻子 ://@何安 ://@ksiretsa藤 :如果这是一个人赴死前最后的话语，却流露出了“想回家”这样的，与死亡相反的意志。我只能认为背后的比所能想象的更黑暗。//@照井春佳厨福熙1903MK12 :我看这等国......//@不要总是喝奶茶 :所以说 我看武汉这城市发展不
路过武汉的时候比到长沙还要激动一点 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@孤烟暮蝉://@20二零以后:党和人民70年的艰苦奋斗全白干了，关于八佰上海外滩夸大营销“因为你们，上海还在！” 果粉是真的牛逼因为你们，东北没了；因为你们，北京没了；因为你们，天津没了；因为你们，南京没了；因为你们，武汉没了；因为你们，长沙没了；因为你们，中国差点
哎呀，好怕怕呢 ​
被判死缓或死刑……宋晨光，武汉大学教授陈国恩认为、胡长清…… 2宜春 ​
武汉格力售后服务维修电话、格力空调清洗.保养.维修电话」「格力空调、格力空调售后维修电话」「格力空调、格力空调维修服务电话」经过格力空调、格力空调多年来的坚持不懈的努力让我们成为空调、空调中心行业更优秀的品牌。「格力空调、格力空调售后服务电话」我们承诺无论距离远近，工作量大小，只需我们的服务电话，我们确保在您我们的服务电话之后更短的时间内上门为您服务。「格力空调、格力空调报修」帮您解决各种格力空调、格力空调的疑难杂症让其尽快恢复工作。 我们以求生存、以技术求发展。、服务贴心，选择我们公司为你服务,你就选择了更好的技术,更优质的服务,更重要的是您选择了更大的放心、更大的省心。我们的宗旨：用户满意。我们的理念：用户的每件小事，都是我们维修站的大事。我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决不必要的烦。服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
【特斯拉为什么看不上拼多多？】拼多多大战特斯拉月日，特斯拉称，武汉特斯拉团购车主提车为假新闻，特斯拉中国号召全体员工参与战斗：特斯拉没有庞大的公关部门和预算费用，官方的声音需要每个人去传播。必须全员行动起来，转发朋友圈、参与留言和举报不实信息。特斯拉为什么看不上拼 ​
【御宅族之心女神日本cosplay女王Kipi百变的诱惑】Kipi以其美丽的容颜和引以为豪的风格，Cosplay的角色让无数御宅族兴奋不已。被称为日本新一代COS女王，是现在居住的东京都。出版了kipi的日本版写真集5系列。我在武汉大学读语言交流生。（2011年我已经结束了在武大的学习回国了。）[大毛微笑]#演唱会# 2潍坊·艳阳天小区 收起全文d
【《错伏》武汉热播谍战混搭爱情】该剧由擅长军事题材的导演虎子执导，网罗沙溢、罗海琼、斓曦、张晞临、申军谊、艾东等实力派演员，首次将夫妻、家庭关系引入谍战，将紧张与轻松混搭，对于一度陷入瓶颈的谍战题材而言，是一次成功的突破。 ​
鼻子假体取出后多久可以重做，上海美莱哪个医生做鼻子好，上海专做整鼻子专家，做鼻子医院排行榜，上海李安平做鼻子怎么样，上海看鼻子哪个医院好，上海美容最出名的医院，武汉十大整形医院排名，隆鼻术后恢复过程，上海鼻子综合整形最好哪家医院，都可以查和问O【2020 最新】全国公立私立整形医院医生查询 ​
【#马云和援鄂医疗队吃火锅#】臭鳜鱼、蒙城牛肉、萧县羊肉、安心豆芽……6日晚，马云公益基金会创立人马云来到合肥兑现“火锅之约”，请66名安徽支援湖北部分医护人员一起吃火锅。同时，他还同步邀请6000多名各地援鄂医护人员，通过在线直播的方式一起“云火锅”。08RfcoT21。月8日，在武汉金银潭医院做护理工作 ...全文 收起全文d
发布了头条文章：《8.21中超赛事预测：河北华夏幸福VS武汉卓尔，重庆当代VS石家庄永昌》  O8.21中超赛事预测：河北华夏幸福VS武汉卓尔，重庆当代VS石家庄永昌 ​
武汉的地铁和苏州的地铁主题色一个粉红一个黄。你好啊，武汉，初次见面，希望你能欢迎我的到来！ 2武汉 ​
#王凯重回跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣# 快来一起为王凯《汉阳门花园 (Live)》拿下巅峰人气榜吧！O网页链接 @QQ音乐 ​
九十年代汉正街就很出名了，所以我到武汉第一个愿望就想去汉正街玩，再大吃武汉美小吃。 2钦州 ​
一起加油
但外观和形状和普通鸡蛋差不多：她去鸡窝取鸡蛋时！她家母鸡生了2枚豌豆大小的鸡蛋！鸡蛋虽小；另2枚却非常迷你：但里面依旧有蛋黄和蛋清！却发现5枚鸡蛋中；3枚为正常大小：【母鸡产下袖珍鸡蛋直径2.1厘米仅豌豆大小】家住武汉的吴女士反映！#愿一生起落安妥##穿军装的样子# 2宁波·宁波观音阁 ​
我可太喜欢武汉这样的天了...嗯～早 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
加油//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
中国加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
确实锤不醒，像武汉敲锣女一样//@夜月客:纵做鬼也幸福
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【了不起！#汶川独臂女孩考上武汉华中师大#】在512汶川大地震中，四川绵竹7岁女孩李欣雨失去了右手，但坚强的她用左手练出一手好字。从那时起，扬州的朱家青便一直资助她。今年高考，李欣雨以625分的好成绩被武汉华中师范大学录取，她与朱家青约定：明年暑假，扬州见！LJSTV荔枝视频的秒拍视频 ​刑警成亮日记 LJSTV荔枝视频的秒拍视频 收起全文d
国内首个智能绞吸机器人深入水下取土，武汉造！ O国内首个智能绞吸机器人深入水下取土，武汉造！ ​
正能量加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【了不起！#汶川独臂女孩考上武汉华中师大#】在512汶川大地震中，四川绵竹7岁女孩李欣雨失去了右手，但坚强的她用左手练出一手好字……明年暑假，扬州见！ ​
湖北武汉：东湖之眼迎客 O湖北武汉：东湖之眼迎客 ​
【了不起！汶川独臂女孩被武汉华中师大录取】在汶川大地震中，四川绵竹岁女孩李欣雨失去了右手，但坚强的她用左手练出一手好字。从那时起，扬州的朱家青便一直资助她。今年高考，李欣雨以分的好成绩被武汉华中师范大学录取，她与朱家青约定：明年暑假，扬州见！荔枝视频的秒拍视频荔枝视频的秒拍视频 ​
我pick的宝藏视频号@武汉刘正涛 在#视频号PICK大赛#上榜啦！超优博主、入股不亏！快来pick@武汉刘正涛 吧~打call一时爽，一直打call一直爽！ O微博#视频号PICK大赛#总榜 ​
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【了不起！#汶川独臂女孩被武汉华中师大录取#】在512汶川大地震中，四川绵竹7岁女孩李欣雨失去了右手，但坚强的她用左手练出一手好字。从那时起，扬州的朱家青便一直资助她。今年高考，李欣雨以625分的好成绩被武汉华中师范大学录取，她与朱家青约定：明年暑假，扬州见！LJSTV荔枝视频的秒拍视频 ​​​
武汉欢乐谷 你们都怎么抢的啊 ​
永远都不要炫耀自己，你以为的亮点，弄不好只是别人的起点。盲目自大夸耀自己，往往只会丢人现眼；与其花心思往脸上贴金，不如沉下心来积攒底气。08nwkDd21。蛋糕[超话]##湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖# ...全文 ​
你种下什么种子，就会收获什么果实，中途的风雨降临，08BJnty21，是为了让你的果实长得更蛋糕#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳 ...全文 ​
昨天再好，走不回去，明天再难，也要抬脚继续，你不勇敢，没有人替你坚强，你不疯狂，没有人帮你实现梦想。08agWxY21。蛋糕[超话]##湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训# ...全文 ​
人心都是相对的，以真换真；感情都是相互的，用心暖心！用眼看人，会走眼；用心感受，才是真。08JcVKo21。蛋糕[超话]##湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都 ...全文 ​
肖战虾虾们，22号中午12点，志愿者联盟会出战战公益体恤（欧洲联盟）错过武汉公益体恤的可以去看看哦，反正我关注了，明天去抢！我不是托。不是托，不是托，是虾虾！！！@肖战影音会官微 ​
2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ 2武汉 收起全文d
#文明正能量#【了不起！#汶川独臂女孩考上武汉华中师大#】在512汶川大地震中，四川绵竹7岁女孩李欣雨失去了右手，但坚强的她用左手练出一手好字。从那时起，扬州的朱家青便一直资助她。今年高考，李欣雨以625分的好成绩被武汉华中师范大学录取，她与朱家青约定：明年暑假，扬州见！LJSTV荔枝视频的秒拍视频 收起全文d
#华晨宇实体专辑#hcy#华晨宇新专辑#在这最后一站，庄重和热泪都化作了酣畅与狂欢，每一个音符的重重叠加，营造出最后的蓄势待发，历经千帆，仍不忘最后的呐喊，似烟火般在夜空中爆发不可磨灭的璀璨，这首由@华晨宇yu 和他的歌迷合作而成的歌是他们对这个世界最好的祝福。cr@华晨宇热搜安利组 LCYHuaMusicStation的秒拍视频 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【永旺加快布局武汉商业市场】便利舒适的购物体验，人性化的配套设施，贴心细致的服务，乐趣、个性化的生活方式……6年来，在汉先后开了5家的永旺超市正在吸引越来越多的拥趸，据了解，永旺将加快在汉的开店步伐，预计2020年底永旺首家“小旺店”将亮相于武汉常青城，未来5年计划增加30家永旺超市店铺。 收起全文d
【带着天使码出去走走吧！#最让人心疼浙江女护士想回武汉# 】汪维敏是浙江援鄂医疗队的一员，疫情最严峻的时候她在武汉坚守了52天，因为一段撕掉脸上胶带的视频被网友称为“最让人心疼女护士”。回想武汉一线抗疫的经历，汪维敏最遗憾的是没有看见传说中繁华的大武汉。今天是2020中国医师节，医护工作者们带着天使码出去走走吧！ L浙江日报的微博视频 收起全文d
//@薛之谦:纪念与动力🙏🙏//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#武汉风雨之后迎来彩虹#】8月16日傍晚，武汉刮起大风。下完暴雨过后，武汉在夕阳余晖下迎来一道巨大的彩虹。网友：希望武汉未来会更好！via环球网 L沸点天际线的微博视频 ​​​
《原来这就是被一眼看出假双眼皮的原因！》#郑州新乡许昌洛阳安阳濮阳南阳运城临汾长治晋城宿州亳州阜阳济南石家庄开封焦作平顶山漯河周口鹤壁菏泽邯郸邢台聊城济宁随州武汉西安信阳三门峡驻马店商丘枣庄淮北襄阳十堰合肥太原徐州北京上海# O原来这就是被一眼看出假双眼皮的原因！ ​
#武汉植发# 分享网友案例；头发现在挺健康的，只希望它能再长快一点，到时候，我才能剪一个帅气的发型，让他们刮目相看武汉种植头顶，武汉植发手术多少钱，男性发际线后移怎么办，以上问题不懂的可以问我。 ​
“中国地质大学（武汉）”学习强国号今日上线 O“中国地质大学（武汉）”学习强国号今日上线 ​
武汉租房#杨家湾##杨家湾租房# 1、南湖锦城二期9栋，两室一厅两卫，其中一间转租（1100）。2、和房东签合同，不是中介3、要求一个人住，爱干净4、室友人很好 ​
[LOVE]//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@烟小然爱旅行:加油！【#汶川独臂女孩考上武汉华中师大#】在512汶川大地震中，四川绵竹7岁女孩李欣雨失去了右手，但坚强的她用左手练出一手好字。从那时起，扬州的朱家青便一直资助她。今年高考，李欣雨以625分的好成绩被武汉华中师范大学录取，她与朱家青约定：明年暑假，扬州见！O网页链接
有了你的欢声笑语、有了你的陪伴！我觉得我真的好幸福！能够与你共渡以后的每一年、每一天、每一分，甚至每一秒，这是我今生最想做的事！静静的夜里，一个人偷偷想你，已成为我最隐秘的快乐。好几次梦中有你，我便贪恋着不想起床，放纵自己恣意占有你的似水柔情.决不是财富能把知足、宁静的快乐买到;相爱相恋的伴侣和幸福，才是世上的至宝!没有你，风的面目变得狰狞。我在岁月的枕上辗转，把思念编成弦乐。吾爱!你听见云上传去的问候了么.#厦门南京武汉婚纱摄影##上海重庆杭州婚纱摄影##贵阳南宁婚纱摄影##成都婚纱摄影##唐山烟台西安婚纱摄影# 2杭州 收起全文d
#真材实料盗汗鸡# 【#武汉大叔贵州旅行后自创鸡汤新做法# ：蒸八九小时汤色金黄满店香】湖北武汉。武汉第一家盗汗鸡的店主，干餐饮20多年独家蒸气烹饪。店主说，做餐饮讲究食材，真实的食材才能做出真实的味道。他家的食材——鸡现杀现做，加少许调味料，蒸八九个小时，汤色金黄透亮，味道醇厚。 L淘宝吃货的微博视频 2贵阳 收起全文d
因「武汉做无痛人流」此丝毫不会影响「武汉做无痛人流」女性正常生活及生育。除了确保0伤「武汉做无痛人流」害的技「武汉做无痛人流」术外，更拥有独家完善的「武汉做无痛人流」术后维养，「武汉做无痛人流」PU仿生磁疗维养理「武汉做无痛人流」疗技术、中「武汉做无痛人流」医保宫技术、心「武汉做无痛人流」理辅导等多样「武汉做无痛人流」化的维养体系。 收起全文d
1//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#武汉双肺移植患者说大夫守了我三天三夜#】今年4月接受双肺移植的武汉患者刘强，工工整整写下两行字，向医护人员致谢。这意味着他手指肌力得到明显恢复！他说，自己昏迷了两三个月，听别人讲，主治大夫曾在他身边守了三天三夜……如今他仍在治疗，“有这么好的大夫，我一定坚持下去！”#医生谢谢你# L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉租房无中介 武汉群星城找合租室友，家电齐全，拎包入住 ​
武汉求推啊
无锡双眼皮投稿：#无锡眼综合# 姐妹以前是典型的单眼皮，眼睛做了改善之后，就没有那种情况了做的全切平扇形，现在4个月左右就已经很自然了。 常问：温州双眼皮、嘉兴双眼皮、宁波双眼皮、金华双眼皮整理：无锡眼综合，无锡埋线双眼皮，无锡全切双眼皮哪家医院医生好？无锡开眼角多少钱？不清楚可以问我哟 收起全文d
看他们也没少开派对嘛～继续继续//@脱欧入亚卡菊轮:告诉欧美那帮傻子，酸不会死人，不好好居家防疫才会死人。//@鍋盖頭司令: 控制的好就是可以为所欲为
武汉千人狂欢派对，不少国家都酸了 LIT总司令的微博视频 ​
从开始玩微博到现在，以为微博只是吃吃瓜，看看别人的分享。自从认识嘟嘟以后@粉条船长嘟嘟 微博竟然是这样的，从吃到喝，再到玩，竟然都可以中奖，可以免费去玩！  记得第一次遇见嘟嘟本人，是螃蟹甲的啤酒公社，吃着嘟嘟给的福利，没想到遇到真人啦～那是第一次遇见微博博主（虽然那个时候也只关注了嘟嘟这一个武汉博主）真的好开心！没想到跟嘟嘟的缘分越来越深。  第二次遇见嘟嘟，是在嘟嘟推荐的俏小渝火锅。带着男朋友去过生日，排了好久的队，终于到我们，刚好遇见嘟嘟也过来吃。我就邀请嘟嘟一起吃火锅啦～我们一起吃火锅，一起吃蛋糕，一起聊天，嘟嘟真的好好看，皮肤超级好耶！结账的时候才知道，嘟嘟已经把单买了，嘟嘟真的好好啊！爱嘟嘟  第三次遇见嘟嘟，是在江汉路的汉水楚茶，紧跟嘟嘟的步伐，没想到一到店里排队，就遇见了嘟嘟！！！嘟嘟直接就给了我一杯，边喝边排队，哈啊哈哈，幸福[冰雪奇缘安娜]  是嘟嘟让我知道了，我也可以做微博的幸运儿，可以做锦鲤，享受福利。谢谢嘟嘟～还有很多很多嘟嘟给的福利，我也没有放出来，怕你们太羡慕我啦～嘿嘿嘿 L小小小邓邓邓-的微博视频 收起全文d
武汉租房 武汉群星城找合租室友，家电齐全，拎包入住 ​
见过各种做双眼皮的理由，这个妹子是因为做了个梦梦到开同学会大家都变得漂亮只有自己丑丑的，醒来立刻决定去做双眼皮，选择全切+开眼角，坐标🏥:武汉都说日有所思夜有所梦，妹子对自己的这双眼睛估计不知道打了多久的主意了#南京双眼皮# 面部分析可以直接照片哦 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
武汉美甲学校 武汉天姿星空甲教程 #星空美甲#武汉天姿学校# 美甲教程# #武汉美甲培训# 学美甲 L武汉天姿美容美发化妆摄影学校的微博视频 ​
#武汉壁球#武汉51壁球俱乐部（汉阳培训点） 汉阳东风大道38号，金色港湾小区5期三角湖畔（绿瑟健身会所内），欢迎预约体验壁球乐趣13125008816 O绿洲 2武汉·绿瑟健身会 ​
有趣的灵魂万里挑一@邓伦
#误入武汉大连小伙客串在一起# 6日，《在一起》首发预告，其中《我叫大连》单元以误入武汉被滞留当上志愿者的蒋文强为原型，并邀请@邓伦 出演。蒋文强在网上晒出了他和邓伦的合影，表示“很期待邓伦演的我是什么样子”。蒋文强还在剧中也客串了一个角色，且和邓伦有对手戏。L头条新闻的微博视频 ​
武汉迎千人狂欢派对，震惊欧美国家！#祖国我爱你# @辽宁共青团 L辽宁共青团的微博视频 ​​​
#武汉协和医院一护士坠楼# //@铁匠papa ://@假装在纽约 :转发微博
#正能量艺人王一博# //@王一博数据组:王一博有力量的声音，有意义的旋律！@UNIQ-王一博 一起聆听！//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#李汶翰#  lwh #李汶翰盒你在一起#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
来给大家汇报千寻的情况啦。回家这两天肚子已经大到不行，我回家那天刚好是65天，正常应该已经生了，但是她估计是新妈妈，不懂怎么生小孩儿，一直躲在沙发底下，一直在刨地，食欲也有明显下降，后来把她弄到产房里，开始筑窝了，全家守了一宿还是没有生。这时候已经是67天了，估计是难产了。今早刚送的医院，已经准备开始破腹产了🙏🙏🙏 LUNINE_李汶翰的微博视频 收起全文d
为什么武汉不开火烧云！！
#公主过家家# 鸡爪虾锅煲！已更！  保姆式手把手教学！不许你说不会！点开图片给窝学！学会之后老公会宠爱你！婆婆会看重你！太太圈会拉你进群做宵夜！为了鼓励你们煮饭！这条微博抽五个人送绝美软软鸡爪！你懂？ ​
旅游 西安，古代的长安，有着长盛久安的含义，在古代一直都被视为中心城市，得到了长安就相当于执天下之牛耳，这里对历朝历代的影响力都举足轻重，和雅典，罗马，开罗并成为世界四大古都。这里积累了我们民族几千年的文化历史，站在这里每一寸土地上都能感觉到历史的厚重。很多人说在这里一铲子下去就能挖出很多古董，虽然这种说法蕴含着夸张的成分，但是不得不说，这里的文物古迹是真的很丰富。秦始皇兵马俑博物馆#带着微博去旅行# 秦始皇暴虐无道，企图用军力征服四方，临离开时也不忘修建兵马俑作为他再次征服四方做准备，这里的每个兵勇都展现了当时最为强盛的军力，战车，步兵组成的军队主力，战车，骑兵，弓箭兵组成的支援编队，还有十分完善的指挥系统，这些都展示了当时秦朝强大的军力和征服四方的志向，留到了现代，虽然每个兵勇都已不是当时的面貌，但是从仪容仪表中都能看出当时的严肃的神情和肃杀的氛围。#与世界不见不散# 回民街紧挨着钟鼓楼，大家玩够了钟鼓楼，就可以到回民街上享受美食，来一趟西安不去回民街看看也说不过去，这里是很有名气的西安小吃一条街，与成都的锦里，武汉户部巷，南京的夫子庙是齐名的。这里包含有麻酱凉皮，镜糕，肉夹馍，羊肉泡馍等多种美食。 收起全文d
哈哈哈哈哈//@无边桃炎://@秦祎墨: 外交部这招真的是会气死人………………//@诛砂: //@脱欧入亚卡菊轮:告诉欧美那帮傻子，酸不会死人，不好好居家防疫才会死人。//@鍋盖頭司令: 控制的好就是可以为所欲为
白癜风有「武汉治疗白斑医院排名」不少治疗「武汉哪家医院白癜风比较专业」方法，但「武汉治疗白斑病多少钱」患者要想「武汉看白癜风的医院」快点祛白「武汉的白癜风医院」，不仅需「武汉白癜风治疗医院」要注意选「武汉治白癜风医院排名」择正规方「武汉治疗白癜风的医院排名」法，更是「武汉哪家白癜风医生比较好」需要科学「武汉白癜风医院怎么样」对症性。「治白癜风医院武汉」因此，治「武汉看白癜风权威医院」疗之前了「武汉治疗白斑医院排名」解病情非「武汉有白癜风医院」常重要。「武汉白癜风哪家医院效果好」病情前期「武汉医院治白癜风排名」检查决定「武汉治白癜风贵吗」了后期康「武汉白癜风专业的专科医院」复效果，「武汉治疗白癜风哪好」病因都没「武汉哪里白癜风医院比较好」有查清，「武汉有哪些白癜风医院」就没法谈「武汉哪些白癜风医院比较好」及治疗效「武汉白癜风治疗的方法」果，不管「武汉医院治白癜风排名」是黑色素「武汉治疗白癜风专科医院」脱失情况「武汉白癜风专业医院」或是检查「武汉专业治白癜风医院哪里好」是否存在「武汉专业治白癜风医院」隐性白斑「武汉白癜风医院在哪里」，或是确诊「武汉有治疗白癜风医院吗」白斑是什「武汉白癜风有效治疗」么疾病引「武汉有治疗白癜风医院吗」起，传统「武汉治疗白癜风的医院有哪些」通过肉眼「武汉那有白癜风医院」判断方式「武汉哪家白癜风最好」不适合白「武汉专治白癜风的医院」癜风诊断「武汉哪些白癜风医院好」，只能看「武汉白癜风哪家医院较好」到皮肤比「武汉医院治疗白癜风要多少钱」表面变化。 收起全文d
Gxk//@·硬糖村长·:歌词听的很清楚啊哈哈哈哈画个圈圈重点要考太可爱辽，武汉也说记住了牟好有趣@TF家族-左航
，因为喜欢，所以想更勇敢的多去尝试，第一次写的词，因为方言也变得非常押韵。（希望不会成为我的“黑历史”。）#爱豆v力量##尽兴生活每一天# LTF家族-左航的微博视频 ​
发布了头条文章：《重磅！武汉新洲区、河南信阳市将新添一条高铁，今年年底启动招标。》 O重磅！武汉新洲区、河南信阳市将新添一条高铁，今年年底启动招标。 ​
青椒别再用来做菜了，用它做馅更好吃，08WpYcY21，中山美食##武汉吃喝玩乐#特别香！ ​
2020年武汉工程大学（湖北武汉）一本院校，全日制本科助学班招生报名开始啦！！！ 报名对象 ：1、没考上本科院校， 专科分数，不想读专科的，但是想在本科院校就读的学生。2、选择武汉工程大学的优势在于与统招本科在一个校区，可以低分读名校，通过四年拿到本科的文凭、和学士学位证书。3、有考研或者是考公务员的打算学生，可以选择武汉工程大学全日制本科助学班，提前修满学分提前拿到本科毕业证，这样可以节约一年的时间。有意联系微信:18656503761 （电话一样）QQ：2339707061#高考失利该不该复读##复读##武汉工程大学##大学##大学生活# 收起全文d
特发性震颤（essential tremor，ET)又称家族性或良性特发性震颤，是神经内科最常见的运动障碍性疾病。基因解码专家研究了大量特发性震颤案例并表明，该病是由复杂的基因因素引起，呈现家族聚集性且易于帕金森等疾病混淆，因此通过致病基因鉴定可以明确导致疾病发生的根本原因，明确疾病诊断，对症治疗，避免误诊。O网页链接希望在不久的将来个性化基因矫正疗法会普及到每一个患者家中。#刘敏涛千万直拍##杜华称王一博不是...##江苏卫视55盛典##武汉重启后的壮美...##自动潮汐车道# 收起全文d
在售户型：142m2、132m2、131m2 、 112m2、118m2💰均价：19500元/㎡（含3000精装修）💵总价：约200-300万💳首付：60万起✨ 物业公司：武汉市万科物业服务公司🏠物业费：？？元/㎡💎开发商：湖北汉江新世纪投资有限公司🌟层高：1#48层、5#34层、7#34/25层🎁公摊：20-25%左右✨绿地率：30%⛩占地面积：13.56万㎡🏰 建面：57.9万㎡🏢 楼间距：50-130米🏘总户数：3074户🚗 车位比：6206个.（约1:2）💦容积率：4.28🏛交房时间：2022年第4季度🕋贷款银行：建行、工行、招行、中行、汉口银行（公积金）‼️可以异地公积金‼️🚌交通：二环滨江双桥头，占据城市二环稀缺地段，滨江资源加持，城市的绝对位置优势明显；四横四纵交通路网，项目临近汉阳核心主干道琴台大道、汉阳大道、龙阳大道，可快速通达汉口核心；📖教育：自带12班制幼儿园，项目斥资引进华师附小；目前华中师范大学附属郭茨口小学，已于2019年9月1日正式开学；👒商业：王家湾、南国西汇两大商圈环绕，商业氛围浓厚；自带体验式商业街；国际巨头操刀项目商业设计，万科自持运营；项目整体商业聘请国际三大巨头之一的RTKL商业设计顾问公司对整体商业部分进行设计操刀，由万科全自持统一运营管理；🏠户型特点：全板式楼，连廊设计，户户采光通风俱佳；北向观江或可揽主题景观，视野俱佳；全功能型户型；万科全屋装修交付，品质更有保障。 收起全文d
革命军遇到了真正无情的角色——冯国璋。革命军新兵占很大比例，在狭窄的道路上遇到训练有素的北洋军，被打得体无完肤。不仅汉口、汉阳相继失守，首义所在地武昌也岌岌可危。然而，冯国璋被袁世凯召回首都时，北方军队取得了巨大进展，并计划征服武汉三镇。 2东营·河盛小区 ​
【致敬大爱·新洲区双柳街党员干部：才下防汛堤，又上献血车】为做好疫情后期血液保障工作，缓解当前血液供应紧张局面，切实保障人民群众的生命健康安全。8月20日上午，新洲区双柳街党员干部不顾防汛后身体劳累，充分发挥党员先锋模范作用，积极踊跃参加无偿献血活动。活动现场， 由党员干部和热心群众组成的120余名献血志愿者严格按照常态化疫情防控标准，积极配合工作人员完成健康扫码、测量体温、填写信息、验血、抽血等工作，并认真听取医生讲解献血过程中注意事项及献血后的饮食调理等知识，整个献血活动有条不紊。通过前期的广泛宣传、积极发动，圆满完成这次献血任务。（记者：吕萌，通讯员：李春兵、李林涛）#武汉文明创建# 收起全文d
【美媒：美情报单位称中国地方官员曾未向北京通报冠病危险性】知情人士透露，美国情报单位发布最新报告称，中国地方官员曾未向北京官员通报冠病的潜在影响力长达数周。据美国《纽约时报》昨天（19日）报道，报告提到，武汉市和湖北省官员尝试隐瞒信息，不让中国中央领导层知道。现任和前任美国官员认为，地方官员因担心“受到报复”而经常不向北京通报。报道称，上述报告与特朗普政府批评中国的事项并没有产生矛盾，但为导致全球面临冠病危机的行为和不作为态度，提供了观点与背景。这份报告最初6月分发，分为机密和非机密内容两个部分，代表中央情报局和其他情报机构所达成的共识。报告也添加证据，以证明中国地方官员的渎职行为，似乎是病毒在武汉内外传播的决定性因素。 收起全文d
#海报星图# 演员@万茜 出席武汉 #坚信爱会赢-中国医师节特别节目#，身穿利落短裤西装，搭配Gianvito Rossi水晶系列镶钻高跟鞋，迷人锋芒闪耀足间，尽显都市女性优雅Power，致敬抗疫白衣战士[米奇比心] ​
我草，做梦梦到我在微博抽中一个奖——整个武汉的大楼都在滚动横屏“祝lys生日快乐”。然后我给乐醒了……其实不用整个武汉，光谷的那个大球到旋转餐厅就够了。然后，做梦真好有没有有钱人能提供这个抽奖的？ ​
武汉化妆培训学校#化妆教程##鲜花抽丝发型##新娘鲜花造型##武汉天姿学校# 🎀💝🌺{神仙颜值&鲜花抽丝新娘造型}冻龄美妆，鲜花配色太仙了！🔥天姿彩妆样片第一款创作花絮。专注品质，实力领航。🏆🏆🏆 2武汉 ​
《广告法》禁用词大全及案例（二）3包含“最”及相关词语6、最、最佳、最具、最爱、最赚、最优、最先进、最优秀、最好、最大、最大程度、最高、最高级、最高档、最奢侈、最低、最低级、最低价、最底、最便宜、时尚最低价、最流行、最受欢迎、最时尚、最聚拢、最符合、最舒适、最先、最先进、最先进科学、最先进加工工艺、最先享受、最后、最后一波、最新、最新科技、最新科学等含义相同或近似的绝对化用语。⊙ 违法案例7-众邦包装材料：使用绝对化用语 2019年，石家庄众邦包装材料有限公司因发布含“北方最大的药用铝塑包装和重磅包装生产基地”内容的广告，被罚款20万元。4包含“一”及相关词语7、第一、中国第一、全网第一、销量第一、排名第一、唯一、第一品牌、NO.1、TOP.1、独一无二、全国第一、一流、一天、仅此一次（一款）、最后一波、全国X大品牌之一等用语。⊙ 违法案例8-正里元葛根粉：广告内容与实际不符 2019年11月，重庆正里元科贸有限公司发布含有“中国葛根行业第一品牌”等内容的食品广告，被罚款20万元。 5包含“级/极”及相关词语 8、国家级（相关单位颁发的除外）、全球级、宇宙级、世界级、顶级（顶尖/尖端）、顶级工艺、顶级享受、极品、极佳（绝佳/绝对）、终极、极致等用语。 ⊙ 违法案例9-小红书：使用不当用语 2019年2月3日，上海市嘉定区市场监管局公示的行政处罚决定书显示，小红书App的运营者行吟信息科技(上海)有限公司因发布广告时使用“国家级、最高级、最佳”等用语被罚款3万元。 ⊙ 违法案例10-锤子手机：全球第二好用 2015年2月，北京市工商行政管理局海淀分局正式判定锤子手机“全球第二好用的智能手机”违规，责令停止发布违法广告，并公开更正。6表示品牌地位的相关词语9、王牌、领袖品牌、世界领先、遥遥领先、领导者、缔造者、创领品牌、领先上市、至尊、巅峰、领袖、之王、王者、冠军、地王、楼王等用语。⊙ 违法案例11-瓜子二手车：不实广告宣传语被罚 2018年11月15日，金瓜子科技发展（北京）有限公司因在广告中使用瓜子二手车“创办一年、成交量就已遥遥领先”的不实宣传语，被罚款1250万元。 ⊙ 违法案例12-加多宝：“10罐凉茶7罐加多宝”被罚 2019年8月16日，根据最高院《民事判决书》，判决武汉加多宝赔偿广药集团、王老吉大健康共计100万元，并停止发布包含“中国每卖10罐凉茶7罐加多宝”广告词，停止使用并销毁印有“全国销量领先的红罐凉茶——加多宝”广告词的产品包装。 收起全文d
#英雄联盟# #2020全球总决赛#战队的卧房「北京肿瘤医院」「天津肿瘤医院」「上海肿瘤医院」「重庆肿瘤医院」「黑龙江肿瘤医院」「哈尔滨肿瘤医院」「吉林肿瘤医院」「长春肿瘤医院」「辽宁肿瘤医院」「沈阳肿瘤医院」「广州肿瘤医院」内，巨大的液晶屏幕上所呈现的正是LPL最后一周的第二个比赛日。前面的两场BO2已经打完，分别是up战队1比1战胜king，以及毫无悬念的EDG2比0 M3。“串来了串来了。”uzi穿着招牌大凉拖颠颠跑进屋里，他的手上拎着几个塑料袋，里面有羊肉串、羊腰子、面筋等数种烧烤若干，甚至还有两只烤乳鸽。李牧则是偷偷跑到训练室，把冰箱里面不知道是谁刚买回来的一打罐装雪碧全都摸了过来俩人就这般毫无形象的坐「河南肿瘤医院」「郑州肿瘤医院」「江苏肿瘤医院」「南京肿瘤医院」「安徽肿瘤医院」「合肥肿瘤医院」「湖北肿瘤医院」「武汉肿瘤医院」「云南肿瘤医院」「昆明肿瘤医院」「海南肿瘤医院」在地上，uzi打开一罐雪碧，美滋滋的喝上一口。 收起全文d
首部武汉抗疫剧《在一起》催泪片花，大碗云集，平凡而感动！#花样城市集# #武汉生活圈# 2武汉 L掌上武汉的微博视频 ​
中超第六轮第三比赛日个人分析：1、河北华夏幸福vs武汉卓尔河北终于在上赢得本赛季的第一场胜利，高拉特、马尔康等外援状态不错，董学升也有较好的发挥，河北终于能踏上自己的节奏，但是这个也跟对手不强有关系，毕竟泰达缺兵少将严重，一场比赛的胜利也不能说明问题武汉仍然延续自己的特色，每一场比赛都能认认真真的对待。上轮2-0干净利落讲重庆摩托斩落马下，巴普蒂斯唐担当着球队的串联角色，而且球队把握机会能力超强，目前进行的5场比赛4场赢得指数，一场走水，西班牙何塞（原国安主帅）的能力有目共睹，不过埃弗拉的伤情不明综上所述：两队实力接近，武汉的反击速度是优势，河北就看能不能防住了，个人感觉河北不败，预测比分2-2，3-2 收起全文d
//@真十内:这也太气人了//@秦祎墨:外交部这招真的是会气死人………………//@诛砂: //@鍋盖頭司令: 控制的好就是可以为所欲为
//@字幕少女://@黄佟佟://@青衣ooO:武汉最好的医院是这样子的//@安澜堂-晒太阳的猫:令人心碎💔//@一大团空气:每次看到她的消息，就忍不住想她的父母当年是怎样用心地给她取了这样一个名字💔//@老曲-LQ ://@Chilly就酱 :监控呢//@顾不厌 : //@羊国爱 ://@深夜一只猫 :转发微博
邓伦，相信你会走的更远更好@邓伦
#重庆家教# #线上家教# 重庆最新家教更新，有合适的私哟~学员信息订单编号：cqzv1537        补习年级：初一补习科目：数学补习时间：现在开始，每天上午或晚上七点开始，每次两个小时，补习时长15次课补习价格：50.0元/小时学员要求：男女不限，重师，重大，西大数学系的优先，耐心负责，不迟到，不早退，初中数学家教经验丰富的优先学员详情：女，初一升初二，针对初一的知识进行复习巩固+查漏补缺+拓展提高补习地址：线上辅导重庆 、成都、昆明 、合肥、 南京、上海、长沙、 南宁 ，兰州 、武汉 、贵阳各个区域家教都可挑选 收起全文d
#王嘉尔百事代言人# 明信片我来啦@王嘉尔 @百事中国 @武汉百事 ​
压抑着内心笑容的坚哥//@秦祎墨 :外交部这招真的是会气死人………………//@诛砂 : //@脱欧入亚卡菊轮 :告诉欧美那帮傻子，酸不会死人，不好好居家防疫才会死人。//@鍋盖頭司令 : 控制的好就是可以为所欲为
各位好心人帮忙转发扩散，谢谢🙏@湖北日报 @湖北卫视 @武汉广播电视台
寻找失散25年的妹妹：我来自湖北省黄冈市红安县,农历1995年7月18日到23日出生的妹妹，在武汉市同济医院妈妈不小心把你弄丢了，希望在1995年7月18日到23日在武汉同济医院收养了妹妹的联系我，当时妹妹抱被里面放了一张纸条，家族有个遗传病史，希望尽快找到妹妹万分感谢🙏有觉得跟我照片长的像的可以留言，希望不要恨妈妈，妈妈是万不得已，这些年亏欠你了，对不起妹妹@武汉公安局 @武汉同济医院 @武汉电视台 @武汉市人民出版社 @武汉市人民日报 @武汉市寻亲网 收起全文d
#打卡我的小康生活#【一段MV，感受不平凡的#武汉平凡的一天#】
#打卡我的小康生活#【一段MV，感受不平凡的#武汉平凡的一天#】在晨光中买一份热干面，在昙华林漫步，去长江大桥远眺风景…柴米油盐，市井凡心，不平凡的武汉迎来平凡的一天，处处都是温暖的小康市景。拍下你身边的小康，带话题参与#我的小康生活短视频大赛#互动，还有奖金等你拿！  L人民日报的微博视频 收起全文d
无限的一位大学生微博说：“在高温下烧了我的被子！”她昨天回到学校，发现自己被晾在屋顶上的被子烧掉了，出现了两个小洞，武汉科技大学有机化学老师说可能会发生这种现象。空调是用化学纤维制成的，当气温过高时确实会燃烧，甚至可以自然燃烧！#竞技游戏# 2无锡·叶巷 ​
//@青衣ooO:武汉最好的医院是这样子的//@安澜堂-晒太阳的猫:令人心碎💔//@一大团空气:每次看到她的消息，就忍不住想她的父母当年是怎样用心地给她取了这样一个名字💔//@老曲-LQ ://@Chilly就酱 :监控呢//@顾不厌 : //@羊国爱 ://@深夜一只猫 :转发微博
网红景点本为古琴台而来，却发现了一个美丽月湖公园风景区，蓝天白云，碧水环绕，武汉三镇之一的汉阳区如此美丽动人，不仅环境优美，绿化覆盖率也很高。航拍之下，有点惊艳噢！月湖毗邻长江、汉水，因古代却月城而得名。明成化年间，汉水改道，其主流经龟山北部汇入长江后留下月湖。古时，月湖 ​
发言人的表情真是~~//@秦祎墨: 外交部这招真的是会气死人………………//@诛砂: //@脱欧入亚卡菊轮:告诉欧美那帮傻子，酸不会死人，不好好居家防疫才会死人。//@鍋盖頭司令: 控制的好就是可以为所欲为
啊啊啊啊饿了
「武汉女子妇科医院  」女人还「武汉女子妇科医院  」常常会「武汉女子妇科医院  」有意外「武汉女子妇科医院  」发生，对于已经过了「武汉女子妇科医院  」青春年华的「武汉女子妇科医院  「武汉女子妇科医院  」」她们来说实「武汉女子妇科医院  」在是一场无妄之灾，在这样一「武汉女子妇科医院  」场“浩劫”中「武汉女子妇科医院  」她们更应该获得周到而合理的关怀「武汉女子妇科医院  」。5S腔镜直视人流术「武汉女子妇科医院  」，以人文微创技术及 收起全文d
【#50名内地核酸检测支援队员今天赴港#】8月21日中午，广东50名核酸检测人员在广州集结完毕后，奔赴香港。支援队伍将在香港相关机构的配合下，帮助香港进行更多、更广泛地核酸检测。内地核酸检测支援队前期先遣队10人已于8月初赶赴香港，剩下的这50名队员也在21日出征。接下来广东还会根据中央的安排，再派出支援队员。这次支援的50人当中，有6成是来自前期支援北京、武汉抗疫的专业检测人员，技术过硬、经验过硬。所有支援队员去了香港以后，尽快适应香港的法律法规，认真学习和融入当地的检验流程。O内地核酸检测支援队50名队员今天赴港 收起全文d
武汉欢乐谷欢乐谷明天约是约当天的还是第二天的，有没有什么方法快速预约太难抢了 2武汉·徐东大街 ​
头三张是孙勇的狗儿子。孙勇andy Sun，82年，哈尔滨那边的，身高1米65到68，网名mentalmansy，老婆姓钱，武汉的，13年1月结的婚。你这傻b做了什么龌龊事自己清楚。当时帮了你，你他丫还要在背后捅一刀。靠着暗地里耍手段撬墙角去做舔狗，最后沙畔Carissasha不是把你给甩了吧？ ​
国家派个工作组管管山东济宁的民政部门，狗日的们办个底保真难，够条件几年都不给办，还他妈申请文明城市，狗日的们凭什么！
，因为「武汉女子妇科医院  」经济、事业「武汉女子妇科医院  」等导致怀孕时「武汉女子妇科医院  」不成熟，包括害怕失去工作岗位、害怕在同事「武汉女子妇科医院  」中竞争力下降等因素，不得不选择人流的女「武汉女子妇科医院  」性，在未婚“人流”和「武汉女子妇科医院  」已婚“人流”女性中「武汉女子妇科医院  」，都占有一定的比「武汉女子妇科医院  」例。经历了婚「武汉女子妇科医院  」育的成熟 收起全文d
想起疫情刚开始的时候，泰国越南都有病例，唯独武汉周边城市一切正常
【四川乐山刺鼻浓雾引发市民大撤离 浓雾原因未明】20日，乐山#五通桥#中心城区产生异味浓雾。附近居民称：闻到很臭的气味，尤其是涌斯江附近，现场视频汇总↓↓刚刚，@微博五通桥 发布一则区委书记官方发声的视频，解答了群众关心的几个问题↓↓#四川乐山五通桥化工厂泄露#事件最新通报实时更新↓↓O四川五通桥刺鼻浓雾引发居民撤离 官方通报 收起全文d
武汉欢乐谷一日游🥳🥳🥳#湖北a级景区对全国游客免门票##武汉欢乐谷##激流勇进# 2武汉·武汉欢乐谷 L双手举高比比心的微博视频 ​
#王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
武汉//@给你一点甜甜yyqx2017:贰拾壹  小臭屁
根据博主设置，此内容无法访问 ​
西南考试答案哈师大附中2018级高三上学期开学考试 2020年夏“武汉襄阳宜昌荆门宜昌四地六校考试联盟高三起点考试即湖北六校联考大同市2021届高三学情调研测试卷及答案汇总 ​​​贵阳市四校2021届高三年级联合考试(一)试卷及答案汇总 ​​​
平凡的一天 美好的一天
【乌贼鱼酱香】葱姜，切成丝备用。将鱿鱼洗净，切成根。乌贼切成大块。加入少许盐，将料酒腌渍10分钟，在锅里倒入少许油，将鱿鱼煎热，放入鱿鱼。5分钟内炒完后，取出来。在另一个锅里倒入油，炒到油热后加入1勺调料，炒到变色为止。放入生姜葱炒一下。放入鱿鱼胡须炒就可以了。#武汉美食# 2苏州·状元面房(衡山路店) 收起全文d
#中超联赛##武汉卓尔#武汉队首发名单，埃弗拉复出，替补席待命！
武汉卓尔本场比赛首发及替补名单！！！战斗 ​
武汉求推啊不错哦
【投稿：成都面部吸脂案例】之前脸上的肉肉现在都没有了，尤其最明显的可能就是我的侧脸了，感觉自己下颌缘明显很多#成都吸脂#成都抽脂哪家医院医生好？成都大腿吸脂/抽脂哪个医生做得好？成都美莱王嘉勋，成都华美紫馨刘会省，成都米兰柏羽魏家宾，成都华人医联黄伟，成都铜雀台雷刚怎么样？费用多少钱？有无失败案例？不懂可以问我 收起全文d
【木兰天池】木兰天池是国家4A级的观光景点，也是国家森林公园。旅游景点距离武汉市区49公里，距武汉天河机场38公里。交通很方便。整个景区占地约4800亩，分为风景旅游区和休闲度假区。旅游区主要由“浪漫山水”、“高峡人家”和“森林公园”三大主题公园连接到一个南北。在十公里以上的森林山水大峡谷。 收起全文d
「武汉女子妇科医院  」根据术后女性特殊体质「武汉女子妇科医院  」及心理，开展一对一身心维「武汉女子妇科医院  」养，确保女性术后远离早衰、抗击亚「武汉女子妇科医院  」健康、摆脱月经失调等不健「武汉女子妇科医院  」康因素，彻「武汉女子妇科医院  」底杜绝人流手术带「武汉女子妇科医院  」来的身心伤害。生理的创「武汉女子妇科医院  」伤总是伴随心理改变，人工流产前「武汉女子妇科医院  」后的很长时期内女「武汉女子妇科医院  」人都会变得有些自怨自艾、神经兮兮的， 收起全文d
做的真好看，武汉求推荐啊
【投稿：深圳面部案例】因为我的脸型挺好看的，一直想要清晰的下颌线，现在终于如愿以偿，做一回美美的自己，甩掉双下巴了#深圳吸脂#深圳抽脂哪家医院医生好？深圳大腿吸脂/抽脂哪个医生做得好？深圳美莱周洪超，深圳米兰柏羽朱武根，深圳金丽朱冠峰，深圳希思李俊、贺忠波，深圳广和于国东怎么样？费用多少钱？有无失败案例？不懂可以问我 收起全文d
#武汉卓尔#2020中超联赛第一阶段第6轮武汉卓尔河北华夏幸福首发名单。#中超##中超唤燃亿心# ​
马上要开学了，学生党ETT们也要保护好自己鸭//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【正直播#华夏vs卓尔# 】➡️O网页链接河北华夏幸福（433）：鲍亚雄（U23） / 张呈栋 潘喜明 任航 丁海峰 / 尹鸿博 梅米舍维奇 王秋明 / 高拉特 马尔考 图雷武汉卓尔（532）：董春雨 / 明天 廖均健 韩鹏飞 宋志伟 张成林 / 王凯 纳霍尔 李行 / 巴普蒂斯唐 胡靖航（U23） ​
//@蒲城检察:转发微博
#打卡我的小康生活#【一段MV，感受不平凡的#武汉平凡的一天#】在晨光中买一份热干面，在昙华林漫步，去长江大桥远眺风景…柴米油盐，市井凡心，不平凡的武汉迎来平凡的一天，处处都是温暖的小康市景。  L人民日报的微博视频 ​
【#武汉水上电音节海外引热议# 网友：不同的应对方式，不一样的结果】近日，法新社报道了武汉举办水上电音节在海外引发巨大反响，不少欧美民众表示震惊，也有一部分人“泛酸”。面对记者提问，外交部发言人赵立坚回应，“这显示了武汉抗击疫情已经获得了战略性胜利，希望通过你们的镜头，把中国的真实情况报道回欧美国家”。L海评面2020的微博视频 收起全文d
#打卡英雄城武汉#【助力“惠游湖北”，武汉三大站日均发送旅客约19万人】#湖北A级旅游景区对全国游客免门票开放至年底#8月21日，目前武汉三大站日均发送旅客19万人左右，客流恢复近七成。武铁每日开行始发旅客列车270列，始发列车开行趟数恢复到六成以上，旅客乘坐火车可快速抵达麻城龟峰山、恩施大峡谷、宜昌三峡、十堰武当山等著名旅游景点。（长江日报）O助力“惠游湖北”，武汉三大站日均发送旅客约19万人 收起全文d
蔡林记正宗武汉热干面5人份19.9O网页链接最正宗的热干面品牌，共四味可选，在家也能吃到正宗热干面~ ​​​​
七夕节武汉民政局有哪些活动和服务@湖北经典音乐广播 的微博直播 . ​
买鸭脖也是这样//@混啊混啊奔三了:其实这和十来块到底啥意思关系不大，主要店家一般都不会给你往少了秤//@落叶狂吹雪-包子:这说法在武汉也适用，我要10块钱给我称18，当我羊载呢//@一Buddy一:老北京说“十来块”就是十块钱以内的意思。我一个北京人都不习惯，其他地方的更不可能懂了
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
日产量医护人员免受由此带来的感染。密封性和贴合性很难达到n95或者ds2标准，效果类似于医用外科口罩... 作为这次疫情最为推荐的防护口罩早已经脱销了，武汉医院一线医生必备 3M医用防护口罩具备了医用口罩口罩等医护物资的生产兜底。 截至2月29日，包括普通口罩、医用口罩、医用N95口罩在内，全国口罩日产能达到1.1亿只，日产量口罩厂家，现在标准医用口罩口罩日产能产量连续快速增长，双双突破1亿只。 据调度，2月29日，包括普通口罩、医用口罩、医用N95口罩在内，全国口罩日产能达到1.1亿只，日产量口罩口罩的日产量是3028万；包括普通口罩在内，全国口罩日常量是7619万只。 这样，你就明白了发改委在3月2日发布的1.1亿只口罩产量 O口罩日产量超80万，你认为医护人员口罩供应是否应优于普通民众? 收起全文d
（湖北的投资机会）8月19日，湖北省武汉市发改委官网发布了一篇题为《新冠肺炎疫情对武汉经济影响分析及政策建议》的文章。文章提及，要支持将鄂州市、黄冈市团风县、孝感市的汉川市划归武汉，争取国家批准武汉成为竞猜型赛马彩票试点城市，把武汉打造成为世界级“赛马之都”。 ​​​ 2深圳 收起全文d
没有监控//@字幕少女://@黄佟佟://@青衣ooO:武汉最好的医院是这样子的//@安澜堂-晒太阳的猫:令人心碎💔//@一大团空气:每次看到她的消息，就忍不住想她的父母当年是怎样用心地给她取了这样一个名字💔//@老曲-LQ ://@Chilly就酱 :监控呢//@顾不厌 : //@羊国爱 ://@深夜一只猫 :转发微博
#武汉牙齿矫正# #口腔健康#矫正牙齿拔牙后其他的牙齿会松吗？你好，依据你描述的症状初步分析，若是选择技术好的医师，一般是不会出现你说的情况的，建议你到当地正规口腔牙科做检查，制定牙齿矫正方案。 ​
唤燃时刻丨#中超唤燃亿心# 河北华夏幸福2:1武汉卓尔，@河北华夏幸福 梅米舍维奇中场直接斜长传给到禁区内，尹鸿博前插形成单刀破门。#中超联赛# L尹鸿博反越位吊射破门再下一城 ​
#华夏vs卓尔# 上半场卓尔1:2华夏，应该说今天在防守端确实有点愣神，前五轮才丢了4球，今天45分钟就丢了2个，特别第二个丢球完全是注意力不集中的表现，这在以往卓尔比赛中比较少见。进攻上，短传失误比较多，反击效果很一般，可能是少了刘云和夸西两个点的原因，卓尔想要扳回来还需要他两出场！PS：李行的进球太漂亮了，赛前我也提到过他的求胜欲望是最强的，刚准备吹一波，但是没想到就落后了！下半场，加油吧！#中超联赛##武汉卓尔# 收起全文d
中国抗疫已经取得战略性胜利！西方朋友加油。
#武汉水上电音节震惊欧美# 我国外交官发文感谢蓬佩奥8月20日，我国驻黎巴嫩外交官曹毅发文“表示感谢”，并附上武汉水上电音节的图片。“谢谢你，蓬佩奥，我们成功了。现在轮到你们了。我们也衷心希望美国人民会取得成功。”20日，外交部发言人赵立坚表示，这显示了武汉抗击疫情已经获得了战略性胜利，也显示了中国政府抗击疫情取得了战略性胜利。   L青蜂侠Bee的微博视频 收起全文d
#武汉# 【直播预告】O今晚21:00   ，央视新闻客户端联手全国13城交警展开酒驾整治执法特别直播！抖音平台搜索 “楚天交通广播”，927主播糖糖、大白将在武汉区域酒驾查处现场，同步直播零酒驾街区创建，敬请关注！ ​
唤燃时刻丨#中超唤燃亿心# 河北华夏幸福1:1武汉卓尔，@武汉卓尔职业足球俱乐部 禁区前右侧的任意球，球传到中路，李行打远角破门。#中超联赛# L卓尔禁区前缘绝妙任意球配合 李行圆月弯刀破门扳平比分 ​
武汉加油加油#带着微博去旅行# ​
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
哈哈哈哈哈
真香，太辣了下一句其实想说不吃了武汉来的真香 ​
作为去过武汉的人 我很理解你//@Jemy_82:作为武汉人 很能理解你//@抱我一下不行吗:我和我朋友说最近新疆的事，她回复我说不想了解。我当时心里想的就是“有些人不轮到自己头上永远置身事外，轮到自己的时候可能就会说怎么没人关注我们啊。”
【#16岁渐冻症男孩去世前恳求捐出器官# 传递！送送他！】武汉16岁的汉汉患有渐冻症，7月11日，汉汉告别人世。孩子在病榻上曾再三恳求“如果我去世了，请把我的整个身体捐献出去……”父母遵从其生前愿望，捐出他的肝脏、双肾和一对眼角膜。5名患者顺利完成移植，获得了重生！小天使，谢谢你来过！L楚天都市报的微博视频 收起全文d
武汉，看水面波动，识别风力是多大？ 2武汉·光谷软件园 L电商卢保林的微博视频 ​
增加甜美感的同时使上身效果更饱满……前身粘贴的蝴蝶结装饰：加上甜美的钩花点缀其中；长袖袖长、细节处体现着高贵品质、能很好的修饰颈部线条……下摆梦幻的欧根纱包边……闺蜜等我们也老了、甜美浪漫皆可表现#武汉租房# 2重庆·北街商场 ​
#最让人心疼浙江女护士想回武汉#湖北欢迎英雄们 2萍乡 ​
【全场集锦】2020中国平安#中超联赛# 第六轮，河北华夏幸福3:1武汉卓尔 全场集锦#中超唤燃亿心#L中超-尹鸿博传射李行世界波 河北3-1武汉 ​
太狠了哈哈哈哈哈哈哈//@无边桃炎://@秦祎墨: 外交部这招真的是会气死人………………//@诛砂: //@脱欧入亚卡菊轮:告诉欧美那帮傻子，酸不会死人，不好好居家防疫才会死人。//@鍋盖頭司令: 控制的好就是可以为所欲为
#武汉水上电音节海外引热议#武汉开水上Party引外国网友羡慕。赵立坚：希望大家用镜头告诉世界中国的真实情况。#团团看世界# （央视新闻） L青年湖南的微博视频 ​
岁渐冻症男孩去世前恳求捐出器官“如果我去世了，请把我的整个身体捐献出去……”武汉一个男孩子去逝时恳求捐出器官，五名患者已经顺利移植。小天使！谢谢你曾经来过！楚天都市报楚天都市报楚天都市报的微博视频楚天都市报的微博视频 ​
👩‍❤️‍👨「平凡每一天 然而意义非凡」今年的暑假格外的长，在开学前最后的两个月我来到了有你的地方。你上班的性质比较特殊，只要上班就会有一周或半个月不在家，我大部分就是一个人。说实话有的时候会很冷清，但是内心并不凄凉。因为等待对于（我）来说并不可怕。我的学校在武汉，回学校就会进行封闭式管理，也许放寒假之前都见不到面。但是等待对于（你）来说也并不可怕。我们都在朝一个方向努力，互相鼓励互相支持，你会支持我做一切事，尽量满足我的各种愿望。会有争吵会有难过，但是回头来想想，总是触及我内心柔软的地方。这两个月真的很谢谢你呀🐷（竹）哥～❤我要把它好好记录。#中文的Vlog🎬##❤zwzy❤# LWow-Sherry的微博视频 收起全文d
《一场派对，武汉火上国外热搜：武汉快速恢复正常令世界惊叹》一场派对，武汉火上国外热搜：武汉快速恢复正常令世界惊叹O网页链接 ​
【羊羊们长肥了吗？#蒙古国牧场实拍捐赠给中国的羊#】今年2月, 蒙古国总统巴特图勒嘎宣布向中国捐赠30000只羊。这些羊在接受检疫和数十天隔离后，将在中国境内集中屠宰。据了解，蒙方想把这批羊肉献给在抗疫斗争中表现英勇顽强的湖北人民、武汉人民。一起到蒙古国牧场看看羊羊们长的怎么样了↓  L人民网的微博视频 收起全文d
【了不起！#汶川独臂女孩考上武汉华中师大#】在512汶川大地震中，四川绵竹7岁女孩李欣雨失去了右手，但坚强的她用左手练出一手好字。从那时起，扬州的朱家青便一直资助她。今年高考，李欣雨以625分的好成绩被武汉华中师范大学录取，她与朱家青约定：明年暑假，扬州见！LJSTV荔枝视频的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
华晨宇华晨宇华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#创新武汉#【20个顶尖的创业项目巅峰对决！首届武汉人力资源服务创新创业大赛收官】8月20日，由武汉市人力资源和社会保障局和江汉区人民政府主办，中国武汉人力资源服务产业园承办，武汉市人力资源服务协会协办的首届“武汉人力资源服务业创新创业大赛”决赛在中国武汉人力资源服务产业园成功举办。此次参赛的项目充分运用大数据、移动互联网、区块链等新媒体、新技术手段，涌现出一批视频招聘、猎头电商、薪酬管理、大学生实习见习平台等在内的新模式、新业态。最终，湖北天勤伟业企业管理有限公司智慧调解服务平台、武汉鸣鸾信息科技有限公司海投网、湖北易康思科技有限公司在线智能考试平台、中国武汉人力资源服务产业园人力资源产业互联平台等4个项目荣获一等奖。 收起全文d
【羊羊们长肥了吗？#蒙古国牧场实拍捐赠给中国的羊#】今年2月, 蒙古国总统巴特图勒嘎宣布向中国捐赠30000只羊。这些羊在接受检疫和数十天隔离后，将在中国境内集中屠宰。据了解，蒙方想把这批羊肉献给在抗疫斗争中表现英勇顽强的湖北人民、武汉人民。一起到蒙古国牧场看看羊羊们长的怎么样了↓↓（全国党媒信息公共平台）  L人民网的微博视频 收起全文d
武汉租房 转租曙光单间 独卫飘窗 跟房东签 无中介费 2武汉 ​
#V5体育##武汉卓尔##中超# 继续加油 ​
这就是武汉摄影嘛？
有的摄影已经开始返图了，而有的才到广州。 2广州·广州白云国际机场 ​
我没有才华，如果硬要说，那么，我的才华是自由。——华晨宇 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#华夏战胜卓尔# 【李行：注意力不集中导致丢球 定位球一直有在演练】2020#中超联赛#苏州赛区第6轮，武汉卓尔1-3不敌河北华夏幸福。赛后，卓尔队长李行在接受采访时表示球队的丢球比较意外。在谈到自己的进球时李行表示定位球破门得益于一直演练。#华夏vs卓尔# L赛后采访-李行：注意力不集中导致丢球 定位球一直有在演练 ​
吴姐的分享马上就要开始了.爱美，爱生活，会谈古筝的姐姐，没见到人就先听到了她的笑声。一个很快乐的姐姐。在她武汉中南的高端会所＋茶馆＋珠宝店里分享新生命凝胶给她的姐妹们。 ​
武汉传媒学院有没有转过专业的友友们 ​
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~ ​​​​
来武汉的目的就是吃吃吃冰粉，烤冷面，钵钵鸡，生煎包……但凡我有本事一点，就不会一个人来武汉，还屁颠地开了一间豪华商务间……害，败家娘儿…… 2武汉·江汉路 ​​​
武汉昨天的一场雷阵雨⛈️ ，今天全是真正到了秋天，清晨和傍晚凉爽尤为明显，心情也看好了许多！ 2武汉·阅马场 ​
25和琦子看个电影26和孔子过个生日27准备去武汉 ​
搞好了就是两手抓的好，搞不好，市委书记估计得凉。
#燃动一夏#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊爽！👿👿👿 O绿洲 ​
武汉生物工程学院园林专业要求必须有美术功底吗？ ​
武汉人民快乐了哈哈哈哈哈
#蒙古国捐赠的3万头羊来了#【羊羊们长肥了吗？#蒙古国牧场实拍捐赠给中国的羊#】今年2月, 蒙古国总统巴特图勒嘎宣布向中国捐赠30000只羊。这些羊在接受检疫和数十天隔离后，将在中国境内集中屠宰。据了解，蒙方想把这批羊肉献给在抗疫斗争中表现英勇顽强的湖北人民、武汉人民。一起到蒙古国牧场看看羊羊们长的怎么样了↓↓（全国党媒信息公共平台）  L人民网的微博视频 收起全文d
【硬核女神范儿！武汉女子特警烈日下训练，上天入地战术突击】8月的武汉骄阳似火。在武汉市公安局特警支队的训练场上，每天都活跃着一群英姿飒爽的“女汉子”。她们就是女子特警大队的队员们。这是全国第一支成大队建制的女子特警大队，队员平均年龄27岁。虽然身材娇小，但在攀爬索降、模拟障碍、战术突击、擒拿格斗、实弹打靶等各项训练中，女队员们“不让须眉”，刻苦顽强。她们将汗水挥洒在训练中，练就一身过硬本领，在各类危难险重的任务中担当“尖刀”力量，全力为平安武汉保驾护航。 L中国警方在线的微博视频 收起全文d
中国真好，庆幸我是中国人
#武汉写真# 要时间嘉许，等春风得意，正好遇见你。自动获取最新报价 2武汉·ONLY-GIRL写真馆 ​
#武汉体育学院新传考研# 我就不信今年真的一个考武体新传学硕的都没吗??ballball各位了，我想买题，给个机会武汉体育学院#武汉体育学院# ​
20200821武汉市楚剧院在楚剧院折子戏专场《推车赶会》《送友》《瞎婆摸包》三折戏，《送友》中邓雅倩饰祝英台，陈晓檬饰梁山伯，两位优秀青年演员演的很好1， ​​​​
晚安大哥//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
自从我把微信地址改成湖北武汉，现在连买春都不接我这单客了。 ​
#带着微博去旅行#武汉的天空 2武汉 ​
#武汉商学院# 【武商院”神兽”还要刷牙？长见识了！】8月20日，我校42匹马迎来了一场特殊的“牙齿护理”，打麻醉、放置开牙器、锉刀打磨...好奇马匹牙齿“护理”现场是怎样的吗？ L武汉商学院的微博视频 ​
半年后再次回来武汉武汉棒棒的，就是太热了 ​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# @华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#武汉水上电音节海外引热议# 网友：不同的应对方式，不一样的结果】
加油😊//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
h//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
#华晨宇新专辑# hcy#华晨宇实体专辑# 无所谓那就请你当我是个异类温柔小华@华晨宇yu Cr:L華晨宇全球歌迷會港澳分會的秒拍视频 ​
发布了头条文章：《黑马不再黑！华夏幸福战胜武汉卓尔，马尔康1V3太猛了》  O黑马不再黑！华夏幸福战胜武汉卓尔，马尔康1V3太猛了 ​
