想从武汉光速飞到广州冲到暨南大学一把抱住你 ​
#武汉美食来了# 【节日通用】暖冬火锅！『蜀香庭老火锅』仅需79元抢超值套餐这个天气，唯有火锅解忧！武汉吃喝玩乐福利群 ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
烟台割双眼皮医院医生整理：烟台华怡：聂瑞锋、张苹，烟台壹美天成：刘昆鹏、曲梅，烟台洛神：许川、金征宇 ，哪个医院医生反馈好?都可以问我#荆州双眼皮/威海双眼皮/青岛双眼皮/日照双眼皮医院医生哪里好##烟台做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，烟台做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，烟台做双眼皮全切，烟台双眼皮埋线哪里做的好比较最好？烟台双眼皮去皮去脂，烟台肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉华美怎么样，综合隆鼻做的话哪个医生好
厦门隆鼻医院医生整理：【术前必看】厦门思明薇格：高勇福州爱美尔：张胜利、黄振银、林珑福州海峡：薛克墘、刘大庆、张宏、尹卫东泉州海峡：郭永军、王秀萍厦门安黛美：徐威、王阳明厦门海峡：张宏厦门脸博士：林建新厦门美莱：郑亚荣厦门银河：柴天举、王一铭厦门酉西儿：庄锦波厦门修志夫：修志夫、高志丹厦门大学一附院：殷佳鹏全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#厦门做鼻子哪个医生比较好？厦门哪个医生割双眼皮做的比较好？厦门哪个医生做大腿吸脂比较好？厦门做面部填充哪个医生比较好？厦门做磨骨有哪些好的医院医生？厦门做隆胸哪个医生比较好？厦门哪个医生做腰腹厦门哪个医生做面部吸脂比较好？# #重庆隆鼻/武汉隆鼻/杭州隆鼻/南京隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
//@大梨君 :有的时候看首页天天赞扬防疫嘲笑国外的烂摊子我都不太好意思说一些话：一是疫情一开始没控制住，武汉的受害者现在反正也不说话了，大家就跟忘了似的。二是不存在大刀阔斧搞行政措施不砍到花花草草的情况，只不过花花草草太弱了，甚至声音都可以被404。
！！！！ ​
今年平安夜真的比我去年一个人在武汉过还无聊没意思好歹去年还能出门乱花钱消遣今年想花钱都没地哎有点想找个伴了 ​
啊啊啊啊啊啊个巡妈妈在武汉等你//@石玺彤:祝大家圣诞节快乐！希望和韬哥，徐姐合作的这首歌可以让大家更加快乐！ 这首歌可以在马上的个人巡演唱吗～
#黄子韬徐艺洋石玺彤合体发歌#hey，Merry Christmas🎄🔔 龙韬家族@YKYBtao-黄子韬 @徐艺洋-Yiyang @石玺彤 合体单曲《十二月的圣诞节》正式上线龙韬人儿，巨听！QQ音乐：K十二月的圣诞节酷狗音乐：K十二月的圣诞节酷我音乐：O网页链接 ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
#武汉抗疫生死之椒兄弟再同框#
#武汉抗疫生死之椒兄弟再同框#又好笑又感动😹 ​
#一起圣诞吧2020# 🦌🛷𐂂.❅ ᗰદ૨૨ʏ ᘓમ૨ıડτന੨ડ 🎄🎄🎄圣诞的魔法还未降临，就已经感受到了气温的魔法攻击……真的好冷，一如既往的又在出差中过节，去年的这个时候在武汉，想起来都心惊胆战……今年终于拿到了圣诞福利，这种感觉还是很暖的讲真一点都不喜欢2020，一点都不喜欢2020的自己，希望这些通通不要带去2021，虽然今年不是很幸福，但十二月收到的大大小小的礼物，让我超级感动🥲还有两个人的签名我无以为报，希望我们都顺顺利利，越来越好 2广州 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)患者牙齿情况为深覆合，也就是上牙切端盖过下牙切端1/3，咬合会受限。面部检查为开唇漏齿，上颌前突，下颌后缩。深覆合治疗过程中，为了恢复牙齿正常覆合覆盖，打开咬合，我会通过压低上下前牙来打开咬合，解除深覆合。不过，在术前诊断中，考虑健康咬合的同时，我还会关注前牙的美学构建。并不是所有情况都适合压低上前牙的。上前牙是笑弧构建的主要部分，如果有的人笑弧本身就很好看，压低后会破坏前牙美观，不符合牙齿美学理念。那么我是如何既解决咬合问题，又兼顾美观的呢？点开视频了解一下。武汉正畸哪个医生好，咬合不好矫正效果怎样？武汉牙齿正畸医院排名，口腔正畸医生推荐，隐适美附件掉了怎么办，武汉牙齿矫正费用，牙齿矫正可以瘦咬肌吗，牙齿正畸对脸型的影响，不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L你眼里有星星呦Devb韩恋希的微博视频 收起全文d
请问鼻子那里做好 坐标武汉
《全面解析欧洲之星fotona 4d和热玛吉全脸提升区别》针对面部抗衰，fotona 4d和热玛吉的选择不需要过于纠结，因为两者的提升层次是完全不同的，各有千秋，本文就为大家详细解析两者的区别，看你脸部抗衰更适合哪一种？ O全面解析欧洲之星fotona 4d和热玛吉全脸提升区别 ​
//@爱吃的懒猫在路上:他瑞德西韦没推出去，疫苗必须推出去，挂着勋章的带货大王//@顾秀林A:按照终南山的说法，只有一条路走，打疫苗。中国用中医使美国的生物技术全球战略折戟武汉，为什么不能用中医为中国人民做防疫？这么声嘶力竭的带货，要不要先把勋章典当了？
钟南山：除了严防死守之外，中国也要打疫苗，两条路才能解决问题。（人民日报）L共青团中央的微博视频 ​
武汉的冬日，秋天的感觉！只是太美、太美了……
【今年#冬天的武汉很出彩#】在你的印象中武汉的冬天是什么颜色？是凛冽寒风中枯寂的单调，还是凋零与绚烂共存的多彩？今年武汉的冬天美得让人迷醉，谁曾想这寒风瑟瑟的冬日还有这般景象，快来一起感受武汉冬天独有的色彩！【转发说出你心中武汉冬天的颜色，抽5位网友送出2021年第一份幸运】  L武汉绿化的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
不出意外，武汉卓尔队里会出现鲁能球员的身影
李霄鹏确认为武汉卓尔新赛季主帅，不出意外，会很快官宣。个人认为，这也应该就意味着李铁彻底从武汉卓尔淡出。@足球报官方微博 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
贵阳隆鼻医院医生整理：【术前必看】贵阳华美：赵峰、韩盛斌、谢占军贵阳美和谐：陈明贵阳美莱：李小正、刘照贵阳美贝尔：宋俊辉贵阳泰康乐：陆国通贵阳医科大附院：孔豫苏贵阳美贝尔：宋俊辉贵阳小李飞刀： 李作勇贵阳丽都：张卫卫、赵凯贵州省人民医院：唐修俊、彭德飞全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#贵阳做鼻子哪个医生比较好？贵阳哪个医生割双眼皮做的比较好？贵阳哪个医生做大腿吸脂比较好？贵阳做面部填充哪个医生比较好？贵阳做磨骨有哪些好的医院医生？贵阳做隆胸哪个医生比较好？贵阳哪个医生做腰腹贵阳哪个医生做面部吸脂比较好？##南京隆鼻/苏州隆鼻/西安隆鼻/厦门隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
武汉 ​
杨紫跟肖战说加油！战战本想和小猴子击掌，武汉抗疫生死之椒兄弟再同框但是她没看到！于是他便立马改成拜拜的手势你们觉得是憨憨还是小机灵鬼呢？肖战 ​
其实不只坐了三天公交，还吃了三天热干面，除了第一天刚去吃了一次让人尴尬的海底捞，其余几天只记得热干面，只有热干面。还专门跑去吃了热干面网红店!回去的时候还只打包带走热干面。前几天看综艺发现武汉那么多美食，我也很迷惑，明明攻略也有做，怎么到最后一样东西吃好几天 ​
不算门票，我光武汉到上海虹桥的飞机就小几千，之前广州北京两场线下我都追下来了，还差这一个上海吗？关键这个舞台光合你扪心自问，值1288吗？ ​
说起公交，武汉的公交太可怕了，我一个几乎从不晕车的也被晃的想吐，关键还不是一辆，坐了三天的公交都是这样。所以我对武汉的印象就是热干面，长江，玻璃大楼，武汉公交。 ​
//@·Gone·://@slix_19:本周五周六在武汉都来耍！
UP了一些纹身贴25-26日线下也有售噢！来玩😋 ​
#珠海##2020天象总结##云图鉴# 相比起那些大boss級別的天象，我呢D最多都喺入門級或者是生活的日常！生活，总是充满美好的，只需要你一双善于发现美的眼睛。2021，繼續精彩，繼續美麗@凡虫-观云集天 @天象爱好者 @中国气象科普 @广东天气 @珠海天气 1.七月郊游，午后日晕and飞机云。2.六月某个夜晚，第一次见小马。3.最难熬的二月，压轴好戏，0227，金星伴月。4.十一月某个周日傍晚，犹如火焰岩浆般的晚霞，上下拼图，搞搞新意思。5.六月二十一日，日环食（广东地区可见大幅度日偏食）and日华。6.十月二十二日，热带气旋“沙德尔”所带来2020年珠海最美火烧云晚霞。7.暑假，最美大蓝天霸屏珠江口。8.二月，坚信爱会赢，武汉加油，中国加油。9.二月，看见珠海蓝，看见明天希望。10.九月十日，横扫珠江口的傍晚彩虹，有史以来朋友圈刷屏最厉害的一次。11.八月十六日，爱的魔力甜甜圈（印象中艾特的几位微博大V都有转发那天的美景）。12.一月初，阴阳天。13.暑假，一场雷雨的午后，若隐若现的乳状云。14.暑假，美美的卷云。15.暑假，局地短时强降雨。 2珠海 收起全文d
#叁加壹篮球联赛##CBA红包飞#2019武汉站亿元集锦 L青岛国信海天球迷俱乐部的微博视频 ​
#叁加壹篮球联赛##CBA红包飞#2019武汉站亿元集锦 L浙江稠州球迷俱乐部的微博视频 ​
#叁加壹篮球联赛##CBA红包飞#2019武汉站亿元集锦 L广东宏远球迷俱乐部的微博视频 ​
#叁加壹篮球联赛##CBA红包飞#2019武汉站亿元集锦 L北京控股球迷俱乐部的微博视频 ​
#叁加壹篮球联赛##CBA红包飞#2019武汉站亿元集锦 L八一南昌球迷俱乐部的微博视频 ​
昆明割双眼皮医院医生整理：昆明医科大二附院：刘垠、何永静，昆明梦想：明皓，昆明市第一人民医院：伍尚敏，昆明延安：焦圆花，昆明韩辰：王德宁、胡乔，昆明吴氏嘉美：庄蔚强、吴承道，昆明美伊莱：周诚，昆明丽都：李平珍，哪个医院医生反馈好？都可以问我#成都双眼皮/宝鸡双眼皮/兰州双眼皮/贵阳双眼皮医院医生哪里好##昆明做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，昆明做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，昆明做双眼皮全切，昆明双眼皮埋线哪里做的好比较最好？昆明双眼皮去皮去脂，昆明肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
一年前的昨天晚上我失眠一年前的今天我收到了演唱会的特权码当时的心情无法用言语来形容激动的张力，喜极而泣最后一场武汉的票依然紧紧握在试图只要我们都在，我想一切都会实现的咱们来日方长刘宇宁你有我们每一天的想念 ​
//@金色天空4567:#罗云熙#第一次注意到你是在月上的应援，背景墙很漂亮，熙熙坐在那里的图很出圈的👍第二次是疫情开始，你组织物资第一时间运送到武汉👍，第三次是皓衣行拍摄期间，流言四起时，你发帖子不卑不亢阐明罗狮粉立场，稳定了人心👍你很棒，真心希望你能留下来，当个散粉也好啊
这些天吃不下睡不着，算是能给到大家一个相对比较满意的回复了，也终于能有个安稳觉了。从入小哥哥粉圈以来，摸着良心说，我无愧小哥哥家粉圈，无愧工作室，更无愧小哥哥。此前后援会的账号已经由工作室接管，咸鱼也已销号了。我的账号会继续保留，毕竟十周年相关的一些后续事情还要收尾。预售的周边目前已经开始制作，1月10日左右会安排发货。如果有需要对接周边相关事宜的粉丝可以私信本人。之前活动承诺发放的签名照、工作室台历后续也会安排发货，请耐心等待。所有留存在我这边需要交接的账号也好、实物也好都会在有新的人接手时统一移交。周边处理完以后，财务也会清清楚楚公布后援会的账目。希望后援会各分会、职能组按照目前运行方式可以继续支持小哥哥。如有其他遗漏事项再更新。平安夜快乐～ 收起全文d
幸亏是鬼子麻生说的，要不然一大群中国微博科学家们，又要破口大骂“极左反智阴谋论”了！//@土拨鼠123://@胡先生的小媳妇儿:年初春节前武汉四家zara全部闭店歇业，妈的不是一般的可疑//@CuteDiamond:所以我一直鉴定认为这就是它们投毒，只不过变异太快了，变成谁都搞了。话说这叫天道！
我一直有一个逻辑上的困扰，为什么当时年初的时候洋鬼子这么肯定只传染黄种人，麻生说的，洋鬼子这么歧视黑人，为什么不肯定的说这东西只传染黑人呢？？？黑人不是人？？？ ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
北武汉有做韩式小翘鼻好的医院吗，谢谢
石家庄隆鼻医院医生整理：【术前必看】河北省二院：张卓男石家庄天伊美：张柏松河北省中医院：毛俊涛、祝海新河北医科大学第二医院：赵雪莲石家庄万瑞：李辉石家庄美莱：姜涛石家庄蓝山：王兴奎 、卢闯河北省人民医院：李兵全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#石家庄做鼻子哪个医生比较好？石家庄哪个医生割双眼皮做的比较好？石家庄哪个医生做大腿吸脂比较好？石家庄做面部填充哪个医生比较好？石家庄做磨骨有哪些好的医院医生？石家庄做隆胸哪个医生比较好？石家庄哪个医生做腰腹吸脂比较好？石家庄哪个医生做面部吸脂比较好？##包头隆鼻/衡阳隆鼻/南昌隆鼻/北京隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
沈阳鼻整形反馈较多的医院医生整理沈阳百嘉丽：侯亚杰、慕馨沈阳伊美尔：韩忠辉沈阳美莱李梦颖、韩冬沈阳军区医院：李万同沈阳盛京：陈迪、赵宇、王超沈阳杏林：张莹莹、房红超、及云泽沈阳名流何鸿智、王莉莉沈阳医大一院黄威，沈阳蓝天李侠沈阳盛京赵宇沈阳百嘉丽王志涛沈阳蓝天黄瑞兴沈阳丽都袁继龙沈阳名流王松全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~沈阳隆鼻哪里做的好?沈阳最好的隆鼻医院？沈阳隆鼻修复靠谱的医院医生？沈阳谁做鼻子比较好？沈阳鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#佛山隆鼻/珠海隆鼻/贵阳隆鼻/宁波隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
平安夜了吧，圣诞节了吧，没收到平安果吧，没收到礼物吧，又是一个人吧，又在羡慕其他人吧...🥺 #武汉##单身狗如何度过平安夜# 2武汉 ​
人活着最大的问#鲜城##舌尖上的武汉#题，就是过分在意别人怎么看自己。但真有人在乎你吗？在这世上只有三种人，爱你、恨你和不在乎你的。不可能每个人都对你好，但只要有一个人愿意对你好，你就得向对方负责，而这就是我们活下去的意义。为了爱你的人，你必须爱回去，这是责任，也是幸运。 ​
来自@我是小细腿吖 的案例分享：最近常问：佛山泰州武汉天津解决小腿外侧外翻/大不腿内侧都有凹陷/小腿往外撇/膝盖皮下脂肪多/大腿外侧脂肪多哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？佛山泰州武汉天津/脂肪移植改善O型腿/脂肪填充矫正XO型腿/脂肪填充治疗X型腿/大腿360度环吸哪个医生做的最好？脂肪移植改善O型腿/脂肪填充矫正XO型腿/脂肪填充治疗X型腿/大腿360度环吸哪里做的好？这些问题都可以问上面那个博主哦OO型腿如何矫正？如何改善天生腿不直？ 收起全文d
这个题武汉最开始大规模的时候就公布过答案…分组十组每组采样一百瓶//@霜叶:很多人看错题了……这题没说要求最快、最短时间之类的。所以不是唯一解。最无脑的方法是每瓶倒一试管用一只小白鼠挨个喝，喝到哪瓶死了不就找出来了吗……还省了9只
这都什么题 ​
2020年末悬念：①武汉某事业单位②南京某事业单位③成都的单位剩下的，就听天由命吧 2武汉 ​
想通过【教师资格证笔试】，武汉抗疫生死之椒兄弟再同框做道题康康？     下列哪一个人物和“乌江自刎”有关（    ）。留下你的答案，O今晚7点会自动收到解析 ！教师资格证    教师资格证考试 t.cn/A6qCVnfb ​
我想问问面部提升武汉有没有做得好的医院医生呢？
苏州割双眼皮医院医生整理：【术前必看】苏州芘丽芙华美：孙赔灵，苏州爱思特：代金奎、张魁，苏州美贝尔陈光、聂志宏，哪个医院医生反馈好？都可以问我#长沙双眼皮/贵阳双眼皮/昆明双眼皮/洛阳双眼皮医院医生哪里好##苏州做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，苏州做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，苏州做双眼皮全切，苏州双眼皮埋线哪里做的好比较最好？苏州双眼皮去皮去脂，苏州肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
济南鼻整形反馈较多的医院医生整理济南艺星：王文杰、刘兵济南瑞丽：阙军伟、刘明飞、王召东济南鹏爱：李罡、刘玉刚、魏璐济南艺星：杨季涛、曲梅临沂东方美莱：坞申云潍坊医学院：翟朝晖、杨彪炳济南星范：刘枚华山东省二医院：张基勋济南伊美尔：王清峰山东省立医院：薛峰、高峰济南海峡赵广济、吴银堂济南美莲：韩旭济南韩式：郭广科全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#济南隆鼻/淄博隆鼻/泰安隆鼻/滨州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
新年快乐!武汉加油，中国加油，所有奋斗在一线的医护人员加油!你们一定要平安归来，今年只有一个愿望：战胜疫情，国泰民安。 ​
几个小时前在机场收到刀刀的圣诞祝福，几分钟前给自己挑了个傻瓜相机作为圣诞礼物。2020年太难了，年初是在家里看着武汉的严峻形势，年末却是自己紧急放假，拿到核酸报告就马不停蹄的往家跑。看着自己待着的城市，突然间开始停课停工停学，每个人都在不停的收拾行李，往家赶；医护人员一次又一次的大规模核酸；朋友还处在疫情中心；认识的学姐在为疫情期间考研而焦头烂额；杨导因为系统崩溃通宵给我们查核酸报告。我突然发现，不是活得多伟大才叫活着，每个人都在为自己的当下过活着，努力、勇敢且认真的活着。2021应该一切都会好起来，身边的每一个人都会平安顺遂，往后的每一刻，我都想记录一下，以一种不会消失的形式，保存、珍藏。圣诞快乐！ 收起全文d
武汉你好吗?武汉你一定会好起来的，环绕城市上空的终会是浪漫与热爱。愿疫情早日过去，向所有的白衣天使和抗疫一线的英雄们致敬! ​
【常问问题整理】天津下颌角磨骨费用，磨骨前要准备什么，天津做溶脂瘦脸哪家医院医生好，石润做下颌角整形效果怎么样，金一秀磨骨怎么样多钱，武汉磨骨整形手术，腮帮子削骨手术多少钱，长沙最出名磨骨医生，杭州哪个医院可以帮忙拆线，都可在线咨询 或 自助查询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 ​
感谢每一个坚守岗位的武汉人，感谢所有战斗在一线的战士们!你们辛苦了!武汉加油!中国加油! ​
今天又是日常被甲方爸爸疯狂打20个电话的一天...忙到变形...这个月快点过去吧，下个月月去植发，深圳植发大概要多少钱@植发圈 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
武汉加油！此时此刻，心系武汉，共战疫情，万众一心！ ​
前两天和女朋友逛街。我跟她说，武汉抗疫生死之椒兄弟再同框还是好想谈高中生那种恋爱啊，就是那种能为和他喝了一杯奶茶开心一个下午的恋爱，看到他会心跳加速。她笑着说，傻子，现在哪还有那种恋爱。我和我男朋友在一起四年了，他打游戏，我就自己写作业。很平淡的。爱 ​
【武汉佰港城橙果公寓-我在拼室友出租 699元/月】 @武汉租房小郭  南湖沃尔玛佰港城 精装渐渐的的700单间公寓风格。 拼室友武汉租房武汉拼室友 ​
酸奶最新吃法，武汉抗疫生死之椒兄弟再同框一学就会美食课堂  t.cn/A6qN1V9K ​
丧 失 灵魂小视频星辰计划一分钟创意挑战 微盘点  t.cn/A6qptOxi ​武汉抗疫生死之椒兄弟再同框 ​
【常问问题整理】南京做拉皮哪个医院好，南京做欧洲之星fotona4d哪里最正规，上海削骨哪个医生最好，武汉中翰整形价格，北京张笑天磨骨多少钱，削骨上海哪家医院好，重庆万家燕整形下颌角怎样，下颌角手术价格，韩镜医疗金一秀磨骨多少钱，磨骨手术风险是不是特别高，都可在线咨询 或 自助查询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 收起全文d
看到一张这个图，武汉抗疫生死之椒兄弟再同框岚图这是直接对标了新能源大牛说电动汽车  ​
像这种逗比操作，武汉抗疫生死之椒兄弟再同框我相信大部分人都会给小费吧！  小视频星辰计划一分钟创意挑战  t.cn/A6qNwbCW ​
【🎄🇬🇧即使成为一座孤岛还有满眼的璀璨灯光】@英国记忆档案馆-UKMG ▪️就在今天 就在刚刚中英往返航班宣布暂停没想到英国 会在2020年的最后几天以这样的方式成为全球关注的焦点英国成为一座孤岛 进不来 出不去很多同学已经开始焦虑然而大家似乎都忘了🎄这本该是英国最热闹开心的圣诞节啊！这个世界之所以会不同是因为你有一双看见美的眼睛圣诞下的斑驳星光在宇宙中是那么微不足道但它愿意为你在黑暗中点亮 照亮前进的方向也值得你为它的美而驻足停留没有观众的2020年圣诞节寒冷夜空中凝聚的星光美景不该被辜负孤岛上的人儿 也需要星光相互取暖我们记录下来填补你2020年的圣诞记忆空缺🌟📍Exchange Square 和Deansgate相信大家都不陌生剁手党的天堂今年 手是保住了却也错过了满眼的绚丽当斑驳的圣诞彩灯点亮城市的夜空我们就像贪婪的小兽想用力看 用力记 就想把这流光溢彩的霓虹灯火永远印在心里 从第一个圣诞橱窗在纽约诞生后布置圣诞橱窗就成了百货公司的传统 从梦幻的童话到浩瀚的宇宙▪️人们对圣诞节的所有幻想都藏在每年冬季的橱窗里此去经年不知何时 才能再与这美景相遇在这四下无人的夜里也请允许我放飞所有的幻想零星的 温暖的 不切实际的无数的灯光汇聚成璀璨星空是我的独家听众▪️2020年以武汉封锁春节为开头以伦敦封锁圣诞为结尾期间 全球舆论风向变了又变有制造恐慌的 有报平安的但他们都没抓住重点今天是平安夜呀是圣诞老人驾着麋鹿送礼物的日子是最有圣诞气息和充满希望的时光放下那些无谓的争吵 焦灼的等待看一看周边的绚烂灯光和大家脸上的笑容吧在2020年的最后几天❤️珍惜当下 犒劳自己 享受圣诞！#英国记忆档案馆##曼彻斯特大学##平安夜晒苹果大赛##最期待收到的圣诞节礼物# 2英国·曼彻斯特 收起全文d
福州隆鼻医院医生整理：【术前必看】福州海峡：薛克墘福州名韩：察鹏飞福州韩尔：孟鹏勃福州格莱美：周江福州美贝尔：赵栋材福州爱美尔：黄振银福建协和医院：谢义德全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#福州做鼻子哪个医生比较好？福州哪个医生割双眼皮做的比较好？福州哪个医生做大腿吸脂比较好？福州做面部填充哪个医生比较好？福州做磨骨有哪些好的医院医生？福州做隆胸哪个医生比较好？福州哪个医生做腰腹吸脂比较好？福州哪个医生做面部吸脂比较好？##北京隆鼻/上海隆鼻/广州隆鼻/深圳隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
#2020看见幸福#　一起扫码换上「专属头像」，共克时艰！为武汉、
幸福是什么？每个人都有不同的答案。是春天的约定，是夏天的蝉鸣，是秋天夜晚数星星，是冬天喝着奶茶看电影。连接视界，共建幸福，2020年的尾声，愿你所见皆为美好。关注@酷开网络 @酷酱追剧啦 带话题#2020看见幸福# 转发，分享让你感到幸福的事。12月18日，@酷开网络 从转发抽100人各送100元京东卡、点赞抽100人各送100元京东卡12月25日，@酷开网络 抽1位送出锦鲤大奖，并另从转发抽20人各送100元京东卡、点赞抽20人各送100元京东卡奖品清单戳长图↓ ​↓ 收起全文d
#黄花矶高空航拍武汉长江两岸# 武昌江滩黄花矶航拍长江两岸风光，武汉长江大桥和鹦鹉洲长江大桥就在眼前，大武汉美景拍不完。御Mini2航拍。@文旅之声 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @武汉江滩 @DJI大疆创新 @索菲公主_90819 2武汉·武昌工人文化宫 L尹多黎的微博视频 ​
【#武汉抗疫生死之椒兄弟再同框#，告别2020】武汉抗疫期间，两位医护和一瓶辣酱的故事好笑又好哭。长沙小哥：“我带了这么多辣酱！”武汉小哥：“搞一瓶给我好吧！”这次，他们再同框，和2020说再见。上传视频，带#再见2020#话题发布并@人民日报 ，你好2021，再见2020！  L人民日报的微博视频 ​ 收起全文d
九天直播讽刺各大网红“”噶韭菜“”九天表示：粉丝是人，武汉抗疫生死之椒兄弟再同框你骗他一次，两次，第三次你还想骗他吗？并且讽刺曾经老恩师“”舞帝老利“”不会直播掉十万+，播来播去还是那三句话！. t.cn/A6qpNZjt ​
大连隆鼻医院医生整理：【术前必看】大连艺星:李娇蕾、刘洲慰科美丽格：杨明洁，大连华医：赵凤霞大连市中心医院：王琳大连爱德丽格:刘志刚、王香平、王鹤霏大连星范：马琰 大连瑞丽：王苓、鲁大伟，大连新华美天：张井忠、徐航大连艺星：张景雷全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#大连做鼻子哪个医生比较好？大连哪个医生割双眼皮做的比较好？大连哪个医生做大腿吸脂比较好？大连做面部填充哪个医生比较好？大连做磨骨有哪些好的医院医生？大连做隆胸哪个医生比较好？大连哪个医生做腰腹吸脂比较好？大连哪个医生做面部吸脂比较好？# #呼和浩特隆鼻/太原隆鼻/洛阳隆鼻/温州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
马上要回武汉了！开心！！ 2杭州·杭州萧山机场 ​
哎呀，@植发圈 给你发的照片你还有吧，我记得你说我要2800单位，但是我去了科发源和新生做头发的种植、男秃顶种发一个3200一个2400这是为啥能在帮我找找其他的医院吗想再去看看医院 #重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好##种头发大约多少钱# ​
《疤痕明显 肉条明显 双眼皮太宽导致这些有以下哪几种原因？》那么双眼皮做得不满意到底该咋整？本期兔子就和大家来聊聊关于双眼皮修复的那些事。 O疤痕明显 肉条明显 双眼皮太宽导致这些有以下哪几种原因？ ​
【北港佳和云居-我在拼室友出租 680元/月】 @武汉租房小郭  南湖沃尔玛，佰港城 温馨单间带阳台价格实惠可以短租 。 拼室友武汉租房武汉拼室友 ​
每日一善每日一善马天宇 2020 #中国公益年会# 将于12月23日在北京开启。（2018-2019）蝉联两届中国公益年会·年度公益人物活动发来祝福。他认为【做公益就是尽自己的绵薄之力去帮助更多的人】，并邀您共赴“社会公益的绽放时代”！ 今年新冠肺炎疫情发生后，马天宇积极参与到韩红爱心慈善基金会号召，为武汉地区进行捐助。他参与暖心午餐活动，以公益助力贫困山区儿童改善午餐营养。多年来，马天宇一直以实际行动发挥其自身的影响力及带动力，并呼吁公众关注加入到他所践行的公益领域。O网页链接 L公益时报的微博视频 收起全文d
这是什么人间疾苦 5点起床是看初中生上学早高峰/还是感受武汉的过早文化勤快的学习人 好好的大学被我读成走读 ​
#葡萄牙报告3种变异新冠病毒#与英国发现的新变种无关，它们或具有更强传染力！我想说的有三: 世界各国不能各自为战了，应以诚相待，携手并进，一起对付人类的天敌，2,我国前期付出了巨大的代价，取得了一点的成绩，目前对内不能放松，对外更要严防死守，不能再出现美国籍生活在加拿大的来给上海一窝毒的事件了，3，我们每一个人都丝毫不要麻痹大意，一天疫情没在全球都被控制住，就都应该不忘年初钟南山的″不动"论，不忘武汉人民付出…… 收起全文d
朱一龙#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# #徐帆朱一龙演母子# #百花奖公益主题短片# 百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙@朱一龙@朱一龙 @朱一龙  用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄💧  L中国电影报道的微博视频 收起全文d
世界500强药企子公司区域总部将入驻武汉长江新区 O世界500强药企子公司区域总部将入驻武汉长江新区 ​
赵粤//@资生堂中国:全体红绳注意啦！12月25日，@硬糖少女303-赵粤 将作为#爱心接力Relay of Love项目#爱心接力者为爱回归家乡武汉！阔别已久的回家旅程，她会和资生堂一起碰撞出什么有爱的故事呢？ O12月25日17:30-18:40锁定资生堂中国微博账号来一同揭秘～#爱心接力  由你续写#
非常高兴能够在我的家乡武汉见证爱心集结的温暖时刻。资生堂#爱心接力Relay of Love项目#爱心大巴公益巡游半年，沿途播撒爱意，一路收获温暖，这一次又将爱的温度再次注入武汉。很感谢2020年，所有人对武汉给予的爱意和帮助，是你们让武汉筑起爱的城墙。O12月25日17:30-18:40 ，我在@资生堂中国 爱心直播间分享这半年我经历的爱心故事，还有惊喜要送给大家，记得预约关注哦～#爱心接力 由你续写#  L硬糖少女303-赵粤的微博视频 收起全文d
李准基的歌单一直都是有喜欢的歌，在中国北京和武汉分别演唱了圣诞歌 ​
期待//@资生堂中国:全体红绳注意啦！12月25日，@硬糖少女303-赵粤 将作为#爱心接力Relay of Love项目#爱心接力者为爱回归家乡武汉！阔别已久的回家旅程，她会和资生堂一起碰撞出什么有爱的故事呢？ O12月25日17:30-18:40锁定资生堂中国微博账号来一同揭秘～#爱心接力  由你续写#
//@寒岁三友之竹海一叶://@可卿晴雯子:据说之前武汉治疗一例新冠得好几十万，这加麻大过来的国际友人治病怎么也得80万一个人起步吧？
【#一家9口入境上海确诊#】上海市卫健委24日通报：12月23日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告6例境外输入性新冠肺炎确诊病例。其中，两名确诊病例与12月22日确诊的加拿大来沪7例病例为同一家庭，共同在加拿大生活，12月6日自加拿大出发，12月7日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察。7名病例确诊后，2人送医排查，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。#一家9口飞上海全部确诊新冠# O网页链接 收起全文d
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#  #徐帆朱一龙演母子#  #百花奖公益主题短片# 百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙@朱一龙  用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄💧  L中国电影报道的微博视频 收起全文d
O12月26日12:30-13:30 ，朵朵医云将在2020武汉整合医学消化疾病论坛现场，介绍『消化内镜智能诊疗一体化新思维』，带来智能内镜诊疗的新产品、新技术、新方案。欢迎大家扫码观看精彩直播🎉🎉🎉 2上海·上海国际贸易中心 ​
之前王总在武汉做项目时 下班回家有时 会从怀里掏出一袋热腾腾的糖炒栗子有时是霜糖山楂圣诞节到了 想起这一口 打算跟豆哥做一个可惜成了大型翻车现场失败图就不放了 反正一颗没浪费全进了我肚子 豆哥一如既往 一颗不吃 舔了两口糖丝 ​
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
正能量加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【哇饭饭】湖北特产正宗武汉热干面 【5人份】地道武汉热干面，独立包装，酱料量足，柔韧筋道，宽度适中，嚼劲不易涨，面体细腻，浓郁麻酱，简单美味，份量足，老人宝妈青年小孩皆宜，家庭必备，在家也能吃到正宗热干面，早买早优惠，赶紧下单吧。  哇饭饭武汉热干面正宗特产面条挂面速食干拌面带酱料调料675包邮 ​
回复@武汉晓宇:如果不是疯牛市，券商好不了，鸡肋而已//@武汉晓宇:您说的金融股包括券商吗？
金融股调整的级别比较大，而科技股调整的级别也不小，当前和未来很长一段时间，都会面临这两大板块下跌带来麻烦。今天早上看到这两个板块拉升，就知道不妙。       酒类指数昨天放量阴线砸了，属于天量，一般板块指数天量，立即见顶的概率不大。“天量之后有天价”，往往就是出了天量之后，大概十天半个月后缩量创出新高才见到真正的顶部。所以酒类反而不必太恐慌。持有消费股比金融股和科技股还是安全很多。       个人观点，投资风险自负。 收起全文d
【#武汉抗疫生死之椒兄弟再同框#，告别2020】武汉抗疫期间，两位医护和一瓶辣酱的故事好笑又好哭。长沙小哥：“我带了这么多辣酱！”武汉小哥：“搞一瓶给我好吧！”这次，他们再同框，和2020说再见。上传视频，带#再见2020#话题发布并@人民日报 ，你好2021，再见2020！ L人民日报的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# O武汉远成案情况说明 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#O武汉远成案情况说明 ​
【我院机关党委换届工作圆满完成】点击围观现场↓↓↓@湖北省人民检察院 @武汉检察 O我院机关党委换届工作圆满完成 ​
【工资价位表来了！武汉这10种人收入最高】日前，武汉市人社局组织对全市1340户企业、17.7万名在岗职工2019年度的薪酬情况进行了调查，经过汇总和整理，形成了#武汉市2019年企业薪酬调查信息#。企业薪酬调查信息中的工资价位，以国家统计局关于工资总额的统计口径为准，反映劳动者2019年从企业获得的全部劳动报酬，包括计时工资、计件工资、奖金、津贴和补贴、加班加点工资等。与往年不同，今年除发布分职业从业人员工资价位外，还按照劳动者学历、专业技术职称、职业技能等级等维度分别发布工资价位。O早安武汉 | 工资价位表来了！武汉这10种人收入最高（长江日报） 收起全文d
想起当时从武汉说自己害怕谈判的香港专家，看到美国这感染数字，是不是已经吓死啦？
#美国单日新增确诊超22万例#【#美国新冠肺炎超1860万例#】美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间12月24日16时23分，美国累计新冠肺炎确诊病例达18602862例，累计死亡病例328481例。过去24小时，美国新增确诊病例220871例，新增死亡病例3384例。（央视记者许弢） ​
我广州的朋友马上就要去草莓音乐节看橘子海了啊啊啊求求能不能给武汉一个机会万青橘子海痛仰落日飞车灵魂沙发岛屿心情deca joins棱镜我都可（怕不是在做梦 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登#  #看见LV#展览即将于武汉启幕，品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。邀您届时亲临展览O网页链接，探索更多精彩故事。LLOUISVUITTON的优酷视频 收起全文d
#退役搜救犬被第一任驯导员领养#【长沙小伙来汉带“战友”回家！曾当驯导员和搜救犬相处3年】8月21日上午，来自长沙的小伙张骁专程驱车来到武汉市消防救援支队搜救犬站，领养一只曾和他朝夕相处了3年的搜救犬。“图图”是一只9岁7个月的金毛，曾多次参与救援任务，如今一身伤病。张骁是“图图”第一任驯导员，退伍6年里，他每年都要来武汉探望这个不说话的“战友”。（via.长江日报）  L长江日报的微博视频 收起全文d
租房咨询我～武汉租房李白#武汉光谷租房##武汉租房大家帮#武汉租房#武汉租房信息共享平台#武汉租房无中介武汉租房李白 2武汉 ​
21//@米酪米 :武汉武汉//@米酪米 :已经迫不及待了//@DEERDATA-鹿晗堆塔数据群 :#鹿晗三巡# 期待鹿晗哥哥的演唱会@M鹿M  我们三巡见
🎵🎵🎵 ​
向英雄致敬 武汉加油,L武汉广播电视台的微博视频 ​
20//@米酪米 :武汉武汉//@米酪米 :已经迫不及待了//@DEERDATA-鹿晗堆塔数据群 :#鹿晗三巡# 期待鹿晗哥哥的演唱会@M鹿M  我们三巡见
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)『什么是深覆合深覆盖（龅牙）？』就像是“大锅盖去盖住小锅盖”，除了不美观之外，对于关节以及牙齿的损伤都有隐患。和患者沟通时，尽量用一些通俗易懂的方式，这样就能更容易理解啦～视频中的患者就是这个症状，那我在面诊中是如何诊断和讲解的呢？点开视频看看吧~武汉矫正牙齿哪里好，咬合不正怎么矫正?武汉正畸比较好的医院，成人矫正比较好的医生，隐适美和时代天使区别，武汉隐形矫正大概的费用，牙齿矫正的好处与坏处，牙齿正畸可以改变脸行不对称吗？需要更多的医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 LCGG妮妮妮的微博视频 收起全文d
19//@米酪米 :武汉武汉//@米酪米 :已经迫不及待了//@DEERDATA-鹿晗堆塔数据群 :#鹿晗三巡# 期待鹿晗哥哥的演唱会@M鹿M  我们三巡见
18//@米酪米 :武汉武汉//@米酪米 :已经迫不及待了//@DEERDATA-鹿晗堆塔数据群 :#鹿晗三巡# 期待鹿晗哥哥的演唱会@M鹿M  我们三巡见
17//@米酪米 :武汉武汉//@米酪米 :已经迫不及待了//@DEERDATA-鹿晗堆塔数据群 :#鹿晗三巡# 期待鹿晗哥哥的演唱会@M鹿M  我们三巡见
15//@米酪米 :武汉武汉//@米酪米 :已经迫不及待了//@DEERDATA-鹿晗堆塔数据群 :#鹿晗三巡# 期待鹿晗哥哥的演唱会@M鹿M  我们三巡见
16//@米酪米 :武汉武汉//@米酪米 :已经迫不及待了//@DEERDATA-鹿晗堆塔数据群 :#鹿晗三巡# 期待鹿晗哥哥的演唱会@M鹿M  我们三巡见
13//@米酪米 :武汉武汉//@米酪米 :已经迫不及待了//@DEERDATA-鹿晗堆塔数据群 :#鹿晗三巡# 期待鹿晗哥哥的演唱会@M鹿M  我们三巡见
//@鲜城武汉:#武汉美食#这个小店简直是小巷之光，还不快冲～
#武汉探店##武汉美食##武汉趣生活# 店名：双囍糖水地址：江汉路地铁C口对面工商银行旁上海邨内27号一楼宝藏小店，藏匿于小巷子里发光。 店里装饰很温馨，要是逛街逛累了可以来这里歇歇脚，点上一杯热乎乎的糖水，享受一下片刻的宁静，很舒服，尤其是在冬天。（过双旦的时候要是不想去人挤人也可以来这里）老板娘很热情，会按你的口味推荐糖水，不踩雷。（图片来源：Hxxx雀斑少女） 收起全文d
14//@米酪米 :武汉武汉//@米酪米 :已经迫不及待了//@DEERDATA-鹿晗堆塔数据群 :#鹿晗三巡# 期待鹿晗哥哥的演唱会@M鹿M  我们三巡见
携手做个独一无二的巧克力蛋糕🧧🧧愿❷⓿❷❶也要🧧🧧福气满满·好运连连·幸福美满— 你将会学到以下小𝙏𝙞𝙥𝙨 —巧克力球·翻糖雪花·巧克力福袋👇🏻扫码跟着云薇老师一起学习吧#北京天津内蒙古新疆河北私房蛋糕烘焙培训##河北石家庄蛋糕培训唐山市秦皇岛市邯郸市邢台市保定张家口承德沧州廊坊衡水烘焙蛋糕面包甜品培训##浙江杭州宁波温州绍兴湖州嘉兴蛋糕烘焙面包甜品翻糖培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都蛋糕培训##北京海淀区朝阳区东城区通州区蛋糕甜品烘焙培训##河南河北郑州山东济南甜品蛋糕培训##烘焙蛋糕培训#北京超话北京美食超话烘焙超话廊坊超话天津超话山东超话#一起圣诞吧2020##今日贴纸打卡# 2北京·甜蜜时光西点蛋糕甜品烘焙培训(朝阳校区) 收起全文d
11//@米酪米 :武汉武汉//@米酪米 :已经迫不及待了//@DEERDATA-鹿晗堆塔数据群 :#鹿晗三巡# 期待鹿晗哥哥的演唱会@M鹿M  我们三巡见
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『非拔牙矫正——对面部饱满度的考虑』患者主诉嘴突，想通过正畸来进行改善。面诊检查发现她嘴突，前牙深覆合深覆盖，同时面部有些许凹陷，考虑到随着年龄的增长，会导致面部软组织的流失，所以面部的饱满度也是我在方案上着重考虑的。综合她的情况，为她设计非拔牙矫正方案，前牙转矩和前牙压低设计了过矫正，加大前牙的转矩，另外设计前牙的压低量，实现对前牙转矩的有效控制。同时上前牙区设计了骨钉辅助压低解决深覆合。矫正结束后，患者深覆合打开，咬合恢复正常。除此之外，可以看到患者面下1/3变长，咀嚼肌变小，下巴立体，面部饱满，软组织变化明显。武汉专业正畸医生推荐，暴牙怎么正畸？武汉整牙比较好的医院推荐，牙齿矫正最好的医生，传统金属自锁牙套，武汉正畸花费，矫正牙齿对牙齿有伤害吗？拔牙正畸可以改变脸型吗？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
1p//@米酪米 :武汉武汉//@米酪米 :已经迫不及待了//@DEERDATA-鹿晗堆塔数据群 :#鹿晗三巡# 期待鹿晗哥哥的演唱会@M鹿M  我们三巡见
9//@米酪米 :武汉武汉//@米酪米 :已经迫不及待了//@DEERDATA-鹿晗堆塔数据群 :#鹿晗三巡# 期待鹿晗哥哥的演唱会@M鹿M  我们三巡见
8//@米酪米 :武汉武汉//@米酪米 :已经迫不及待了//@DEERDATA-鹿晗堆塔数据群 :#鹿晗三巡# 期待鹿晗哥哥的演唱会@M鹿M  我们三巡见
虽然没有很多 但是每次一有新的进展我就少捐一点点！今天班长送了奶茶给我们！（班长大好人！谢谢班长！！！）刚好省了一杯奶茶钱捐了说实话每次我都点开想捐给其他需要的人 但是真的不知道哪些是可靠的人 有的人头像简介写着广积善缘 但是谁知道会不会真的到需要的人手里 就像一月的时候给➕🏥捐了两百 可是谁也不知道有没有真的送到武汉去 世界太混乱了 侵占别人东西的坏人很多 不过也不是没有好人 希望这些钱真的真的能捐到女孩子手里 不是说穷人的小男孩不可怜 但是女孩子本来就很可怜 还要承受因为知识缺乏的手忙脚乱和每次痛经的手足无措 一定要给到她们手里！新的进展我看是生理讲堂 这样也很好 这样就不会被别有用心的人故意捂住女孩子寻求保护自己能力的耳朵今天是圣诞节 不管女孩子还是男孩子 祝世界上所有努力生活不会害人的普通人 都！圣诞快乐！ 收起全文d
牙齿矫正案例投稿这个小姐姐这一口牙可以说是歪歪扭扭，错乱不齐，非常不美观。牙齿拥挤、门牙不整齐、矫正一年，牙齿肉眼可见的整齐了 武汉正畸、天津正畸、厦门正畸、青岛正畸、合肥正畸、南宁正畸、西安正畸、长沙正畸、宁波正畸、重庆正畸、武汉隐适美、天津隐适美、厦门隐适美、青岛隐适美、合肥隐适美、南宁隐适美、西安隐适美、长沙隐适美、宁波隐适美、重庆隐适美、哪个医生技术好？多少钱？想了解的直接问#武汉牙齿矫正# #青岛牙齿矫正# #南宁牙齿矫正# #重庆牙齿矫正# #西安牙齿矫正# #长沙牙齿矫正##合肥牙齿矫正#L正畸仙女酱的微博视频 收起全文d
我喜欢武汉百事，哈哈//@武汉百事:好看唉，小百事也有个王嘉尔的小惊喜，等会告诉你们呀
#王嘉尔百事代言人# 偶遇我们嘉嘉，这是新图吗之前没见过耶@王嘉尔 ​
拥有一技之长，赚取足够的金钱，为自己营造舒适的生活环境，都是女性婚前婚后皆能独立自由的基础。—— 杨熹文 ​​​​#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##烘焙蛋糕培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训#烘焙美食上海 收起全文d
#公摊面积有必要存在吗#【#绿地53平新房公摊面积20平#，房主表示房间用衣柜隔开住三代人】31岁的蒋先生于2018年在武汉购入一套53平米的绿地公寓，交了首付签合同才发现房子用途是办公，“不是开发商说的商住公寓”。今年交房又发现，套内面积严重缩水，公摊超过40%，开发商承诺的共享厨房等至今还是毛坯……如今一家三代人蜗居在这里，蒋先生又因疫情失业，他正在备考研究生，希望为以后赢得更多可能。L风声视频的微博视频 O绿地53平新房公摊面积20平 房主表示房间用衣柜隔开住三代人 收起全文d
「 结婚钻戒推荐 」 Babys Breath / 星空听闻你眼眸藏有星辰碎片于是我寻寻觅觅拾捡半生#结婚# #北京钻戒##上海钻戒定制##广州钻戒定制##深圳钻戒定制##温州钻戒##杭州钻戒定制##武汉钻戒定制##厦门钻戒##青岛钻戒##天津钻戒##成都钻戒定制##沈阳钻戒定制##太原钻戒##郑州钻戒定制##西安钻戒# 2重庆·解放碑 收起全文d
求推荐武汉割双眼皮
就我现在的身材还有什么好焦虑的呢？解决了我心头难，心情美滋滋的，感觉全世界我最美的心情～ ​
运鸿集团东方阿保在人民网直播谈捐款3亿感想，保哥说，国家有难匹夫有责，然后组织了一大堆人马，把物资送到医院或者武汉各个县市。我今天所做的一切，都是应该做的，东方阿保威武，加油！#东方阿保##运鸿集团# ​
【#女生偷走商场摆放的圣诞雪人# 商场：望还回，可送券感谢】12月21日，湖北武汉一商场为营造气氛摆放了圣诞树和雪人，不料摆出4小时后，雪人被一女生抱走。监控显示，女生和朋友摆弄了一会儿现场物品后，直接将雪人抱着走出商场。广信万汇城李姓工作人员表示，雪人价值500元，女生可能也是觉得它可爱，不会追究其责任，但雪人是为了给更多人欣赏的，如果能换回来的话，可以赠送优惠券电影票感谢。L沸点视频的微博视频 收起全文d
#武汉工资价位表# 统计方式和维度更科学了，就是太难找分类所以又拖后腿没 ​
L居老师家滴小笼包muma凉生的微博视频 #武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)
「蔡医生正畸笑容美学分析课堂（2）」
正畸中笑弧设计对笑容的影响
上一堂课和大家分析了正畸笑容美学中“颊廊”对笑容的影响，这堂课继续和大家讲讲第二个影响我们笑容美观的因素——笑弧。笑弧是什么？怎样的笑弧是好看的？正畸可以改善笑弧吗？点开视频找答案吧。
武汉在去哪里做牙齿矫正，深覆盖牙齿矫正多少钱?武汉口腔医院排名前十，牙齿正畸专家排行，隐适美牙齿矫正有缺点吗，武汉矫正牙齿各种牙套价格，隐适美怎样矫正龅牙，牙齿正畸效果能维持多久？都可以来问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
【#男子购53平绿地公寓发现公摊面积20平#】31岁的蒋先生于2018年在武汉购入一套53平米的绿地公寓，交了首付签合同才发现房子用途是办公，“不是开发商说的商住公寓”。今年交房又发现，套内面积严重缩水，公摊超过40%，开发商承诺的共享厨房等至今还是毛坯……如今一家三代人蜗居在这里，蒋先生又因疫情失业，他正在备考研究生，希望为以后赢得更多可能。@风声视频 L风声视频的微博视频 收起全文d
#章鱼杂谈# 当人们在选择工作和生活的地点时，房价，绝对是考虑因素之一。一个城市的房租价格水平，体现了这个城市的消费水平和经济发展情况。房租与收入比就更能直观表现出这个城市的生存压力和城市居民的幸福感。-----根据智联招聘发布了《2020年秋季平均薪酬城市分布》，显示今年厦门秋季求职期的平均薪酬为8750 !全国排名9名。其中，厦门80后平均月薪酬更是高达12255元。-----另据《2020新青年居住消费趋势报告》显示，2020年新青年套均租金前十名的城市分别是北京、上海、深圳、杭州、广州、南宁、苏州、厦门、东莞和武汉。其中北京以5102元位居榜首，北京的新青年面临的租房压力最大，厦门以2236元位居第八名。-----看到这个数据让小编惊呆了，却也觉得很正常。最近就有不少朋友一直在抱怨说：一个月的工资就用来养房东了，想回老家发展。买房子买不起，如今连租房子也开始租不起呢？相信大家都已经知道了，现在一个月的工资基本都是交了房租，所剩无几了，所以现在租房压力越来越大了，租房已经成为了一个极大问题。 收起全文d
鹿晗日常一问 有从长沙娄底这边出发的姐妹吗！？蹲一个长沙或武汉场！离12级还差2700的经验值孩子哭了大家多踢踢我吧！球球了 ​
武汉缩鼻翼比较靠谱的医生省人民医院：李爱林武汉协和：郭能强武汉华美：付国友武汉诠美：张涵武汉艺星：杨国梁武汉壹加壹：付俊俐武汉同济：曾宁武汉达拉斯：刘波武汉希斯特：杨权明武汉美基元：汪福强武汉美亚：金国华武汉美立方：胡江伟 ​
【12月25日午间公告一览：华工科技实控人将变更为武汉市国资委】华工科技实控人将变更为武汉市国资委；东方雨虹拟7亿元投建新材料生产项目。 ​
@武汉K11 #武汉K11##武汉K11闪耀启幕#  ​​​滴滴 2武汉·武汉K11购物艺术中心 ​
🏆🏆🏆【专项职业能力示范考点】2020年12月25日，人社厅审批认证通过，2020年第一批专项职业能考核在天姿学校举行。本次考核的有化妆、美容、美甲项目。👑👑👑#武汉天姿学校##武汉化妆培训##美容美发##化妆培训#美容#武汉学美容# 2武汉·武汉市天姿美容发型学校 ​
葛店看点到了地铁11号线葛店南站，就到了武汉佛罗伦萨小镇 L万兴平的微博视频 ​
武汉场 买到 能去🙏
它来了它来了，锦鲤带着好运朝你赶来了...... ​
疫情已经一年了，从去年春节的武汉，到今年春节前的辽宁，朋友亲人大多数都在沈阳和大连，从前几天两个市的大学紧急放假开始朋友圈就没消停过，坐高铁回家的朋友真的不知道一趟车下来身边坐的人会是谁，有没有接触过携带病毒的人。刚刚刷微博又看到德国出现变异病毒 ，朋友给我发消息让我回家别到沈北导车，从来没觉得疫情离我这么近过，tope考试都没那么紧张了，就希望能回家好好过个年，大家都平平安安的，别的都不重要🙏 收起全文d
#武汉生态环境#【#海关截获7只珍稀闪蝶标本#】12月17日，南京金陵海关工作人员截获了一个内有7只蝴蝶标本的邮件。经鉴定，这7只蝴蝶为闪蝶，属于珍稀品种，分别为光明女神闪蝶、国王闪蝶、宝蓝闪蝶和大蓝闪蝶。其中，光明女神闪蝶因大量扑杀，已濒临绝迹。#海关截获光明女神闪蝶标本#@央视网L央视网的微博视频 收起全文d
武汉正畸投稿：正畸问题大合集！！！1.带牙套有没有年龄限制？2.有没有最佳治疗年龄？3.各种类型的牙套优缺点？......你想知道的正畸问题，在下面视频中都快可以寻找到答案哦！L牙齿矫正小百科的微博视频#西安牙齿矫正、武汉牙齿矫正、长沙牙齿矫正、青岛牙齿矫正、天津牙齿矫正、南宁牙齿矫正、合肥牙齿矫正、重庆牙齿矫正、宁波牙齿矫正、厦门牙齿矫正##西安武汉长沙牙齿矫正/正畸/隐形矫正/隐适美/青岛天津南宁牙齿矫正/正畸/隐形矫正/隐适美/合肥宁波重庆厦门牙齿矫正/正畸/隐形矫正/隐适美##西安武汉长沙青岛天津南宁合肥宁波重庆厦门牙齿矫正# 收起全文d
12.25午间公告：华工科技：控股股东产业集团通过公开征集受让方方式向国恒基金转让其持有的华工科技1.91亿股股份，占公司总股本的19%；转让价格为22.46元/股，合计转让价款为42.91亿元；华工科技的控股股东将变更为国恒基金，实际控制人将变更为武汉市国资委。东方雨虹：与邵阳经济开发区管理委员会签订项目引进合同，合同约定公司拟投资7亿元投建新材料生产项目，建设内容为新材料生产及配套项目生产，该项目分两期开发建设。 收起全文d
鹿晗有重庆，应该有武汉//@璐为鹿赴樘蹈火:鹿晗 👑#鹿晗三巡演唱会# @M鹿M   【鹿晗 lh】许愿鹿晗三巡顺顺利利。每个人都平平安安🙏🙏🙏
#鹿晗愿望季# 线下快闪空间「情绪暂存站」第三站重庆站正式营业！12月25日-12月27日捕梦信箱限时上线，期待你们的来信哦！ ​
英雄的武汉，我回来看您 ​
武汉有条陈怀民路 2珠海 L報紙卷煙草_的微博视频 ​
今天我要继续敬拜老天爷🙏🙏🙏   今天我要继续敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  苍天在上🙏🙏🙏今天我要替被武汉骗子诈骗了全部一生血汗钱，为此而含恨离世的大伯向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，为我的亲人主持公道，帮助受苦受难的百姓，包括我大伯的追回血汗钱！祈求苍天帮助我救救大家吧🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d
#给我一顶圣诞帽##圣诞换装#没有我那个烦人精希望你可以好好的去追自己喜欢的女孩也希望你能祝我可以考上武汉大学遇到自己可以托付一生的人所以说你明白了吗都不要互相耽误了就到那里吧青春的幻想早该结束啦 2惠州 ​
武汉浙江中间一个曲线 ​
【信笺里的2020丨让青春绽放绚丽之花】2020年3月11日，北京大学援鄂医疗队北医三院王奔和吴超两位“90后”临时党支部书记，代表北京大学三家附属医院援鄂医疗队的34名“90后”党员给习近平总书记写了一封信，表达了“90后”不怕吃苦、不怕牺牲的坚定信心。　　1993年出生的王奔，2019年北京大学博士毕业后，被分配到北京大学第三医院骨科，完成了由医学生到医生的转变。医院第一批医疗队出征武汉后，王奔义无反顾向医院提交增援武汉的申请，“希望能在国家急需的时候，上前线贡献一份力量”。O网页链接 收起全文d
#948快讯#   3座“世界级”大桥同天开工建设，武汉“桥都”风采尽展浙江。近日浙江省举行“十四五”综合交通重大项目开工仪式，其中同时开工的西堠门、桃夭门公铁两用大桥和杭州湾跨海铁路大桥等3座世界级大桥，都是由在汉央企中铁大桥院设计。（通讯员 吴茜、姚思超 ） ​
//@予子鱼:这个视频好飒，主创基本上都是武汉哒，支持一下
#肖战#｛新年贺岁礼｝#2020微博混剪大赛# 往来戏中人，梦筑方寸间。心有丘壑，一曲战歌。八方人生，共情山河！【肖战古装群像原创主题曲】《八方战歌》高清MV首发！策划监制|@小马甲danny很有意思呢 @Demi苏歆渘 作词作曲|@Demi苏歆渘 编曲混音|@恒曌曌 歌曲演唱|@月下龙莲 @李小鱼_Fish 视频统筹|@婷婷彦兮 视频剪辑|@婷婷彦兮 @缺钱兔 @溯溪Sean @嘛咿牙嘿 @Cozymi @或许抓不住风 书法字素|@snow-daytoy 歌词排版|@·江月浔· 封面海报|@Demi苏歆渘特别鸣谢|@初心为战丨FOREVER 每位队友#影视2020# @X玖少年团肖战DAYTOY 愿你继续迎风奔跑，向爱而行，奔赴更广阔天地。网易云，QQ音乐同步发布！ LDemi苏歆渘的微博视频 收起全文d
｜既然不能送大家圣诞礼物 那就邀请你们来看美丽的小姐姐啦｜    🎄圣诞合集摄影+后期：@小冯同学的摄影 #给我一顶圣诞帽##武汉约拍##利川约拍##摄影##利川拍照##圣诞##圣诞拍照# 2武汉·卓刀泉 ​
成都校花酱武汉不知名大学  天蝎座@Enthreal- ​
武汉人的天赋可能是吃热干面和嗦粉的速度都贼快吧。 ​
#河南#【人气爆棚！武汉#曾经的方舱医院如今举办招聘会#】曾作为方舱医院的武汉洪山体育馆，如今逐渐恢复了人气，于12月2日举行了高校毕业生就业招聘会等活动。热闹又回来了！（新华视点）?? ​
《美国科学院院报》刊发的论文显示，英国剑桥大学的研究团队通过对160个来自世界各地的新冠病毒基因分析后认为，“最原始的新冠病毒主要出现在美国和澳大利亚，而不是在武汉”。但论文同时强调，国际各方目前所搜集的证据还不能明确病毒最初起源的具体地点。
十余个国家发现新冠病毒变种，会产生什么影响？变种病毒毒性增强了还是减弱了？ 👉 O网页链接 来源：@知乎 ​
A股股市盘面指引【个股分析】持仓股票不确定操作思路的私心我，你提问，我解答！002194 武汉凡谷002292 奥飞娱乐002590 万安科技603703 盛洋科技002792 通宇通讯601339 百隆东方000411 英特集团002211 宏达新材600446 金证股份300359 全通教育603717 天域生态002747 埃斯顿 ​
有武汉拜托 拜托有武汉🙏🏻 ​
#本人的圣诞节礼物##武昌首义赶走大四毕业生# 真好 一年两万学费 三千块钱打发阿我们走人  从大一进校就开始建桥 天天吸灰 没有睡过一天好觉 好不容易到大四搬到安静的南区 结果也是天天挖挖挖 没有过过一天安宁日子 去年疫情在家就只有我们学校书本没寄 我所知道的我的同学全是学校寄到家里 来学校后书本费只字不提  住宿费只退半学期  今年更好了 刚搬宿舍三个多月 被通知强制搬离学校 不用来了 就给三千打发我们 学校到底是看不起武汉的物价还是看不起学生来回两趟的机票费 美其名曰因为疫情 却赶走毕业生让光谷职业学院的学生过来住 前几年中区食堂天花板塌陷差点砸到人 澄清说是因为学生在宿舍往下扔垃圾导致 然而周所周知就算学生往下扔垃圾也扔不到那上面 更何况塌的是里面的天花板而不是外面的屋顶 请问这个学校还有什么事是你们做不出的？ 收起全文d
【武汉人口述“我的2020”！有人看着看着就哭了，哭着哭着就笑了】
【武汉人口述“我的2020”！有人看着看着就哭了，哭着哭着就笑了】2020年是多么跌宕起伏、惊心动魄的一年，从死神手里抢人的瞬间，那些争分夺秒的时刻，仿佛就在昨日，20位亲历者口述#我的2020#，他们的故事或许就是你我经历过的故事！O武汉人口述“我的2020”！有人看着看着就哭了，哭着哭着就笑了（长江日报） ​
男士眼综合男孩子的眼睛真的超级重要🌠建议男生们都眼睛做深邃才撩哦💙👌小眼变电眼立刻气质上升 ⬆️#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉全切双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头# 收起全文d
【直播：2020年全国“体院杯”足球赛女子决赛，武汉体育学院VS北京体育大学】Join CGTN to watch the women's final of the National Sports Academy Cup Football Tournament between Wuhan Sports University and Beijing Sport University. #CGTN直播# LCGTN的微博视频 ​
峰哥，武汉光谷，唉
#李玮锋说中国足球不需要辩解# 2020年6月12日，浯水道58号，@5号李玮锋 最后一次推开办公室的大门，收拾剩余的私人物品。整整一个月前，天海正式宣布解散，球员们各奔东西。李玮锋完成了主教练的使命，他没有急着找工作，而是继续善后，为没有着落的天海球员找下家。这超出了教练的职责范畴，但是作为老大哥，李玮锋责无旁贷。在天海，很少有人叫他李指导，球员们习惯叫他锋哥，不过李玮锋不喜欢这样带着江湖气的称呼。当然李玮锋的大哥范儿也是藏不住的，比如他信守承诺，最后一个离开天海。#V光新星# #在微博看见体育# L界外实习生的微博视频 收起全文d
#微盘点#【#2020年那些值得铭记的声音#】2020年是充满挑战的一年，但一直有一些声音伴随我们砥砺前行。它是在面对疫情时，钟南山的一句“武汉是能够过关的，武汉本来就是一个英雄的城市”；它是00后抗洪战士一句无声的“别怕，有我在”；它是王毅在回答中外记者提问时，一句底气十足的“今天的中国已不是百年前的中国”……跟随这些声音，一起回顾2020。L中国日报的微博视频 收起全文d
🎄 Merry Christmas 🎄     ㊗️大家圣诞快乐～#圣诞#布偶猫#武汉布偶猫# 2武汉·中建・开元公馆 ​
2007年在武汉卖包包的时候，老板教了一些经验给我，确实百试不爽。​老板教的经验之一：就是看人开价，如果进店买包的是情侣，那么这个包就可以漫天要价，争取利益最大化。一般恋爱中的情侣，男方都比较好面子，开价只要不太离谱，都会买下来讨女朋友欢心的，而且不会讨价还价。​如果进店的是大学生，就千万不要开高价，因为学生没参加工作，兜里也没多少钱，价格太高会吓跑她们的，只能是薄利多销。(而且那个时候感觉大学生特别会讲价，长期还的价格让你本都保不住[我想静静])​老板教的经验之二：察言观色，这一项很难把控的，必须得掌握顾客的心理，有的顾客明明很喜欢一款包包，但是她为了压价，就会说包包这不好那不好的，这就要会察言观色，不让她计谋得逞。​经验之三：巧言利舌，就是顾客没把你底价还掉，她又准备走，出店门没到三米开外，你得把她喊进来，“”美女“”来来来，投你下会生意，这个包只当跟你便带过来，没赚到你的钱，就当交个朋友，记得下次一定跟我带朋友过来照顾生意[大笑]而且千万不能说是这个价格卖给你的啊[笑哭]​做生意水太深，也是一门大学问 收起全文d
我参与了@王晰全球后援会 发起的投票【「王晰二巡·武汉站」应援合唱备选】，我投给了“明天会更好”这个选项，你也快来表态吧~
王晰🍭 #王晰2020个人巡回音乐会#🍭 #王晰2021个人巡回音乐会# 🎤经过铁铁们的提名，球会整理出来「王晰2020个人巡回音乐会·武汉站」应援合唱备选曲目，请大家为喜欢的歌曲投丨票，票丨数最高的2首将成为此次武汉站应援合唱曲目~⏳ 投丨票截止时间12🈷️O26日晚上20点⏰   「王晰二巡·武汉站」应援合唱备选 收起全文d
#北京牙齿矫正##北京隐适美#又是一个快要走完正畸之路的小阔爱~宝典表示很欣慰很自豪呢~（偷偷抹把眼泪）这位是杭州的小姐姐~之前是牙齿拥挤和牙齿不齐的症状很严重 目前正畸了一年半左右可以明显看到牙齿症状是在变化滴~今天去复诊李医生也告诉她只需要半年就可以摘牙套啦~收获美丽咯~羡煞旁人~不过现在笑起来完全就没有这样的问题哦  而且隐适美拍照也不影响上镜NICE~北京做矫正牙齿最好的医院有哪些？北京舌侧矫正贵不贵？费用大概是多少钱呢？北京矫正牙齿推荐的正畸医院有哪些？北京矫正牙齿费用？深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
儿童药需“掰着吃”体检也得“掰着检”？【我要纠错】 【字体：大 默认 小】【打印】【关闭】来源： 北京青年报 发布时间：2020-12-25 09:14:45罗志华平时身体健康的9岁男孩，近日突然被确诊为肾衰竭。医生惋惜地说，如果每年体检时做个尿检，就能早发现疾病，或能避免肾衰结局。遗憾的是，有些家长想带孩子做更全面的体检，市场上却难觅“儿童体检套餐”。（12月24日《武汉晚报》）儿童缺乏专门的药品，有时需要拿大人的药品“掰着吃”，而儿童体检也面临相同的窘境。家长在体验机构里，很少能够找到儿童自己的专用体检套餐，经常需要在成人体检套餐的基础上进行调整，儿童体检成了事实上的“掰着检”。儿童体检套餐之所以很难照搬成人体检套餐内容，是因为儿童生长发育很快，体检项目也需要快速调整。学龄前儿童和小学生的体检项目，就存在很大的不同。此外，对于不同年龄的儿童，健康评估标准也存在差异，儿童身体指标“善变”，导致难以制定统一的儿童体检套餐。造成儿童体检套餐难觅另一原因则与家长的观念有关。不少家长认为儿童患严重疾病的机会少，没必要体检。还有家长认为儿童体检属于医院保健科的事，只需进行简单的生长发育评估、视力检测、预防接种即可，没必要花钱到体检机构做系统的检查。其实，儿童体检不仅很有必要，而且应该大加推广。儿童体检便于及时发现儿童体格发育异常和生理、智力等方面的缺陷，比如生长迟缓、弱视力、听力低下、性早熟或性发育不良等。有很多儿童疾病需要尽早进行矫正或治疗，而且往往越早越好。儿童处于生长发育关键期，儿童体检的重要性不亚于成人体检。当前，儿童患慢性病、老年病的现象并不罕见。在一些地方，急性白血病、肾衰竭等重大疾病的儿童发病率也呈上升趋势。这些疾病大多能够找到明显诱因，假如通过体检及时发现并消除这些诱因，就可以有效阻断疾病的发展过程。儿童药品需要“掰着吃”，儿童体检需要“掰着检”，儿童医疗面临的这些难题，需要医疗系统优先解决。健全儿童体检配套设施、理顺机构与科室职能、明确不同儿童体检项目的适用范围、制定多方合作的制度规范，方能丰富儿童体检产品、壮大儿童体检产业，让不同年龄段的儿童只要愿意体检，都能找到合适的体检套餐。 收起全文d
#难忘2020# 【#2020年那些值得铭记的声音#】2020年是充满挑战的一年，但一直有一些声音伴随我们砥砺前行。它是在面对疫情时，钟南山的一句“武汉是能够过关的，武汉本来就是一个英雄的城市”；它是00后抗洪战士一句无声的“别怕，有我在”；它是王毅在回答中外记者提问时，一句底气十足的“今天的中国已不是百年前的中国”……跟随这些声音，一起回顾2020。L中国日报的微博视频 收起全文d
产品｜关公坊·铁关公#静物摄影##武汉生活# 2武汉 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者是一个非常爱美的女孩子，觉得自己牙齿不整齐，有虎牙，笑起来不好看，不希望整牙时让人看到自己的牙套，于是在网上搜了很多资料，决定做隐形矫正，最终来到我这边面诊了解方案。在做了术前详细检查后，我根据患者的需求为她设计了拔牙矫正方案，今天是美女拔牙和初戴牙套的日子，看这元气满满的笑容，大家感觉是刚拔牙的吗？武汉整牙哪里好，深覆合正畸效果怎么样？武汉牙齿矫正医院推荐，隐适美医生排名，隐适美那家专业，武汉隐适美多少钱，牙齿矫正过程，牙齿矫正可以改变脸型么？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
以后有时间了，一定要去武汉看樱花，吃武汉的热干面，各种美食。
【#武汉老店用财鱼做烧麦#，用鱼籽配炸酱面，口味绝了】这家藏在汉口鄱阳街的神奇老店，每碗炸酱面都铺满一大勺鱼籽，烧麦入口即化，每一颗里都有新鲜的财鱼肉，简直鲜掉眉毛。L人在武汉的微博视频 ​
#武汉正能量# 【#医生在石膏上作画逗患儿#】“米老鼠”、“飞天小女警”、“小猪佩奇”、“圣诞老人”……这样的石膏你见过吗？石膏固定是骨科常用的技术，但对于小年龄（2岁左右）患儿来说，冰冷坚硬的石膏常常会导致患儿哭闹，加重患儿的恐惧感。@武汉协和医院 小儿骨科的医生就在等待麻醉苏醒的短暂时间内，利用简单的记号笔在石膏上绘出各种各样可爱的卡通图像，从而使“冷冰冰硬邦邦”的石膏变得“温暖可爱”起来。（湖北经视） 收起全文d
特地是过了风头后去品鉴，单品小杯，产品在武汉精咖里只能算中等偏上。随便说几家像mighty, uncle g, 不正, 瓦工,游心,1 z, no seat的单豆都比这个做的好……此店已经是嫂子们打卡自拍的店了，我前面的嫂子问哪款奶多就要哪款（Jonathan）#冬日好搵食##同城热搜# 2武汉 ​
帮朋友的帅小伙儿找媳妇Wednesday，小名“温温”，又名“WW”，红虎斑缅因公猫，父亲红虎斑纯种缅因，母亲银虎斑纯种缅因，现年1岁出头，想在武汉地区寻求一位缅因妹妹、银虎斑最佳，这小家伙在内窝里横、在外就羞涩、特别黏爸妈、吃饭要人陪。。。要说特长的话除了特别能吃和拉的话，可能就只剩下猫砂埋得贼认真如果毛孩爹妈有意向可以联系我[嘿哈]#红虎斑缅因##宠物相亲##武汉猫咪配种# 收起全文d
中超联赛《济南时报》称，李霄鹏除了担任武汉卓尔的主教练之外，还会兼任总经理，目前这一消息只待官宣。执教了这么多年的山东鲁能，不知道当李霄鹏站在别的球队的教练席上时，鲁能球迷是什么感受呢？#山东鲁能##武汉卓尔##中超# ​
#视频会议在武汉已成新趋势#有了视频会议，一切都变得越来越好 ​
#视频会议在武汉已成新趋势#越来越多的视频会议 ​
武汉校花榜 @陈瑜颖 武汉 巨蟹 健身 2武汉 ​
#朱一龙代言可口可乐# 🥞 #朱一龙的畅爽时刻# 🥞 #可口可乐 n个带劲时刻# 🥞 #可口可乐品牌形象代言人朱一龙# 发红包啦！@可口可乐 和武汉伢一起为湖北带劲打call！特别放送#武汉伢的带劲夏日福利#！在辛苦工作、学习的间隙，与朱一龙@朱一龙 一起来畅享带劲夏日吧！ L可口可乐湖北的微博视频 ​
呜呜呜 才知道姜云升12.20号在武汉有livehouse我竟然才知道 ​
调频为happy模式鲜花+气球的生日布置[调皮]#武汉花店#花艺#气球布置# 2武汉·植白·花艺美学室 ​
武汉求推荐医院医生
#重庆双眼皮# 自打做了双眼皮之后，现在是越来越喜欢自拍了，时不时地就得给自己来两张，就是这种情况促使我手机相册里都是美照 L整形课代表Cc的微博视频 ​​​重庆割双眼皮医院医生整理：重庆铜雀台：周柯，重庆联合丽格：党宁，重庆军美：胡金香，重庆华美：李富强，重庆时光：孔令杰，重庆军科陈宇，重庆美莱：兰宇，哪个医院医生反馈好？都可以问我#重庆下颌角手术怎么选医生？重庆颧骨内推手术那个医生比较好？重庆大腿吸脂/抽脂要多少钱？重庆面部填充用脂肪存活率好吗？重庆腰腹吸脂/环吸，重庆面部吸脂那个医生靠谱点？重庆做双眼皮那个医生技术好？重庆眼综合费用大概多少？重庆双眼皮全切/埋线那个医生做的比较好？银川双眼皮/贵阳双眼皮/昆明双眼皮/太原双眼皮哪个医院医生好# 不懂的都可以问或评论区自助查询~ 收起全文d
在武汉的第二个圣诞节🎄 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)[隐适美矫正答疑解惑 Q2:佩戴隐适美牙套会不会痛？如何做到佩戴更舒适？]正畸期间佩戴牙套的疼痛感是患者很关心的问题，今天的科普就和大家聊聊关于牙套佩戴疼痛感的问题。我在正畸临床工作中，也会考虑大家的疼痛耐受度设计合适的牙套力度和佩戴更换时间，保证大家有高效舒适的矫正体验。武汉的牙齿矫正医院，天包地怎么矫正?武汉口腔科医院排名，牙医推荐，陶瓷自锁和金属自锁哪个好？武汉矫正牙齿一般要多少钱？矫正牙齿会有后遗症吗？戴牙套可以改变脸型吗？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L抱走小葵89877你眼里有星星的微博视频 收起全文d
#王晰2020个人巡回音乐会# 没有比漫长的告别更适合武汉的歌了确实不好唱，加油啊同担们
#视频会议在武汉已成新趋势#希望疫情早点结束 ​
“百年品牌”匠造“音乐圣地” ——柏斯琴行（武汉）高天钢琴艺术家服务中心落成7月10日14:00，“高天钢琴艺术家服务中心揭牌仪式”在柏斯琴行（武汉）汉街旗舰店举行。这是以Grotrian（高天）钢琴180余年品牌历史为载体，以享誉世界的钢琴至高品质为基石，而打造的“音乐圣地”。 ​
《再见！武汉动物园。》O网页链接 ​
【微电影】武汉天骄佳能文化传播“抢马”预告片O网页链接？xuid=u262047276 ​
#一句话说说疫情带来的改变##东南卫视跨年#张伯礼回忆年初在武汉深入了解情况后，和专家组认为：要迅速采取措施，对疑似、发热、密接和确诊四类人，进行分类管理、集中隔离。转眼2020年已经要结束，一句话说说疫情带来的改变吧～#微博跨年狂欢节# L头条新闻的微博视频 ​​​
【#一句话说说疫情带来的改变# 】张伯礼回忆年初在武汉深入了解情况后，和专家组认为：要迅速采取措施，对疑似、发热、密接和确诊四类人，进行分类管理、集中隔离。转眼2020年已经要结束，一句话说说疫情带来的改变吧～（头条新闻）L头条新闻的微博视频 ​​​#疾病预防##钟南山说除了严防死守也要打疫苗# 收起全文d
浏览器弹出武汉新增境外输入病例，有点担心男孩 ​​​
#男女朋友要不要一起创业# #打卡大武汉# 【现代与历史的碰撞——张之洞与武汉博物馆】在武汉汉阳的月湖堤畔，有一座现代化的博物馆。在这里穿越百年的对话?，让汉阳这片古老的土地赋予崭新的生命活力和艺术气息。（via.@JJING1106 ） ​
下一站一定武汉，我有预感
鹿晗办办的7G网跟不上大家抢票的手速今晚18: 07周边即将上线，约？ ​
"因为你够坚持，足够努力，才有幸运的机会，而不是让幸运给你机会!生活里常有突如其来的灾难，人生充满了挫折和挑战，难关一个接着一个，但不要认输，和命运斗下去，斗到最后一口气，那就是勇气!” ​—《紧急救援》致敬每一位拼尽全力不认输不放弃的海汇通受害者！@平安湖北 @武汉发布 @湖北发布
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
武汉全市公交地铁等停运，有武汉视频博主走上街头，拍下了武汉最真实的状态↓↓↓愿大家都健康平安！微博视频博主 @林晨同学Hearing L央视新闻的微博视频 O网页链接 ​
//@陈宁昕的合法男友:哥，你到底是不是武汉的，是的话给个准信，下次回湖北绕一绕，呜呜呜//@全武汉最纯情的老男人:给你点个蜡烛 评论配图
平安夜，大家记得吃苹果🍎 ​
#在武汉上大学每月多少生活费#生活费，生活必需品，交通费，各种杂费，基本上1500左右问题不大。如果要网购一下衣服鞋子之类，每周出去加个餐，2000块应该够了吧？ ​
和@slix_19 在武汉南京路造物公园
下一场是武汉吗
#湖北招聘#【事业单位】湖北武汉市武昌区粮道街道2020招聘开始了！要求挺低的！多岗招聘！报名时间为12月24日至12月30日，完整公告、历年笔试真题及录取名单在公众号【荆楚公务员和事业单位】可以看。#湖北##公务员##事业单位##湖北事业单位##湖北公务员# #湖北事业单位考试##湖北教师招聘# ​​​​ #武汉招聘# ​​​​#秋招# 收起全文d
下一场如果是武汉我就冲 ​
武汉海汇通孝感"护法小组"是正义的代表，你们是在人民的呼唤声中去武汉市的，我们1.3万海汇通受害者是你们坚强的后盾！我们坚信你们一定会得到有关部门的热情接待，合理建议为民生，合适采纳促发展！祝你们此行马到成功，满载而！@平安湖北@平安江苏@中国政府网@长安街知事@环球网
#视频会议在武汉已成新趋势#视频会议现在在哪儿都是新趋势吧好像18年我们都再用了 ​
#李汶翰#  lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰 #李汶翰我就是演员#
谢谢导演、老师们的指导，让我学习到了很多，也发现了自己的不足。我很珍惜这次参加#我就是演员#的机会！想要成为一名合格的演员，我要努力的地方还有很多，这一切还只是刚刚开始，我会抱以百分之百的热忱，拼尽全力！另外，头套确实有点紧，眨眼有点儿费劲 ​
祝在一线工作的医护人员工人们节日快乐，希望你们能够早日回家与家人团聚，中国加油，武汉加油，不放弃，一群人一条路，不放弃 2枣庄 L王鹤程202010的微博视频 ​
#视频会议在武汉已成新趋势#这个太正常了 ​
#视频会议在武汉已成新趋势# ​
#视频会议在武汉已成新趋势#原来是这样啊 ​
#北京整牙##北京牙套#好在我最终还是选择做了矫正，决心牙齿给纠正过来。目前看来这个决定真的太对了!我的牙早已重获新生！！嘿嘿嘿，给大家看看我现在的牙，真的，我敢说我的牙就是潜力股！希望自己的牙齿接下来可以变得越来越好看鸭！北京牙齿纠正哪做的好？北京专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？北京牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？北京龅牙戴牙套医院哪家靠谱？北京隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，北京深覆合整牙好的医院是哪个？北京做牙缝大整牙的哪个医院好？北京哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
【个股分析】私心我，你提问，我解答！ 【在线分析】A股风向标，热门标的大放送 丨 600053 丨 九鼎投资丨 002409 丨 雅克科技丨 000567 丨 海德股份丨 002822 丨 中装建设丨 300865 丨 大宏立丨 300628 丨 亿联网络丨 300242 丨 佳云科技丨 600203 丨 福日电子丨 002766 丨 ST索菱丨 300545 丨 联得装备丨 600738 丨 兰州民百丨 300839 丨 博汇股份丨 000985 丨 大庆华科丨 002728 丨 特一药业丨 002037 丨 保利联合丨 002194 丨 武汉凡谷丨 600084 丨 ST中葡 收起全文d
#武汉#假装数钱，男子无影无踪“切”走一半 L黄河周边事儿的微博视频 ​
🎉每日委员推荐🎉 今天给大家推荐的委员是武汉市武昌区政协委员卢纲。卢委员是湖北广播电视台高级记者。资深媒体策划人、身兼国家、省市社会荣誉职务十多项。多年来公开发表各种体裁文章5百余篇、出版个人专著5部、获国际国家大奖数十次，人民日报、凤凰卫视等海内外媒体报道评论数百余篇，在省市机构和大学媒体公开讲座数十场。🎈卢委员自2020年8月4日入驻平台，卢委员作为资深媒体人也积极参与委员履职中来，他提到青少年应多读书，不信谣不传谣，平台也有多位虚拟委员发布过青少年思想道德建设、文化教育方面的提案。🎈欢迎伙伴们打开微信，扫描二维码，进入卢委员个人主页，与卢委员一起零距离交流！ 收起全文d
#量化对冲基金#【安徽省疾控公布新冠疫苗应急采购结果】根据《安徽省紧急使用新型冠状病毒疫苗应急采购谈判公告》要求，2020年12月22日，专家对已递交申报材料企业的资质、产品报价等开展了现场审核及谈判工作。公布结果显示，北京科兴中维、北京生物制品研究所、武汉生物制品研究所的新型冠状病毒灭活疫苗（Vero细胞）以200元/瓶或支的价格被采购。（界面） 收起全文d
#视频会议在武汉已成新趋势##视频会议在武汉已成新趋势#《腾讯会议2020年度报告》显示，在这不寻常的一年里，超过3亿场会在腾讯会议上进行。疫情期间，几乎每两个武汉人，就有一个用过腾讯会议。通过视频会议，武汉完成了跨越地域，“会”聚共识的连接与沟通，成功助力社会经济的可持续发展。此外，报告还阐述了一个现象，过去一年，女性在周末开会比例高于男性，职场女性“职场家庭双肩挑”，正成为是新时代独立力量的代表。#武汉爆料#、 收起全文d
武汉做初眼很靠谱的医生武汉恩吉娜：段小兵武汉达拉斯：刘波武汉壹加壹：付俊俐武汉美基元：汪富强、项利姣武汉华美：付国友武汉希思特：杨水斌武汉美基元：汪福强武汉美亚：金国华 ​
【腾讯会议2020年度报告：#深沪杭成周末开会最活跃城市# 】腾讯会议今天发布的年度报告显示，今年有超过3亿场会在腾讯会议上进行。在线会议是如何融入日常生活的？不妨来看看以下一些数据：1、疫情防控期间，每两个武汉人就有一个用腾讯会议沟通；2、在办公时间上，居家办公的早九，复工后的晚八是开会的高峰期，其中深圳、上海、杭州是周末开会最活跃的城市；3、60岁以上银发族成为了在线会议的忠实使用者，2020年开了超过1000万场会议，在线广场舞和远程学习成为银发族的两大会议主题。2020年被称为视频会议爆发元年，你对在线会议有什么深刻体验吗？@每日经济新闻 收起全文d
#李汶翰#  lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰 #李汶翰不服舞台好燃#
#追光吧哥哥# 追光798的目标就是完美 ​
//@鸟窝里的猫妖://@很好吃的鱼肉汤包:哈哈哈哈哈哈哈哈哈大场面//@欧美二线品牌:哈哈哈哈武汉大姐太厉害了//@花落成蚀:哈哈哈太可爱了！大姐穿的是玫红色，戴粉色毛线帽，上面还有个球～来的时候鹰其实在袋子里面～
刷到这太好笑了画来玩.@花落成蚀    左牵黄右擎苍的画面感，夕阳武士。#花老师带你逛动物园# ​
武汉神仙组 下午的成果 ​
【#53平新房公摊面积20平#，房主：房间用衣柜隔开住三代人】#包头房产新闻# 31岁的蒋先生于2018年在武汉购入一套53平米的绿地公寓，交了首付签合同才发现房子用途是办公，“不是开发商说的商住公寓”。今年交房又发现，套内面积严重缩水，公摊超过40%，开发商承诺的共享厨房等至今还是毛坯……如今一家三代人蜗居在这里，蒋先生又因疫情失业，他正在备考研究生，希望为以后赢得更多可能。#一家5口蜗居31平办公楼# L风声视频的微博视频 收起全文d
//@在下翩竹:哈哈哈哈哈哈哈大姐V5！//@卡李://@欧美二线品牌:哈哈哈哈武汉大姐太厉害了//@花落成蚀:哈哈哈太可爱了！大姐穿的是玫红色，戴粉色毛线帽，上面还有个球～来的时候鹰其实在袋子里面～
哈哈哈哈哈//@在下翩竹:哈哈哈哈哈哈哈大姐V5！//@卡李://@欧美二线品牌:哈哈哈哈武汉大姐太厉害了//@花落成蚀:哈哈哈太可爱了！大姐穿的是玫红色，戴粉色毛线帽，上面还有个球～来的时候鹰其实在袋子里面～
年轻人，那是因为她不是伦敦人，她也不在伦敦！她爱她的武汉和生活在武汉的她的同胞，当武汉遭大难，当同胞受委屈时，她作为一个悲剧作家发出自己的声音再正常不过了。//@任饭天堂:为什么当初抨击武汉封城的人现在面对伦敦封城一言不发？因为🐶不咬主人
今天这个社会，格外需要这样一些头脑清晰的人来做实事。👍O网页链接 ​
//@鸟窝里的猫妖://@很好吃的鱼肉汤包:哈哈哈哈哈哈哈哈哈大场面//@卡李:@鸟窝里的猫妖 @丸子妹妹奶心虎 //@不能发芽的种子://@欧美二线品牌:哈哈哈哈武汉大姐太厉害了//@花落成蚀:哈哈哈太可爱了！大姐穿的是玫红色，戴粉色毛线帽，上面还有个球～来的时候鹰其实在袋子里面～
基因检测测风险，基因解码阻遗传！他说要在#佳学基因#干！了解详情：O网页链接;[能量少女耶]立即咨询：我要咨询：O网页链接#宫崎骏新作已完成...##朱一龙2020爱你不停##武汉全员新冠病毒...#社会#张艺兴我是唱作人2##消防员扮小鸡走路...##蛋白固体饮料和特...#
精神分裂症(schizophrenia)是由基因和外界因素共同影响的常见精神类基因病，发病率很高，国内统计可高达6.55%，是精神疾病中患病率最高的一种。多起病于青壮年，常有感知，思维，情感，行为等方面的障碍和精神活动的不协调，病程迁延，常可发展为精神活动衰退等特征。可通过致病基因鉴定明确致病基因，从而防止后代遗传。O网页链接致病基因鉴定基因解码可以用来分析检测任可一种由基因引起的疾病，它即包括所有的肿瘤类型，也包括所有的除肿瘤以外的所有疾病。目前，佳学基因可以分析的基因、罕见病、遗传病超过30000多种。通过致病基因鉴定基因解码，可以发现致病基因，根据致病基因设设计治疗方案，让后代或者二胎不再患病。#宫崎骏新作已完成...##朱一龙2020爱你不停##武汉全员新冠病毒...#社会#张艺兴我是唱作人2##消防员扮小鸡走路...##蛋白固体饮料和特...# 收起全文d
【 #野猪闯入武汉闹市# ，溜达两天后被麻醉拖走】24日，有网友爆料，武汉桂元路一居民区，有一头野猪闯入。今天，有媒体来到洪山区桂元路5号，发现该野猪被赶到小区一死胡同内，该野猪棕色皮毛，约40公斤左右，很有精神。随后，一位民警用灭火器将野猪赶出，动物专家趁机对其进行麻醉后拖走。​​​​（楚天都市报）L楚天视频的微博视频 收起全文d
心在长沙 肩膀腰腿jio断在武汉了 ​
竹内亮导演: #2020年你失去了什么#  12月上旬在日本播出的“街头采访五十个武汉人”片子的新版上传了！我们问武汉人“2020年你失去了什么”和“你得到了什么”。日本观众的反应是“这个片子里的武汉和电视上看的武汉不一样，这部片子很真实”。视频里的采访对象都不是提前安排的。希望更多的人了解武汉
#听武汉说# 爱又回来了！事业、 工作、4个月的时间、亲人…这一年武汉人失去了很多，被迫进入一个充满不确定性的世界。2020 你失去了什么？ 2020 你又得到了什么？再访疫情平静后的武汉，听武汉说，爱又回来了。完整版视频，12月29日播出，敬请期待。  L和之梦纪录片实验室的微博视频 ​
【#分数不够家长花重金托关系花读高中# 结果2个月就被劝退…】武汉黄先生的侄子今年初中毕业后，未达到高中分数线，于是花了6万元托找关系让他进了当地的为明高级中学，付了一年4万多的学费，但仅仅上了2个月课，就被学校劝退。据悉，当事中间人秦某自称收了2万，学校招办向主任则否认自己收过2万元，但黄先生侄子确实没有高中学籍。教育部门表示，要等警方立案后，才能展开进一步调查。（湖北经视）L看看新闻KNEWS的秒拍视频 收起全文d
#北京牙齿矫正##北京隐适美#不对比不知道牙齿真的可以带动全脸颜值，看到之前的照片被这凸嘴吓到了，现在是的嘴巴超级秀气，有温柔小仙女内味儿了。北京做矫正牙齿最好的医院有哪些？北京舌侧矫正贵不贵？费用大概是多少钱呢？北京矫正牙齿推荐的正畸医院有哪些？北京矫正牙齿费用？深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
【每日一景】色彩斑斓的武汉涨渡湖池杉林 O【每日一景】色彩斑斓的武汉涨渡湖池杉林 ​
//@武汉身边事:#武汉生活#最近的阳光很暖。
#冬天的武汉很出彩# 五彩斑斓的冬日武汉。@武汉绿化 2武汉 ​
9//@甜七七七七七:p//@甜七七七七七:1//@甜七七七七七:0//@甜七七七七七:2//@甜七七七七七://@甜七七七七七:p//@甜七七七七七:7//@甜七七七七七://@甜七七七七七:6//@甜七七七七七:2//@鹿普云思:武汉武汉//@DEERDATA-鹿晗堆塔数据群:#鹿晗三巡# 期待鹿晗哥哥的演唱会@M鹿M 我们三巡见
8//@甜七七七七七:p//@甜七七七七七:1//@甜七七七七七:0//@甜七七七七七:2//@甜七七七七七://@甜七七七七七:p//@甜七七七七七:7//@甜七七七七七://@甜七七七七七:6//@甜七七七七七:2//@鹿普云思:武汉武汉//@DEERDATA-鹿晗堆塔数据群:#鹿晗三巡# 期待鹿晗哥哥的演唱会@M鹿M 我们三巡见
🎅转发这个圣诞老人🎅🎅年底回家过年没烦恼🎅🏻🎄年轻活跃地氛围🎄🎄舒适的办公环境🎄🎄这里不仅可以高收入买车买房🎄🎄还可以带你吃喝玩乐，游山玩水🎄🎄现在和我谈好，面试通过，可直接入职🎄🥳这里是平安普惠二元武汉客服一中心🥳 2武汉 ​
期待李霄鹏带领武汉卓尔越走越好
#李霄鹏将执教武汉卓尔#济南时报：李霄鹏除了担任武汉主帅，还要兼任总经理。原来我一直以为李霄鹏会永远留在鲁能，直到永远，现在知道了这世上就没有直到永远的事。愿李指导在武汉一切顺利#体育年度大赏##中超精彩时刻# L无懈可击小挠宝的微博视频 ​
7//@甜七七七七七:p//@甜七七七七七:1//@甜七七七七七:0//@甜七七七七七:2//@甜七七七七七://@甜七七七七七:p//@甜七七七七七:7//@甜七七七七七://@甜七七七七七:6//@甜七七七七七:2//@鹿普云思:武汉武汉//@DEERDATA-鹿晗堆塔数据群:#鹿晗三巡# 期待鹿晗哥哥的演唱会@M鹿M 我们三巡见
//@hanhanatccthere://@北京nightcat://@欧美二线品牌 :哈哈哈哈武汉大姐太厉害了//@花落成蚀 :哈哈哈太可爱了！大姐穿的是玫红色，戴粉色毛线帽，上面还有个球～来的时候鹰其实在袋子里面～
6//@甜七七七七七:p//@甜七七七七七:1//@甜七七七七七:0//@甜七七七七七:2//@甜七七七七七://@甜七七七七七:p//@甜七七七七七:7//@甜七七七七七://@甜七七七七七:6//@甜七七七七七:2//@鹿普云思:武汉武汉//@DEERDATA-鹿晗堆塔数据群:#鹿晗三巡# 期待鹿晗哥哥的演唱会@M鹿M 我们三巡见
4//@甜七七七七七:p//@甜七七七七七:1//@甜七七七七七:0//@甜七七七七七:2//@甜七七七七七://@甜七七七七七:p//@甜七七七七七:7//@甜七七七七七://@甜七七七七七:6//@甜七七七七七:2//@鹿普云思:武汉武汉//@DEERDATA-鹿晗堆塔数据群:#鹿晗三巡# 期待鹿晗哥哥的演唱会@M鹿M 我们三巡见
2//@甜七七七七七:p//@甜七七七七七:1//@甜七七七七七:0//@甜七七七七七:2//@甜七七七七七://@甜七七七七七:p//@甜七七七七七:7//@甜七七七七七://@甜七七七七七:6//@甜七七七七七:2//@鹿普云思:武汉武汉//@DEERDATA-鹿晗堆塔数据群:#鹿晗三巡# 期待鹿晗哥哥的演唱会@M鹿M 我们三巡见
1//@甜七七七七七:p//@甜七七七七七:1//@甜七七七七七:0//@甜七七七七七:2//@甜七七七七七://@甜七七七七七:p//@甜七七七七七:7//@甜七七七七七://@甜七七七七七:6//@甜七七七七七:2//@鹿普云思:武汉武汉//@DEERDATA-鹿晗堆塔数据群:#鹿晗三巡# 期待鹿晗哥哥的演唱会@M鹿M 我们三巡见
0//@甜七七七七七:p//@甜七七七七七:1//@甜七七七七七:0//@甜七七七七七:2//@甜七七七七七://@甜七七七七七:p//@甜七七七七七:7//@甜七七七七七://@甜七七七七七:6//@甜七七七七七:2//@鹿普云思:武汉武汉//@DEERDATA-鹿晗堆塔数据群:#鹿晗三巡# 期待鹿晗哥哥的演唱会@M鹿M 我们三巡见
#杭州植发#投稿：发际线植发后，现在没有了发际线m脱的问题，现在不仅头发好看了，而且颜值也跟着蹭蹭的长！！杭州植发哪里好？杭州植发际线哪个医生做的好？杭州发际线调整哪家医院好？杭州头发种植多少钱？杭州发际线高下移哪家植发医院反馈好？详细都可以直接问我#北京上海广州深圳杭州西安成都重庆武汉重庆南京济南青岛植发# 收起全文d
//@晋中政法: 【#武汉抗疫生死之椒兄弟再同框#，告别2020】
【#武汉抗疫生死之椒兄弟再同框#，告别2020】武汉抗疫期间，两位医护和一瓶辣酱的故事好笑又好哭。长沙小哥：“我带了这么多辣酱！”武汉小哥：“搞一瓶给我好吧！”这次，他们再同框，和2020说再见。你好2021，再见2020！  L人民日报的微博视频 ​​​
蘸盐  【地名重名】汉代规定，假如郡县同名，而不在同一治所，则在县名前加“小”字，比如沛郡的治所在相县，则沛县叫“小沛”；广阳国的治所在蓟县，则广阳县叫“小广阳”。这个风俗一直传至清朝，直隶顺天府保定县叫“小保定”（避逊同省保定府），安徽宁国府的太平县叫“小太平”（避逊同省太平府）。下面的统计大部分是清代的情况一、省府同名河南省河南府（洛阳市）云南省云南府（昆明市）吉林省吉林府（吉林市）广西省广西州（在云南，今天叫泸西县）=============二、府县同名（同省，异址）直隶保定府，今保定市直隶保定县（属顺天府），民国时改名新镇县，今廊坊市新镇镇直隶广平府，今邯郸市直隶广平县（属广平府），今邯郸市广平县山西太原府，今太原市山西太原县（属太原府），1947年改名晋源县，今太原市晋源区山西绛州，今运城市新绛县山西绛县（属绛州），今运城市绛县山东曹州府，今菏泽市山东曹县（属曹州府），今菏泽市曹县湖北武昌府，今武汉市湖北武昌县（属武昌府），1912年改名寿昌县，又改名鄂城县，今鄂州市湖北安陆府，今钟祥市湖北安陆县（属德安府），今安陆市安徽宁国府，今宣城市安徽宁国县（属宁国府），今宁国市（宣城市代管）安徽太平府安徽太平县（属宁国府）【广西也有一个太平府】江西建昌府，今抚州市南城县江西建昌县（属南康府），今九江市永修县福建建宁府，今建瓯市（南平市代管）福建建宁县（属邵武府），今三明市建宁县=============三、府县同名（同省同城，即附廓县与府城同名）直隶：大名府大名县，天津府天津县河南：南阳府南阳县山东：泰安府泰安县山西：大同府大同县，宁武府宁武县陕西：凤翔府凤翔县，榆林府榆林县甘肃：宁夏府宁夏县，平凉府平凉县，西宁府西宁县江苏：江宁府江宁县，凤阳府凤阳县浙江：嘉兴府嘉兴县，金华府金华县江西：南昌府南昌县，赣州府赣县湖南：长沙府长沙县，永顺府永顺县福建：邵武府邵武县广西：平乐府平乐县四川：成都府成都县云南：楚雄府楚雄县，顺宁府顺宁县，丽江府丽江县清朝之前，还有两个府县同城同名的，一个是河南的河南府河南县（金朝撤废），一个是开封府开封县（明朝撤废）。河南府在唐朝是东都，在北宋是西京，城池广大，人口众多，所以在一座城里设立两个附廓县。但宋金战争中遭到巨大破坏，金朝缩筑城池，两个附廓县也裁为一个，保留洛阳县，撤销河南县。开封府的情况也与之类似，作为五代和北宋、金国的都城，有开封县、祥符县两个附廓县，但元末遭到战争破坏。明朝洪武十年，河南等布政司所属州县“户粮多不及数”，“凡州改县者十二，县并者六十”。开封府只保留了祥符县，撤销了开封县。=============四、府县同名（异省异地）直隶顺德府（今邢台市）广东顺德县（属广州府）（今顺德市）云南临安府（今建水县）浙江临安县（属杭州府）（今杭州临安区）陕西西安府浙江西安县（属衢州府）（今衢州市）直隶承德府盛京承德县（属奉天府）（今沈阳市）广西南宁府云南南宁县（属曲靖府）（今曲靖市）=============五、异省两县同名民国初年实行“废府存县”的行政改革，废除府一级建制，由省直辖县。民国三年北洋内务部统计全国县名重名情况：两县重名74组三县重名12组四县重名4组五县重名3组15县（宁远县、太平县、永宁县）。六县重名1组6县六县重名的是新城县，当时全国有6个县叫这个名字，后来改掉了其中的5个：浙江新城县→新登县江西新城县→黎川县贵州新城县→兴仁县山东新城县→耏水县（桓台县）吉林新城县→扶余县直隶新城县→保留，即今天的高碑店市六、同省两县同名江西的吉安府永丰县与广信府永丰县（雍正年间改名广丰县） 收起全文d
#武汉首条跨市地铁葛店南站亮相#厉害了 2武汉 ​
#武汉疫情中闪闪发光的个体#  2020年是困难的一年，却又是至关重要的一年，在疫情的面前我们团结一致，共同抗疫。加油武汉，加油中国！ ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)【重度开颌+偏颌】患者通过微博找到我，希望通过正畸改善面部美观。初次沟通时发现他讲话有口齿不清的情况，经过详细检查诊断患者症状为Ⅲ度开颌，且伴随偏颌，右侧髁突关节前斜面磨损，偶有开口初闭口末弹响，开口型异常。方案设计上我选择拔除4个4号牙，通过二类牵引用下颌做支抗内收上前牙，尖牙达到Ⅰ类关系后，再利用剩余间隙控制磨牙关系，下颌通过磨牙前移将磨牙关系调到Ⅰ类，上颌回收以后利用下颌直立，然后和上颌同部内收，保持覆合覆盖。整个矫正过程历经20个月，开颌问题解决，咬合恢复，关节得到改善，笑容也更开朗自信。我一直十分注重正畸治疗中对美的改善，但作为正畸医生，首先要帮助大家解决的，一定是健康问题武汉整牙哪里好，牙齿开合能矫正吗？武汉整牙医院谁家做得好，体验好的整牙医生推荐，进口隐形矫正推荐，武汉牙齿不齐矫正多少钱？33岁可以矫正牙齿吗？二次矫正可以改变脸型吗？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L整牙小助手的微博视频 收起全文d
第七篇 4.7班 贺晓曦那年春天        那年春天，我没有看到满天飞舞的梨花，没有看到相映粉红的桃花，没有看到明艳金黄的油菜花；没有看到老树发新芽，甚至连春天的景象我都没有亲眼看见过。那年春天，我待在家里，枯燥、无趣，原本该车水马龙的街市空空如也。但那年春天是我最感动的一个春天，终生难忘。        很多时候我都在思考，到底是什么打乱了我们生活的节奏？是谁给我们的生活按下了暂停键？是它——新型冠状病毒。于是后期我阅读了大量的新闻、以及有关于病毒的书籍。        新闻报纸中记载着就在前不久武汉它生病了，是新型冠状病毒导致的肺炎，不仅仅是武汉，整个国家也被病毒包围了。关于病毒的根源众说纷纭，唯一能确定的就是它是中华菊头蝠身上存在的。疫情的开始，没有人重视，春运承载着成千上万的人回到家乡，病毒就这样四散开来，一发不可收拾。        我们在担忧，听一位叫钟南山的院士说这个病毒是人传人的，即便能治愈也不确保会有什么后遗症。很快，国家制定了相应的制度，禁止大家聚餐、出门、吃野味。大年初一武汉封城了，人们都处在恐慌中，跟风抢购口罩、酒精、消毒液、食物……在这个危难的时候谣言也漫天飞。好像在一瞬间所有的地区都进入了一级响应状态，新闻里得病的、死亡的的人数每天都在更新，可同样有许多支医疗队伍逆行前往武汉，他们不惧生死，与病魔恶战。        这是一场没有硝烟的全民战争，有冲在一线的医生、护士、志愿者；有坚持在工作岗位上统计情况控制人员输出的警察叔叔还有社区工作的叔叔阿姨们。全国人民都宅在家里，不出门，减少感染的机率，不给国家添乱；而我作为一名小学生能做的最好的事就是待在家里，好好学习，这就是对国家最大的贡献。爸爸妈妈每天起床第一件事就是看新闻，讲述都是和疫情作斗争的感人事迹，从那里我们看到了光和希望。        通过一个多月的努力，疫情有了好转，大人们开始复工了，我也开始在家通过网络复课了，那时候大家都盼望着早一点摘下口罩，看到彼此脸上的笑容。不久，科学家们也研制出了抗病毒的药物，而我们也通过自己的力量——团结在一起，取得了最后的胜利，就连我家阳台的小树也长出了新芽。        那是一个难忘的春天，没有满天飞舞的樱花，却有为守护人类生命健康的医生和护士，有很多默默付出的平凡人，每个戴着口罩拼搏努力的身影都像一朵朵樱花，绽放的美丽，后来，我们为了纪念那些在这场战役中牺牲的英雄，我们约定了一个纪念日，纪念他们，缅怀他们。        从那以后我们开始与自然和谐共处了，懂得了保护自然就是保护我们自己，感受到了我们祖国是如此团结和强大，也感受到了我们炎黄子孙骨子里迸发的精魂——无私无畏，守望相助。        星娃们，你被贺晓曦的文章打动了吗？ 收起全文d
【#武汉抗疫生死之椒兄弟再同框#，告别2020】武汉抗疫期间，两位医护和一瓶辣酱的故事好笑又好哭。长沙小哥：“我带了这么多辣酱！”武汉小哥：“搞一瓶给我好吧！”这次，他们再同框，和2020说再见。上传视频，带#再见2020#话题发布并@人民日报 ，你好2021，再见2020！  L人民日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
是的，又回武汉了圣诞快乐 ​
#爱心接力 由你续写# 很高兴今天我的小偶像能回到久违的家乡武汉，为武汉的爱心活动助力，希望大家新年都能平安喜乐，加油赵粤@硬糖少女303-赵粤 ​
随时来一杯热水确实是我需要的 武汉的冬天就需要这样的//@酸玩意bot:冬日愈发寒冷干燥，为自己做一杯热腾腾的饮品，窝在家里看部电影…#理想生活 好水有温度#即热饮水机一秒速热、mini免安装、净热一体、多档调温，你的冬天，#天猫超级品类日#来守护
寒冬的幸福大概就是喝到嘴的水温恰当好处！不管是热腾的咖啡，还是微暖的奶茶，每一杯热水都是寒冬的熨帖。12月24日-25日，#天猫超级品类日#即热饮水机专场，水温随心、精巧便携的冬季必备好物，85℃提神咖啡，100℃回神红茶，带给你不一样的饮水体验！#理想生活 好水有温度# ​
#深圳隐形矫正##深圳正畸#正畸vlog投稿：牙齿不齐分享：我有2颗虎牙很突出，加上右上2号牙不在正常位置，带牙套5个月，之前磨了家里人很久才同意我做矫正，她们说什么颜值不重要，真的是服了诶!拍照太需要找角度，基本没有大笑的照片。有任何问题，欢迎与博主交流，汇集众多牙套朋友们的矫正经验，帮你顺利开始牙齿矫正！深圳牙齿矫正/种植牙、广州牙齿矫正/种植牙、重庆牙齿矫正/种植牙、武汉牙齿矫正/种植牙、郑州牙齿矫正/种植牙、长沙牙齿矫正/种植牙、西安牙齿矫正/种植牙、中山牙齿矫正/种植牙，均可咨询，为您解答！ L牙齿科普推荐的微博视频 收起全文d
武汉市长 江大桥2武汉·武汉轮渡汉阳门码头 微博视频 ​
#北京牙齿矫正##北京隐适美#，我一直对自己侧颜不满意，嘴凸下巴短，终于在30岁拔了三颗牙走上了正畸之路。北京哪个隐形矫正医院好？北京隐适美矫正价格，隐适美认证医生推荐，隐适美医院排行北京牙齿拥挤戴牙套价钱多少？北京一般地包天正畸要多少钱？北京龅牙正畸哪家做的好？北京口腔虎牙正畸哪家好？北京深覆合隐形矫正脸型会变吗？北京哪个医院牙缝大隐形矫正做的好？北京做嘴凸正畸大概需要多少钱？都可问我深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
李铁不走，武汉队照样遇上中超二年级墙//@Archeon999:李铁离开严重影响了武汉队
国内媒体：李霄鹏将执教武汉卓尔作为这个休赛期中超最抢手的本土教练，李霄鹏的下家已经基本确定，据PP体育从知情人士处了解到，如果不出意外的话，他将会成为武汉卓尔的新任主教练，执教这支上赛季险些降级的中超球队。武汉卓尔在李铁执教下，进入中超的第一个赛季，曾获得第六名的好成绩，成为联赛大黑马。上个赛季，由于李铁上调去了国家队，所以卓尔启用了前国安主帅何塞来执教，在上赛季的小组赛后期，何塞因为战绩不佳下课，此前李铁的助手庞利和马永康执掌球队，结果卓尔表现不尽人意。在淘汰赛上，卓尔接连被建业和黄海淘汰，只能依靠险胜永昌才获得附加赛资格，两回合击败中甲第二绿城之后，卓尔惊险保级。对于上赛季球队的战绩，卓尔高层极为不满，早早就开始了寻找新帅的工作，并将目标锁定在本土教练上。外界普遍认为，卓尔上赛季战绩不佳，并非实力不济，一个重要原因就是，在何塞下课之后，没有找到一个经验丰富的主帅，低估了中超淘汰赛的难度。所以，作为本土教练的佼佼者，李霄鹏脱颖而出。其实，卓尔能够拿下李霄鹏，已经算是一大胜利了。李霄鹏作为2018赛季和2019赛季的中超最佳教练，水平毋庸置疑，将鲁能带回至中超豪门行列，已经证明了他的能力，甚至差点成为国足主帅。上赛季从鲁能下课，更多还是因为场外原因李霄鹏选择了辞职。目前，李霄鹏还担任着鲁能俱乐部的技术总监和副总经理职务。下赛季，中超各队在限薪令的影响下，对本土教练的需求更高，年富力强的李霄鹏，成为多支中超球队争抢的对象，卓尔能够请来李霄鹏执教，也是下了一番功夫。据悉，双方已经基本谈妥了条件，近期有望官方宣布这个消息。近日，鲁能已经完成了管理团队的交接之后，原俱乐部常务副总孙华已经离开，新管理层将到位，下一个离开的应该就是李霄鹏，至于郝伟，在拿到足协杯冠军之后，他应该会继续执教鲁能。 #李霄鹏将执教武汉卓尔#  收起全文d
//@武汉海汇通受害人60-12188:民之所望，施政所向！而武汉为何如此"特立独行"？在全党遵循“促进社会公平，增进民生福祉”的原则下，对武汉海汇通受害群众意见，群众来访，群众呼声，群众疾苦，群众生死，采去一刀切的“维稳”和“忽悠”！说真话，办实事，急人民所急，只是尽责，为官基本！@中国政府
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
【今年以来，#武汉空气质量优良天数已有306天#】截至目前，对比去年同期数据，今年空气质量优良天数为306天，增加了66天，轻度污染天气52天，减少了51天，并且未出现重度及以上污染天气。今年1至11月，全市水质优良湖泊、劣V类湖泊数量分别比2019年增加13个、减少22个。2019年，城镇集中式饮用水水源地水质达标率稳定保持100%。五年来，武汉坚持把修复长江生态环境摆在压倒性位置，高标准规划建设百里长江生态廊道，加快打造世界滨水生态名城。2武汉 （来源 长江日报）O今年以来，武汉空气质量优良天数已有306天 收起全文d
疫情下复工复产后工作一直很忙，今天才想起更新我的微博。   在这段日子里，我的白色小狮子还是发生蛮多事的。首先就是7月份到途虎保养的时候，维修师傅告诉我冷冻液漏了。是不是叫冷冻液？就是图片里红色的液体，说错了大家帮我纠正。反正途虎是没有配件，只好到我们这里唯一的4S店。经标致4s店师傅检查后告知管路漏了，这是307的通病，配件要从武汉那里寄过来，所以车就留店了，一周后提车，修了大约500块吧，价格是不是还可以。其次是，离合器的橡胶皮掉下来了，看了我之前发的图片就可以知道，已经磨得差不多了。网上买了一个金属的，有空给大家上图。最后就是我的车停在小区的时候，不知道被谁撞了，驾驶门的下面， 收起全文d
祝武汉团体十九周年生日快乐
【倒计时1天】逆流而上，为爱而战！特别团体十九周年庆即将拉开帷幕！感谢@侯明昊Neo 的祝福侯明昊 L武汉特别团体舞蹈的微博视频 ​
考试回家晚只能冲武汉但是又慕了重庆的小场子，群里好多人都冲武汉，好害怕啊 ​
#阿江和江江# 武汉裸眼3D，刚好走到这里就开始了幸运 LMt_江江的微博视频 ​
//@竹内亮导演:#2020年你失去了什么#  12月上旬在日本播出的“街头采访五十个武汉人”片子的新版上传了！我们问武汉人“2020年你失去了什么”和“你得到了什么”。日本观众的反应是“这个片子里的武汉和电视上看的武汉不一样，这部片子很真实”。
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月# 无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒哒🎈端水吧 收起全文d
我本凉薄  不擅温言宽慰惰于交流  说着说着便沉默往往疏离  孤独执着生来淡漠  拥有亦不比旁人多#武汉##下雨天# ​
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月# 无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒哒🎈给他们分餐盘 收起全文d
//@Tekeli_li://@弦子与她的朋友们: 这是18年8月23日，我刚回武汉不久，就接到数个匿名威胁电话，“你再这样我就找你妈去了”、“叫你妈小心点”。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
22号出差，从广州南到武汉的那段路程，旁边坐了个小伙子，等他下车了，回到来越想越后悔，为啥没加微信，心动了，他下车的时候我还有一站，我们对视了好几眼 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)在正畸中，拔牙是大多数患者非常关心的问题。正常我们拔牙都是对称性拔牙，这是因为我们的牙齿是左右对称且上下对应的。常规的减数拔牙也会对称拔除与之对应的同名牙，这样可以更好的维持牙弓的对称形态和牙齿中线不偏。不过也有例外，整牙也存在非对称性拔牙的情况，是什么原因呢？视频中，结合我的一些案例，为大家解答。武汉牙齿矫正去哪做好，牙缝大可以正畸改善吗？武汉隐适美医院排名，牙齿矫正医生推荐，门牙前突怎么做隐适美，武汉矫正牙齿一般多少钱？牙齿前突做隐适美要拔牙吗？矫正牙齿多久有效果？不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L整牙美丽行的微博视频 收起全文d
往年圣诞在武汉没看着雪，没想到今年在家也没看到 2本溪 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)正畸美学之「唇颏角」面部的协调美观一直是广大正畸患者寻求治疗的目标之一。上一次我给大家讲解了鼻唇角，这次要讲的是唇颏角，作为颏部与唇部所形成的天然角度，它在整体面部美观中也起到绝对的影响。这位患者在正畸前的牙齿问题是嘴突、下巴后缩，通过观察可以看出她的唇颏角几乎是平直的。而根据研究表明，女性的最佳颏唇角相对较小，具有更明显的颏唇沟形态更符合大众审美取向，于是经过沟通，我结合患者的诉求和具体情况的综合分析为她设计了正畸方案，改善嘴突的同时关注其颏部软组织。在完成牙齿矫正后，患者丰满的唇部与颏部形成相对明显的颏唇夹角，达到了更为柔美直立的侧貌曲线。武汉哪里做隐适美好，牙周不好怎么改善武汉隐适美口腔门诊部，矫正牙齿医生排行，隐适美多少天换一副，武汉牙齿矫正价目表，26岁可以矫正牙齿吗？整牙会改变脸型吗？有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月# 无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒哒🎈可乐好可怜吃不到 收起全文d
桂林到武汉的姐弟情陪我过了三个🎄的孙某人真不戳 ​
#爱心接力 由你续写# 武汉加油💪🏻平安喜乐🙏🏻
赵粤 最新公益直播 全程cut纯白西装+不规则拼接衬衫裙，叠加方格闪钻耳饰流光溢彩，优雅知性中带着少女的温柔~~长发小赵总太有气质了粤粤：是武汉人，差不多两年没能回家，上个月回了一次，超想吃楼下的热干面。武汉的早餐真的太好吃了，可以长久不重样，豆皮、烧卖、欢喜坨···看饿了！过年时很担心家人，难过到哭，打电话到一半就挂掉，因为不想被家人知道在哭。有过很难熬的阶段，但有梦想、有目标，就想要咬牙坚持下去。每次送出家门，妈妈都会哭。在练习生营里有时候只能睡两三个小时。新的一年，希望大家平安喜乐，家里人开开心心。写下爱心寄语，还画了个小爱心，粤粤好可爱。@硬糖少女303-赵粤 #赵粤温柔桃红圣诞妆# 新娱​ L新娱的微博视频 收起全文d
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月# 无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒哒🎈可可爱爱的干饭猫 收起全文d
《武汉卓尔喜迎新帅，李“最佳”能否再创佳绩？》想不到，在新赛季，武汉卓尔喜迎新帅，这一下，前程一片光明。我们有理由相信，李“最佳”一定会带领武汉卓尔再创佳绩，无愧于中超最佳教练的光荣称号。O网页链接 ​
#武汉摄影##武汉摄影棚##光圈101计划##武汉约拍# 摄影棚推荐-洪山区【树屿巴士】@树屿巴士 2武汉 ​
//@伊谢尔伦的风 ://@竹内亮导演 : #2020年你失去了什么# 12月上旬在日本播出的“街头采访五十个武汉人”片子的新版上传了！我们问武汉人“2020年你失去了什么”和“你得到了什么”。
三联生活周刊这篇文章，把武汉新型这事讲得是比较清楚的……O武汉肺炎一线医生口述：大爆发期或将到来 ​
武汉租房 求租九峰附近一室一厅 ​
#武汉平安夜VS伦敦平安夜#历史总是惊人的相似，去年的英国人肯定想不到会有今天 2武汉 ​
#朱一龙2020爱你不停# 🍅#朱一龙2020并肩前行# 🍅这是我的家，我在这长大。武汉伢朱一龙@朱一龙  深情演唱《武汉伢》，这首歌，你被感动了吗？ 这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！L春晚的微博视频#朱一龙奋斗吧青春# 🍅#朱一龙武汉伢# 🍅#奋斗吧青春# 🍅 ​
siennestudio时间也是个良方一帖，广州十三行uus杭州四季青武汉汉正街北京东贸上海七浦路深圳南油晚安心语时尚穿搭很多当初过不去的坎，因时间而释怀。当知处世的稚嫩因时间的累积而变成熟 ​
//@竹内亮导演: #2020年你失去了什么#12月上旬在日本播出的“街头采访五十个武汉人”片子的新版上传了！我们问武汉人“2020年你失去了什么”和“你得到了什么”。日本观众的反应是“这个片子里的武汉和电视上看的武汉不一样，这部片子很真实”。视频里的采访对象都不是提前安排的。希望更多人了解武汉
#爱心接力 由你续写# 今年武汉经历了很多，但一切都会好起来的和赵粤一起传递爱
资生堂#爱心接力Relay of Love项目#武汉温暖收官，7城爱意燃愈终章！2020年6月至今，资生堂爱心大巴公益巡游走过7城，把爱意送至街头巷尾。这次，爱心大巴凝结沿途爱意，在武汉留下浓墨重彩的一笔。12月18日-25日，资生堂爱心接力项目在武汉K11举办了一场为期七天的爱心展。连续一周，武汉市民在此收获了感动和温暖，在回顾半年有爱旅程的同时，也留下了自己对爱的解读。12月23日，资生堂为武汉基层环卫工阿姨送去专业的美护服务，感谢她们不辞辛苦日夜守护。在12月25日的爱心接力收官会上，武汉青少年合唱团为爱再度演绎主题曲《亲爱的，你好》；资生堂中国区总裁藤原宪太郎先生现场揭秘爱心白皮书，回顾半年的有爱旅程，还有5位爱心大咖做客爱心直播间，分享各自的有爱故事，一同用爱燃愈终章。爱心接力活动已经结束，但爱的故事不会落幕。感恩一路相伴，#爱心接力 由你续写# O网页链接 L资生堂中国的微博视频 收起全文d
【#与湖北帮女郎的三次牵手# 】再过一个星期，2020年就要过去。回望2020，哪些人和事值得您去记忆，哪些场面让您刻骨铭心。但不管怎么说，今年的全国上下共同抗击疫情，一定是您永远难以忘却的经历。在今年上半年疫情最为严峻的那段时间里，我们《帮女郎帮你忙》栏目与湖北综合频道的《帮女郎在行动》栏目联手做了很多抗击疫情的报道，在安徽援助武汉医疗队最后一批成员返回时，两个频道也携手进行了一次直播。接下来我们就回顾一下，我们与湖北帮女郎的三次牵手。 　 L帮女郎帮你忙AHTV的微博视频 收起全文d
#明年年中武汉可支付宝微信扫码乘地铁#【武汉何时可用支付宝、微信扫码乘地铁？官方回应：明年年中】预计2021年年中，市民可通过支付宝、微信扫码乘车。近日，针对市民在长江网武汉城市留言板上“何时可刷支付宝、微信乘坐地铁”的咨询，武汉地铁集团予以明确回复。武汉地铁集团目前正在积极推进地铁多元化扫码的相关工作，已经在和相关企业进行谈判和技术对接，预计明年年中，乘客可通过微信和支付宝扫码乘车。 （长江日报） 收起全文d
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#  #徐帆朱一龙演母子# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，徐帆和朱一龙@朱一龙 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。L中国电影报道的微博视频 收起全文d
圣诞节玩命赶回武汉也是老父亲的一份爱心啊！终于可以开启年终休假模式，给家人，给自己一份应得的奖励吧！ 2武汉 ​
帮帮小狗//@狗bot:#武汉领养#
圣诞🎄肥胖快乐水 🥤有武汉菜的味道🥘好久不见的晚霞🌆 ​
武汉的冬天 到底为什么这么干🙉 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)【隐适美矫正案例——闭锁性深覆合】深覆合这类错颌畸形，它不仅会影响患者面部的美观（面下三分之一显短），还会引起咬合创伤影响牙齿健康。今天为大家分享一例重度的闭锁性深覆合案例。主诉：深覆合临床检查：安氏Ⅱ类Ⅱ分类的闭锁性深覆合，关节有锁位矫正方案：我做过很多隐适美矫正深覆合的案例，深知隐适美在矫正这类症状有很大的优势，便为患者选择了隐适美隐形矫正方案。在矫正过程中，主要目标是解决垂直向的问题，同时还要将患者的关节问题考虑在内，把上下牙列垂直向压低，恢复正常的覆合覆盖关系，下颌的锁节关系打开，使下颌可以自由的导向前，以此改善关节症状。矫正结束：矫正期间一共戴了40多副隐适美牙套，不到一年半的时间解决闭锁性深覆合，关节得到改善，上下中线对齐，咬合健康武汉隐形矫正医院排行，上颌前突怎么矫正?武汉牙齿整形医院推荐，矫牙医生排行榜，国产隐形矫正预算？武汉牙齿正畸多少钱？怎么矫正牙齿最有效？整牙可以改变嘴型吗？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉市汉铁高级中学 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)这个病例相对比较复杂，难点有三：第一，矫正过程当中的间隙分配，合理的利用间隙，使前牙再能够在拔5号牙的情况下达到最大的内收。第二，美观度上的把控，在调控下颌线条的时候，要考虑到给患者带来下颌的线条变化。第三，辅助患者改善长期上牙前突而导致的咬下唇的习惯。所以一个正畸案例的设计不仅是间隙分配，面部轮廓线条的协调统一和患者生活中不良习惯也是我在治疗过程中关注的问题武汉哪里做正畸好，露龈怎么正畸？武汉做隐形矫正比较的医院，性价比高的整牙医生推荐，陶瓷托槽矫正哪家医院好？武汉虎牙矫正牙齿一般多少钱？牙齿前突做隐适美要拔牙吗？牙齿矫正有风险吗？有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L牙齿矫正预约的微博视频 收起全文d
武汉旅游攻略武汉攻略 | 三天两夜花了48个小时整理的攻略P1. 行前准备P2. P3. 第一天P4. P6. 第二天P7. P8. 第三天P9. 返程作者：一圆球- ​
#李汶翰#🎁#李汶翰新粉看这里#190525 RUN TO U🥰🥰🥰 武汉《Bomba》 李汶翰 focus📷 LSTANDBYWH·李汶翰的微博视频 ​​​@UNIQ-李汶翰 ​
【安徽省疾控公布新冠疫苗应急采购结果 科兴灭活疫苗以200元/支价格被采购】根据《安徽省紧急使用新型冠状病毒疫苗应急采购谈判公告》要求，2020年12月22日，专家对已递交申报材料企业的资质、产品报价等开展了现场审核及谈判工作。公布结果显示，北京科兴中维、北京生物制品研究所、武汉生物制品研究所的新型冠状病毒灭活疫苗（Vero细胞）以200元/瓶或支的价格被采购。 收起全文d
nct西珍妮 全换李永钦ten/郑在玹 多张优先 坐标武汉 ​
【#李霄鹏将执教武汉卓尔# 未来或是土帅天下】上游新闻：国内本土教练工资要低得多，一年可能只有几百万人民币，而且与国内球员、俱乐部间更容易沟通。从今年中超来看，国内教练成绩并不差。因此，未来三年中超赛场有可能出现更多本土主帅，而大牌主教练则可能会在中超绝。 ​
#2021相见在武汉# 精致又小众，喜欢艺术的朋友可以去打卡哦[米奇比心]
武汉/ combo！艺术书店各位圣诞快乐🎄！昨天去了一家超有意思的书店！里面什么都有，手工书，插画，杂志，明信片，贴纸，手工小物件……可以逛一下午！概念是人人都可以出版自己的书，这里也能看到很多手工做的小诗集，灵感来袭时的手稿本，如果你有想出书的念头，也可以来这里哦！🥳买了一点可爱小物送给我远方的朋友们，现在我去赴约了！📍长江日报路菱角湖壹号中心3号楼3221（在一栋写字楼里，32层）#同城种草##武汉探店##二狗去哪啦# 2武汉·Combo书店 收起全文d
#考研前一天的状态#好激动啊，准备了这么久终于要开始考试了，明天上午政治，下午英语，后天两门专业课，考完就解放了！！谁能想到我去年考研前一天晚上把考完以后的每天干什么安排的明明白白，政治专业课一点都没看，最后跨年那天因为从武汉去的，福建不让下机场，默默在机场等了一晚上下一航班 收起全文d
圣诞快乐啊，天天快乐啊！超好吃的酱炸鸡～本土十几年的老品牌～希望你有机会来武汉的话可以尝一下，我请客～榴莲芝士饼是我吃过的最难吃的一次 ​​​@X玖少年团肖战DAYTOY ​
//@司令本V:看哭了。//@于建嵘://@老树笑春风:快过去一年了//@草木之微博号:谢谢 这片子 我打字的时候 看不清字 满眼泪 我是武汉的
看哭了，那段日子武汉真的是太难了   #小视频星辰计划# L网友的冷暖人生的微博视频 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)『矫正是圣诞最好的礼物』患者是一位五官非常漂亮的女生，但因面下三分之一影响了颜值，希望正畸帮她解决嘴突、下巴后缩的问题。检查基本情况后，我分析了面相照和口扫结果，综合评估并提供拔牙和不拔牙两种方案，两种可以不同程度解决她的问题。女生下次来看两种不同方案效果，就可做最后的决定！武汉的牙齿矫正医院，天包地怎么矫正?武汉口腔科医院排名，牙医推荐，陶瓷自锁和金属自锁哪个好？武汉矫正牙齿一般要多少钱？矫正牙齿会有后遗症吗？戴牙套可以改变脸型吗？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L牙齿百科小知识的微博视频 收起全文d
今天跟我妈说我想去考武汉的小学编制（只要面试就很简单）我妈非常之惊讶，毕竟在我爸和我妈这一代我是最出息的孩子，没想到我去教小学，她感觉有点不能接受。anyway我都不一定考得上呢…………反正去试试吧 ​
希望来了武汉之后，可以把衣服撩得更高一点，挺热的最近
龚子棋 🎄快乐 ​
我爱她。一早上来接我说要带我去见她的朋友吃个早饭，她们忙事去了我直接找了个地方按摩等她忙完下午开车回家，午睡一会在家闹脾气。因为我在武汉，我的姐妹都在成都我就外卖给我的几个小姐妹点了圣诞蛋糕送去，她说她想吃苹果形状的蛋糕，没先给她买。她就闹脾气了，哈哈哈哈哈 其实我内心还是很开心的。她很在乎我，很爱我~~就是我这个嘴啊，真的是老说气话。晚上带我去过平安夜纯粹的干饭人吃完饭说去江滩走走下车就冷得不行赶紧回家睡觉了。 2武汉 收起全文d
#社会科学##如何看待社区团购对菜贩的影响#今年社区团购是互联网最大的风口，受到的关注和质疑也是最多的。国家现在也在政策层面给予了极大的关注。先讲讲现在舆论批判社区团购和之前批判电商冲击实体经济还有点不同。第一、经济发展阶段不同。彼时，国内商品的销售渠道不畅通，中间商层级不但多而且混乱。商品价格虚高，老百姓只能挨宰。互联网让信息壁垒减少，商品价格趋于透明。老百姓是真真正正从电商平台落得实惠。现在，各大超市、生鲜店、菜市场已经把菜价做到一个相当公允的价格，上游供应商也能赚到钱，自己也能赚到钱，大家都有钱赚都开心。团购平台一进来搞补贴，加上上游压榨供应商，下游破坏市场价格体系，压缩门面市场份额。动了太多人的奶酪。第二、方式手段不同。刚开始淘宝主要是免费提供平台吸引商家入驻。京东也是只做自营。客户主要靠广告和口碑吸引过来。当时拉新容易，成本低。还有当时网购人群基数小，就算快速发展对于实体影响也很缓慢显现。现在，互联网平台基本套路就是看哪个赛道有机会，大家一拥而上，各显神通。靠着补贴和地推铁军摧枯拉朽，拿钱开道不计盈利只要数据，对于实体的影响立竿见影，搁谁也扛不住呀。总之年轻人不讲武德，必遭人唾弃。第三，冲击的人群不同。最早电商主要卖的是什么？京东以3c产品起家。淘宝主要是日用百货、服装鞋帽。这些产品购买频次低、单价高（相对生鲜而言）。冲击的实体行业还有转还的空间。从业人员素质相对高，也相对容易转行。购买人群也集中在大中城市。自从拼多多打开下沉市场以后，情况就发生变化了。全国一盘棋，实体行业就没路可退，通杀！现在社区团购的主战场在哪里？就是下沉市场！平台攻城掠地的时候把一二线城市顺带也扫干净了。特别是生鲜的从业人员很多都是底层人民，中低收入群体，没技术没手艺，他们没事干再就业很难。第四、现阶段我国经济形势不好。社区团购国家也没说不让干，武汉封城期间如果不是社区团购恐怕有人要饿肚子了。但不是这么个搞法呀。不计成本只管数字增长。把市场价格搞乱逼死中小商户再搞垄断？失业的人怎么办？租不出去的门面怎么办？是要逼着这些人起来游大街？到时不成了影响安定团结的反面典型了。第五、是时候给互联网公司上上紧箍咒了。中国总的来讲对于互联网企业一直是极度宽容的。也帮互联网公司搽了好多屁股。近的就有蛋壳公寓还有p2p行业。现在互联网公司一个个觉得什么都可以搞，想什么搞都行。不计后果的去裹挟着资本进入一切能进入的领域。那别人呢？只能做个逆来顺受的小媳妇？由着互联网公司压榨？国家现在也看清了互联网企业能干什么不能干什么。其能力的边界在哪个地方，没有以前那么好忽悠了。反垄断法也出了，管控的各项政策我想也会慢慢出台。其次，再讲讲目前社区团购对于实体的店面和小摊小贩的实际影响。第一个先说说小型连锁生鲜店和夫妻店。这种店面是知乎上讨论最少的，但却是受冲击最大的。一个是店面的租金成本高，武汉现在租一间地段可以80多平米左右的门面月租大概4万多（上下浮动还是挺大的）这个成本比小摊贩多得多。加上这些店面无法到金融市场去融资，没钱去短期承受亏损。受到的打击最大。目前武汉很多连锁生鲜都在关店。第二个就是小摊贩，如微博讲的，这些人都是社会最底层的人民群众，能享受的保障少，具备的劳动技能少只能靠一把子力气赚点辛苦钱。这事做不了真的可能连饭都没有吃的了！我还看见有人说这些小摊贩有的买了好几套房的，先不谈卖菜到底有多赚钱，我就问问你能十几年如一日起早贪黑的赚这个辛苦钱吗？第三个现在正好有个现成的例子说明社区团购对实体经济的影响。12月武汉发生mei团销售的进口食品包装检测有新冠病毒。马上武汉的团购销售骤减，农贸市场和超市的销售回升，冷鲜肉这块销量增长了约30-40%。这大概就是目前团购市场对总体生鲜市场的占比吧。这么大的份额在几个月的时间吃掉对于实体的影响是不言而喻的。所以要注意社区团购平台补贴的问题防止低价倾销，这个真的可以动国本！ 收起全文d
徐东 春熙源…霸王餐火热报名中……#武汉霸王餐##武汉吃喝玩乐# 2武汉 ​
今天最后一刻落地武汉，终于可以回家睡个好觉。Merry X-mas, good night.#Waltz for John and Mary - Series 3 (Extended Version)# 2武汉·武汉天河机场航站楼T3 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频朱一龙，冲鸭！！！ ​
#深圳牙齿矫正##深圳隐适美#别的小姐姐带牙套都是越来越瘦，我是有点体重变化都没有。看来没有什么能阻止吃货了，不过jm们快乐减肥的时候也要注意口腔卫生勤刷牙可是正事儿。隐形牙套要戴多久？深圳哪个隐形矫正医院好？深圳隐适美矫正价格，隐适美认证医生推荐，隐适美医院排行深圳牙齿拥挤戴牙套价钱多少？深圳一般地包天正畸要多少钱？深圳龅牙正畸哪家做的好？深圳口腔虎牙正畸哪家好？深圳深覆合隐形矫正脸型会变吗？深圳哪个医院牙缝大隐形矫正做的好？深圳做嘴凸正畸大概需要多少钱？都可问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
@武汉K11 #武汉K11# #武汉K11闪耀启幕# ​
#晚安，湖北# 冬日暖阳下的武汉东湖景色宜人，沿着湖边橘红色的水杉丛给东湖勾勒出迷人的金边，冬季橘红色的水杉丛林令漫步湖边的游人流连忘返。 （湖北日报全媒记者刘曙松摄） ​
💗💗//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
