338不知道要同城交友走多少步才能达到目标，南京和北京约爱踏上第一千步的时候，仍然可能遭遇失败，但成功也许就藏在拐角后面。武汉和上海约爱很多时候，你离成功只差一点点的距离，只要你保持专注，直面挫折，成都和重庆约爱不埋怨不逃避，你走过的每个低点，杭州和青岛约爱都会成为通往高峰的必经之路。认真的人改变自己，大连和宁波约爱执着的人改变命运。我走得很慢，但我从不后退O网页链接赵雪霜冷冷道：“我头没受伤。” 收起全文d
英国男子后悔了：“我不应该离开武汉，回到英国来。”英国人马特，曾经在武汉生活很长一段时间。今年1月底，疫情爆发，马特一看形势不好，就马上和家人乘包机回到英国。他原本以为英国是岛国，可以很容易切断和外界联系，不会有感染新冠肺炎的风险。谁知道，英国政府一直拖到3月24日才开始这么做。“我记得英国的第一个病例是在我们回到英国后被隔离时出现的，当时我以为英国既然看到了中国发生的情况，应该马上采取行动。可他们什么都没做”。马特本想回国避难的，谁知道反而是跳进了火坑：“我们做了错误的决定，当初就不该离开武汉回英国来。”和英国相比，我国的反应速度绝对可以算得上是神速了。在限制疫情扩散上比英国要行动迅速得多。 收起全文d
在舆论和公众的追讨声中，“洗澡怕冷”的蔡莉书记、高举胜利手势的彭义香院长，依然毫发无损。更诡异的是，如此汹涌的民意之下，这么长的时间内，没有任何一个部门出来表态问责，更没有任何一个机构启动对武汉中心医院领导班子的调查。究竟是谁在纵容蔡莉？究竟是谁在庇护蔡莉？值得舆论和公众深思和拷问。 O究竟是谁在纵容庇护蔡莉？ 收起全文d
护士问文山园游会的创作灵感，文山几句谈完拉回主题又谈等风雨经过的创作，他说自己感触很深是因为十二月初到武汉参加诗词活动不到一个月疫情就如此严重。听那首歌时我想不出周杰伦那时候是怎么写出这节奏的， 比起政治任务命题作文，我更倾向于通情这块，这种能力是与生俱来的。凝视痛苦的同时有向光的生长力本身就是情至衷。那么高的音要严肃厚重又充满希冀，他第一个音就对了，他也可能一辈子不碰那首歌，我依然感激。我觉得杰伦和文山好不一样，今天周杰伦唱稻香之前说“希望疫情早日全面结束，让世界回到最初的美好”颇轻松有节奏，有套话和引歌的嫌疑，可他好适合站在山头对摸爬滚打满身泥泞的我说，来，上来擦干净，彩虹是难得出现的啊。周杰伦今天这个演出我设想了很多个版本，我还是想得太严肃，这种才是他，捂着你的眼睛去闯惊喜屋，一道一道门引你的是他，弹下去唱得出来的也会是这种。 收起全文d
爸爸回武汉收拾他出租屋的东西，其实他是想赶快复工，给家里多挣点钱，我爸妈这辈子，一直在为三个孩子操劳，从不想着自己年纪大了好好歇一歇，总操不完的心，我结婚后，有时候发点小红包给他们，他们从来不收，反倒是以小树苗为借口各种给我发红包。我坚决不让爸爸回武汉收拾东西，毕竟年龄大了，抵抗力不好，我爸在火车上同意了，他从郑州下车，现在他一个人在郑州火车站，歇一会去买票，我就是想给他钱让他买票，担心他，他知道我生活紧张，从不收我红包，我先是骗：我有钱，老有钱了然后以不睡觉做威胁，哈哈哈哈爸爸还是关心我的睡眠，立刻收下。谢谢您呀爸爸，就知道您最疼我#爸爸是怎么宠你的# 收起全文d
“讲胃口”也可以说“就味”。这个词一出现，脑海中立马浮现出声音哈哈哈(生活气息好重)，和或稳重或可爱的你完全对不上！好想见一见“讲胃口”的武汉儿子伢朱一龙呀！我现在只看到“灵醒”(有精神气，有灵气)，“刮气”(帅气)的儿子伢朱一龙“是个滚烫的人”这个总结，嗯，很到位，很有诗意。带给我们那一曲《男孩》的“小绵”，甜美气息的外表下，藏着的是一颗赤诚的，滚烫的，不服输的心！不过，一想到那是一个“讲胃口”的小绵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈仿佛看到一个喝酒吹牛皮的大汉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 收起全文d
#致希望的一代：来自高力伯伯的回信#        这篇名为《武汉中学生写给世卫组织驻华代表高力的一封信》是来自武汉市旭光学校学生的手写信。透过笔迹，我们深切感受到武汉的同学们对生活的热爱，对全球疫情和全人类的关心。这封信中的每一个文字，都让世界卫生组织驻华代表高力医生以及所有世卫组织驻华代表处的同事们感动不已。        这是高力医生第一次被人称为高力伯伯，他很喜欢这样亲切的称呼。了解到信的内容后，他就表示一定要亲笔回信，而且坚持要用中文。        和读到这里的很多人一样，起初我们都觉得怎么可能呢？高力医生刚到中国两年，虽然一直用业余时间学习中文，但用中文文字亲手写信，在我们看来似乎仍然是一个“不可能完成的任务”。        然而，他做到了，一个字一个字地，认真地写完了下面这篇四页的回信。以下是亲笔信原文：武汉市旭光学校的同学们：  你们好！        谢谢你们温暖的来信。在这艰难的时刻，能收到这样贴心的礼物，让我和世卫组织驻华代表处的同事们都非常感动。你们的来信是希望与团结的象征，而这正是全世界与这场全球大流行病作斗争所迫切需要的。        收到你们的来信时，正是我就任世卫组织驻华代表两周年之际。我想不出有比这更好的方式来纪念这个日子。这封信让我想起过去两年中我在中国遇见并与之共事的许多人，那些为中国和全世界人民的健康和安全倾尽全力的公共卫生工作者们。能与他们并肩作战我倍感荣幸，尤其是COVID-19疫情暴发以来。还有那些来自中国各地的人们，他们总是让我感受到友善和情谊。        应对这一疫情对我们每个人都是挑战。但它也向我们展示了中国人的更多面，包括你们的坚韧、爱心和乐于助人的精神。许多人都像你们一样，随时准备好向其他国家伸出援助之手。        我和我的团队以及合作伙伴们每天都在为建立一个更好的“新常态”而努力着。你们的来信带给了我们希望：与和你们一样的年轻人一起携手，我们一定能创造一个更美好的未来。                                              祝你们健康平安！ 高力伯伯2020年5月8日        高力伯伯说，他希望旭光学校的同学们在收到回信时，能感受到他的真诚，就像他刚收到同学们的信时所感受到的一样。        少年是希望，经历了疫情的一个高峰，我们比任何时候都需要这样的希望，让我们更有信心，与孩子们一起，为建设有序、健康的“新常态”去努力。 收起全文d
呼吁国际社会调查美国，为什么死亡病例人数占全球三分之一截至目前（发稿时间），全球确诊病例超400万，死亡超28万。其中美国独占确诊130多万，死亡超8万。怎么看都是占三分之一左右。中国人口近十四亿，确诊8万多，死亡4千多，而美国人口不到3亿。中国发生疫情之后，早在1月份，美国就第一个提出并实施从武汉撤侨，并阻滞来自中国的游客。当时被中国人认为是自私和冷漠，现在看来，这是当初最聪明的举措。那么，为什么反倒现在全球确诊和死亡人数全都第一，成了后起之秀？为什么还要指责中国泄露病毒和隐瞒信息？就算中国隐瞒了所有信息，中国十四亿人口都能把它控制住，为什么美国不能？美国是全球公认的经济体老大，军事体老大，医疗/科研/病毒/科技体老大，西方民主政治老大。就是说，任何国家在病毒面前挂了，美国都不可能挂。任何这里肯定有事！必须彻查，给全人类一个交待！ 2大庆 收起全文d
讽刺 真的讽刺 接我来武汉来到这里 然后现在告诉我已经习惯了她又不想跟我断了联系 哈哈哈哈 然后被她发现以后还偷偷跟我联系 凭什么 你凭什么消耗我 我醒了就搬家  我也不跟你耗了没劲真的  算什么啊 还有朋友之间 好心给了她东西 然后另一个说没什么用 我丢 关你屁事 不是钱买的吗 不是因为在意吗 还有这个室友 公共区域 客厅全用来给她养哈士奇 餐桌全是她狗的东西 我真的 我是个不养动物的人 我要是反驳搞得就像我是个没有爱心的人 怎么会那么大味道啊 还在阳台拉屎 就在客厅拉尿  也不及时收 我真的怕了啊 请问到底是我的问题还是怎么回事啊 这个世界怎么了啊 明明我很难受啊 还要在意别人的看法干嘛 那个狗我就是很不习惯啊 又开始拆东西了 昨天叫到凌晨两点多 然后我还要假装很和谐的样子 我这样下去会生病吗请问 我想藏起来 不想社交了 是不是因为太容易去在意别人的感受了太小心翼翼了以后 就觉得很疲惫 我这种人就适合一个人呆着 按部就班的努力生活  行了 以后只为自己 不要老是在意别人的看法感受 求你 醒醒 我求你了真的 不要再消耗自己了好吗 对别人老是比对自己还舍得 到底有没有脑子啊 我真服了…… 收起全文d
武汉haie海尔电器统一服务  haie海尔中央空调售后服务维修电话！客服繁忙。请多拨打几次.haie海尔空调 电视机 洗衣机 热水器 燃气灶 油烟机 冰箱售后服务电话~haie海尔空调售后维修点电话~haie海尔空调售后服务点电话！haie海尔空调售后电话！haie海尔空调维修电话~haie海尔空调维修服务电话~~haie海尔空调服务电话 ~haie海尔空调服务维修电话 haie海尔空调维修电话haie海尔电器一直坚持“以客户为中心”的服务理念，不断更新和升级服务体系，顺应和满足消费者的需求变化。如今，haie海尔电器以“敏智达 悦尊享”的服务体系能为消费者带来即时尊享的服务，让消费者享受到一站式服务。“以客户为中心”的服务理念与其贴合消费者的服务体系业，在市场和消费者心中保持着良好的品牌形象。 收起全文d
214不知道要同城交友走多少步才能达到目标，南京和北京约爱踏上第一千步的时候，仍然可能遭遇失败，但成功也许就藏在拐角后面。武汉和上海约爱很多时候，你离成功只差一点点的距离，只要你保持专注，直面挫折，成都和重庆约爱不埋怨不逃避，你走过的每个低点，杭州和青岛约爱都会成为通往高峰的必经之路。认真的人改变自己，大连和宁波约爱执着的人改变命运。我走得很慢，但我从不后退O网页链接王大夫给赵雪霜的两个本领都把过脉，才道：“霜儿小姐的身体只是虚弱，已无大碍……呃，大人请您给霜儿小姐检查一下头发，看看是不是有外伤大概鼓包淤青之类的。” 收起全文d
【花园口决堤】1938年5月，侵华日军攻陷徐州，并沿陇海线西犯，郑州危急，武汉震动。6月9日为阻其西进，蒋介石采取“以水代兵”法，下令扒 开河南郑州市区北郊17公里处的黄河南岸渡口——花园口，造成人为的黄河决堤改道。形成大片黄泛区，造成大量百姓伤亡，此举至今仍存广泛争议。#康熙# 2汕头·北国饭店 收起全文d
今天也是没有找到工作的一天好像已经沮丧习惯了……已经找了快半个月了好朋友和她男朋友真的好甜啊他们在一起的相处模式就是兄弟＋情侣在一起的时候满眼都是对方的样子我愿意吃他们的糖哈哈哈再磕一句我好不容易在家倒了两个月时差不熬夜了来了武汉三天就现出原形许个愿早日找到工作 2武汉 收起全文d
512真的是大家心里都很特殊的一天吧小时候不懂，就知道很可怕，第一个认识的切身体会的灾难，就是地震。虽然在四川但也不在灾区，那段时间有害怕但也没真正的危险，然后很长一段时间都在不停的听到相关的感人事迹，有解放军跳伞的，有个母亲用生命护小孩还留了条短信，有老师用身体撑起门框让学生逃跑，有温爷爷写下的多难兴邦四个字…当时真的还小，会因为听到这些事情感动落泪，但是再多的就不懂了，只知道那段时间是四川是全中国，都非常非常艰难的日子，然后跟着默哀捐款什么的……再大一点呢，看了很多纪录片，还去了北川那个纪念馆，那个停止的时钟，被撑住的半塌的大楼，身处在那个环境下才又一次看到了512的可怕。前两年512那天在上课，还记得是会计学基础，老师给我们放了个纪念512的视频让默哀，把我看哭了，有点不好意思地悄悄抹眼泪，抬头发现很多同学都在偷偷哭，突然意识到512在大家心里都是很沉重的、永恒的泪点吧…今天啊，是512十二周年了，汶川北川啊各灾区都已经重建人们也开始新的生活了，再看视频还是很感慨很难受吧，看离开的人们，牺牲的战士…看到当初被解放军救下的孩子们也成了军人，又想起疫情期间有汶川的护士小姐姐说要去武汉，想起那句国人不负川，川人亦不负国…灾难面前的中国人，可真是太了不起了，一方有难八方支援，任何困难都难不倒英雄的中国人民，我永远热爱我的祖国🇨🇳 收起全文d
新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生以来，全国上下众志成城，万众一心。作为当代大学生，我们更要坚定理想信念，志存高远，争朝夕，不负韶华，努力成长为社会主义建设者和接班人。在疫情来临之时，每一个克己自制的人都是‘逆行者’。目前，疫情仍然严峻。我们千万不能掉以轻心。要保护好自己，照顾好身边的人，给湖北同胞提供力所能及的帮助。不信谣、不传谣。坚定信心、众志成城，奋勇抗疫。心怀感恩，致敬奋战在疫情前线的“逆行者们”;携手同行，期待春暖花开时!武汉加油!中国加油!西安建筑科技大学艺术学院设计学类1909班于2020年5月11日在“腾讯会议”平台组织“绽放战役青春，坚定制度自信”主题团日活动，坚定坚决打赢新型冠状病毒肺炎疫情防控狙击战，增强了我们的国家意识和社会责任感！#绽放战疫青春,坚定制度自信##坚决打赢疫情防控阻击战# 2咸阳·礼泉县 2咸阳·礼泉县 收起全文d
武汉LG电器统一服务  LG中央空调售后服务维修电话！客服繁忙。请多拨打几次.LG空调 电视机 洗衣机 热水器 燃气灶 油烟机 冰箱售后服务电话~LG空调售后维修点电话~LG空调售后服务点电话！LG空调售后电话！LG空调维修电话~LG空调维修服务电话~~LG空调服务电话 ~LG空调服务维修电话 LG空调维修电话LG电器一直坚持“以客户为中心”的服务理念，不断更新和升级服务体系，顺应和满足消费者的需求变化。如今，LG电器以“敏智达 悦尊享”的服务体系能为消费者带来即时尊享的服务，让消费者享受到一站式服务。“以客户为中心”的服务理念与其贴合消费者的服务体系业，在市场和消费者心中保持着良好的品牌形象。 收起全文d
六问西方政治制度，很感慨。最令人印象深刻的是关于欧美对老人的安危漠然以对。数字可以说很恐怖了，老人院老人死亡人口占总死亡人口百分比:英国50%，法国40%，瑞典70岁以上约9成；意大利，西班牙，爱尔兰，比利时都在42-57%区间。以及几点有趣的新闻，欧洲舆论风向，方方武汉日记法文版预定取消。『巴黎日记：“幸好在巴黎被偷了！”-宋鲁郑-观察者网』O宋鲁郑巴黎日记：面对疫情，西方进入无人区 收起全文d
重建后的映秀镇靠着旅游业捱过这近乎十年，但进山后迎来的悲凉和凄清无法让人产生留下来进餐与住宿的意愿。景区门口有当地人做有偿导游，这是在四面环山崩裂中的亲历者最主要的经济来源，问导游阿姨怎么不离开，说是眼前的重建小镇下还有亲人朋友的尸骨。我想但凡有更好的选择，不会有一个亲历者愿意日复一日面对与回忆眼前破裂的一切，重建小镇上我看到了互相扶持、坚持与鼓励的新生。走过山上刻满名字、年龄的万人墓和璇口中学那几栋被放弃搜救的废墟，我产生了对于让导游忆起并描述那一段我无法想象的悲痛过往的愧疚，这真的太残忍了，但这居然是支持和帮助他们的唯一方式。一定能有人带着映秀找到更为科学和健康的发展方式，而在这之前，推荐大家在问道青城山和拜水都江堰之余，沿着G4217这一条对于当年救援最为重要的高速，到映秀感受一下曾经为畜牧业和水电站创造条件的山、河。在此刻，我也想念近年来与自己关系最为密切的武汉。灾难真的太令人讨厌了。但如果说灾难除了伤痛和反思之外会带给我们什么，我希望是更加尊重与热爱眼前的一切。 收起全文d
对于致力于炮制“新冠起源于武汉实验室”怪论、又不断改口自相矛盾的美国国务卿蓬佩奥，美媒是作何评价的呢？ 《国会山报》用一则头版新闻回答了：蓬佩奥是特朗普攻击中国的狗。《国会山报》头版截图 报道称，美国国务卿已经成为特朗普政府最不计代价地攻击中国的“喷子”，炮制各种“新冠病毒责任在中国”相关的阴谋论，不顾美国其他官员的不同意见和盟友国的反对。 从声称有“大量证据”到改口称美... O网页链接 收起全文d
苏联解体和柏林墙有啥关系？这种国家曾是第贰名，被壹分为贰后就没了。中国近几年也是经历了新疆、西藏、香港、台湾省、武汉市等壹系列很不友好的活动，有时候甚至是充满了恶意，其中滋味自己去品。海洋是那么深那么蓝，可以分出那么多的层，不同的生命体活在不同层的水域里，吃着不壹样的食物。中美友谊为啥能天长地久？两种完全不壹样的风格，是互补非对立的共生关系，相互了解是个漫长的过程多沟通多磨合。 收起全文d
#全国确诊新型肺炎病例# 最近国内的形势严峻，希望大家都能保护好自己，出门戴口罩，多消毒。05NRMOP12。然武汉的情况如此严峻，可是我们也看到更多的医护人员驰援武汉，于是，医护人员的衣食住行就成了问题。可昨天我看到武汉酒店业者支援提供住宿，今天看到滴滴出行成立了“医护保障车队”，看着这些全副武 ...全文 收起全文d
#主播说联播#【今天，是个特殊的日子】郭志坚：明天是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！ L央视新闻的微博视频 ​​​ 2湛江 收起全文d
王凯  #王凯的天气预报#  陪王凯细水长流 【2020年5月12日 星期二】☀️北京市，【0512】晴，12℃~28℃，西南风3到4级；【0513】晴，18℃~30℃，西南风3到4级。⛅️武汉市，【0512】多云，13℃~28℃，西风3级；【0513】小雨，17℃~26℃，东北风3级。🦁️@王凯kkw 晚安 收起全文d
#全国女孩即将面临的问题#一直都是自己做饭，不点外卖。 一直都是自己洗衣服、做各种事情，打点家务之类。特殊时期，每个人自身都要做好个人防护，这是关键。如非必要，不要出行。若要出行，戴好口罩。这是对自己负责，也是对身边人负责。对我来说，这次新冠肺炎疫情爆发，全国各地的医护工作者在抗疫阻击战中发挥了巨大的作用。大量的医护工作者无怨无悔、不求回报，通宵达旦地坚守在抗疫前线，让国人感动，也再一次让大家对医护行业救死扶伤的医者仁心肃然起敬。经历了一场疫情，让我们看到了医患关系最理想的模样。医生和患者本是彼此世界的过客，因为疫情袭来，医患互相理解，彼此善待，缓解了双方之间的紧张关系。愿疫情结束，和谐医患关系能从案例成为模板、成为日常。真心呼吁我们每一个人，善待医护人员这个群体。中国医护人员的紧缺一直持续了很多年，到现在并没有太多缓解，现在我们的医务人员需要经过八年、十年甚至更长时间的连续培养，才可能成为一名合格的医生。而要成长为优秀医生，更需要数倍的时间、金钱投入。更让人忧虑的是，中国的疫情在好转，而世界的疫情正在迅速恶化和蔓延，我们的白衣天使出征武汉、湖北后，很可能还要大批的出征世界，守卫世界的安宁和生命健康。 收起全文d
赞一下「拼多多砍价群」「拼多多相助群」「拼多多天天领现金」有砍友问我为何前期每刀都能砍几块乃至十多块，后期另有几十，几块的时候根基上每刀唯有几分了，这也是官方建设的游戏规律，若发现几分大概一分的时候，就是你探求新用户的时候了，这时候新用户恰好填补了这个几分的状态。「拼多多红」「拼多多提现」「拼多多新用户」「2「2018砍价群二维码」020拼多多砍价群」在黄铮的空想中，拼多多会是一个"Costco"和"迪士尼"（即集高价比产物和文娱为一体）的连结体。「拼多多砍价qq群」不喧闹不代表就默许，黄铮曾说过："一面倒的正面不是咱们寻求的，一面倒的负面也历来不是确凿拼多多，要作对「拼多多天天领现金」分内。"「拼多多群」「拼多多砍价神器」「1000人砍价群」拼多多之因此发展砍价这种营销举止，在于迷惑更多的新用户，因此朋友们逢迎规律来玩会更迅速。普通大概有个老用户砍一次价就只能砍几毛钱，新用户就不同样锕大片面都能够大概砍5元加，真的非常给力。「拼多多互砍二维码」「拼多多砍价群二维码」「拼多多助力群500人」「2020相互砍价群」「2020拼多多互点群」「天猫总裁蒋凡自请观察」 #中国邮政武汉首发抗疫邮票##孙燕姿 StayWithYou##一个梗证实你看过的综艺# 收起全文d
武汉valli华帝燃气灶维修售后服务电话」客服繁忙。请多拨打几次「valli华帝燃气灶 油烟机 热水器专业维修热线电话」「valli华帝燃气灶售后维修电话」经过valli华帝燃气灶多年来的坚持不懈的努力让我们成为valli华帝燃气灶中心行业更优秀的品牌。「valli华帝燃气灶售后维修电话」我们承诺无论距离远近，工作量大小，只需我们的服务电话，我们确保在您我们的服务电话之后更短的时间内上门为您服务。「valli华帝燃气灶 油烟机 热水器维修电话」帮您解决各种valli华帝燃气灶 油烟机 热水器的疑难杂症让其尽快恢复工作。 我们以质量求生存、以技术求发展。价格实惠、服务贴心，选择我们公司为你服务,你就选择了更华天成技术,更优质的服务,更重要的是您选择了更大的放心、更大的省心。我们的宗旨：用户满意。我们的理念：用户的每件小事，都是我们维修站的大事。我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决不必要的麻烦。厂家修理中心 厂家修理专业服务商。服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
【5月11日完整版#今日疫情分析#】#白岩松对话吴尊友#5月7日以来，吉林省舒兰市新增本土确诊病例15例；5月10日，辽宁省沈阳市新增1例本土确诊病例，该病例5月5日由吉林市乘坐高铁到沈阳；5月9日以来，湖北省武汉市新增确诊病例6例，均来自同一小区。如何看待这些新增的本土病例？疫情的常态化防控又该如何落实落细？更多问题，#新闻1+1#今日连线中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友为你解读。#岩松帮你问# L新闻一加一的微博视频 #新型冠状病毒##新型冠状病毒感染肺炎##2019冠状病毒病##关注新冠肺炎# 收起全文d
#瑞德西韦# 【轻中症不死，死了算重症】湖北省确诊患者超6.8万人，危重症不到1.2万人，死亡4500多人。武汉市确诊患者超过5万人，重症患者约一万人，死亡3800多人。（危重症患者）细胞因子风暴引发急性呼吸窘迫综合征 acute respiratory distress syndrome （ADRS）导致的多器官功能衰竭 multiple organs failure（MOF），临床死亡率40％~60％。瑞德西韦早治疗把重症死亡率降低到10％左右。临床治疗结果，重症死亡率7％~12％~18％。瑞德西韦非常显著降低重症死亡率。湖北省重症率约17％~18％，重症死亡率37％~38％。武汉市重症率约20％，重症死亡率约38％。重症死亡率没有统计学差异。差不多在ADRS死亡率40％~60％区间附近，临床治疗降低死亡的统计学差异不大。 收起全文d
#重庆身边事# 2020年夏天，对于荷花摄影爱好者们来说，可能不太友好！尤其是对于重庆的荷花摄影发烧友们来说，更是如此！为何呢？1，重庆华岩寺，迄今都没有宣布究竟什么时候开门呢！而且也不知道华岩寺还搞不搞荷花展览！2，重庆大学，不对外开放啊！3，重庆主城区的两大拍摄荷花的胜地，华岩寺和重庆大学，今年可能都拍不成荷花了呢！4，想要去武汉东湖看荷花的外省人，今年恐怕也都因为各种原因不敢去吧？说实话，武汉的荷花，真的好！武汉，沙湖公园，解放公园，东湖梨园，中国荷花研究中心，武汉植物园……确实荷花品种多，荷花荷叶也都确实很好看啊！#光线摄影学院曾兰老师# @跟曾兰一起学摄影 #光线摄影学院##手机视频拍摄技巧大全##网易云课堂摄影兴趣小组# 收起全文d
【武汉影院试水315推烂片退票制 多数影院不效仿】武汉某电影城想了解观影需求，打出标语：“3月15日观影的观众，如不满意电影质量，可在开场20分钟以内退场，并全额退票。”不过业内对此却不以为意，因为烂片的标准因人而异，实行难度过大。各位，你们怎么看这个制度？#余生请多指教# 2莱芜·高家庄村 收起全文d
【#北京白领平均月薪12312元# 领跑全国】BOSS直聘数据显示，2019年三季度人才需求量最大的50个城市白领平均招聘月薪为8325元。北京白领平均月薪为12312元，领跑全国，位列榜单二、三位的上海、杭州平均月薪分别为10878元和10059元。05OuLLS12。人才吸引力指数上，新一线城市中的成都、南京、武汉、天津、长 ...全文 收起全文d
武汉欢乐谷今日（2020年1月23日）起闭园，开放时间另行通知！凡在花橙旅游购买且未使用的武汉欢乐谷门票、武汉麦鲁小城门票、武汉玛雅嘉途酒店客房及餐饮商品等，均可全额退订，不收取任何手续费。05LIhRX12。于个人中心订单列表申请退订，5个工作日内审核完成，款项原路退回。感谢您对花橙旅游的支持，愿平安 ...全文 收起全文d
他在武汉 我去广州的第五天就买了去武汉的票 我忘不了 我又一次不要脸的找他来了 追我的那个男的 我和他分手之后他逼着我问我 是和他和好还是和他去死 我说我选择死也不和你在一起我要去找tw 嗯我承认我犯贱 因为我死在tw两个字上面了 这一次他也有了他想保护的人 我也不知道他究竟想些什么 他和那个女生在一起了 却放不下我 嗯我对他说就算你要结婚我都要继续爱你 就当犯贱 人来世上本就要疯狂一次 2安康 收起全文d
@格力电器 @董明珠自媒体 @AUX奥克斯空调 @陈伟鸿 @乐嘉 @可凡倾听 @曹景行 @陈辰的寻人启事 @华生2010 @吴小莉Sally @快乐的艾诚Gloria @主持人杨锐 @杨澜 #武汉爆料# 人性何其丑恶、何其恶毒! 看看格力的作为就知道了!格力大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇，反而诬陷英雄的武汉人民。格力说，骑坐破坏窗扇是武汉人民同意的、自愿的。真是无耻至极!格力，你丧心病狂，英雄的武汉人民可不好欺负。格力，必须向武汉人民道歉。恬不知耻的格力。丧尽天良的格力。灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839，地铁七里庙A口出来那家格力)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d
5月12日是国际护士节，今年我国护士节主题为“致敬护士队伍，携手战胜疫情”。护士是一个神圣的职业，被称为“白衣天使”。面对新冠肺炎疫情，全国2.86万名护士挺身而出，奔向武汉，驰援湖北，日夜奋战在护理患者第一线。他们白衣执甲、护佑生命，用暖心的陪伴、精神的支持、周到的护理点亮生命之光，谱写出一曲曲感天动地的生命之歌。 收起全文d
#武汉日记# ——第一百一十二天之一#卡露伽鱼子酱##开始记日记#1191 做了卡露伽鱼子酱推广顾问，俞斌的晚宴太精彩   董克平日记O#开始记日记#1191 做了卡露伽鱼子酱推广顾问，俞斌的晚宴太精彩推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日K报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
#5.12国际护士节##主播说联播#【明天，是个特殊的日子】郭志坚：明天是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！ L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
《新闻1+1》 20200511 今日疫情应对：吉林舒兰和武汉东西湖区,本期节目主要内容：  5月7日以来，吉林省吉林市新增本土确诊病例15例，5月10日辽宁省沈阳市新增1例本土确诊病例，该病例5月5日由吉林市乘坐高铁到沈阳，5月9日以来，湖北省武汉市新增确诊病例6例，来自同一小区，本期节目连线中国疾病预防控制中心流行病学首席专家吴尊友介绍有关情况。（《新闻1+1》 20200511 今日疫情应对：吉林舒兰和武汉东西湖区） L《新闻1+1》 20200511 今日疫情应对：吉林舒兰和武汉东西湖区 收起全文d
林俊杰#周杰伦林俊杰合唱##林俊杰stay with you##寻找抗疫白衣天使# @林俊杰 @林俊杰 @林俊杰 现在回想当时在武汉听到stay with you就是要上夜班，正准备睡觉，突然听到手机响，看到特别关注，一点开，马上泪奔，那会儿觉得你是想着我们的，不愧是我林，永远最好的你，谢谢你给了我很多力量，这次，我的天，明明专门看了新浪，没你的名字，我直接没看，然后睡前看热搜燕姿唱了stay with you，我还在想怎么没和燕姿一起合唱，结果这半夜醒了，看到这个，简直王炸！我真的！！！！这惊喜！！我想说下回能不能别弄这些，让我有种发现掉了的彩票中了五百万的感觉！！！！ 收起全文d
【柏林音乐厅】柏林音乐厅，原名皇家剧院，是德国著名建筑家辛凯尔设计于1818-1821年建成、极其富有传统的剧院。与柏林市的许多著名建筑一样，它被毁于第二次世界大战。1984年，在历时五年的重建改造之后，它由原先的3个剧院改建成为音乐厅，并成为当时的柏林交响乐团，即现在的柏林音乐厅乐团。#武汉旅游# 2芜湖·梦里水乡 收起全文d
【磨山】磨山是国内十大UFO之谜“倒树之谜”所在地，其三面环水，六峰逶迤，风景极佳，既有优美如画的自然风光、众多的奇花异卉，又有丰富的楚文化人文景观，有“十里长湖，八里磨山”之称。磨山位于湖北省武汉市东湖中心，《湖北通志》载：“刘备郊天台，在磨儿山”。#带着微博去旅行# 2宣城·府山广场 收起全文d
今天在一企业讲5G，上午9:00讲到下午快17:00，我喜欢这种环境，人不多，大家距离近，交流直接，表达轻松。说到怎么研究5G业务，我说我做两件事，一是每天上班坐地铁，注意观察每一个身边的年轻人怎么用手机。05ZSwXH12。是这疫情期间每天把央视新闻中间关于武汉前线怎么社区管理，建雷神山、火神山医院，建方舱 ...全文 收起全文d
Dr.cici专业吸脂中心   瘦身真的完全可以改变一个人的整体气质  【DR.CICIDR.CICI亚洲唯一一家内外减脂瘦身医院】  武汉吸脂瘦身案例分享  术前情况：手臂“蝴蝶袖”现象，水桶腰，大腿根部脂肪堆积，还伴有轻度小腿肌肉僵硬  手术方案：全身吸脂（手臂威塑复合吸脂去除后臂赘肉，腰腹双c吸脂，大腿360°环吸），小腿神经阻断术软化肌肉组织  术后效果：手臂围度20cm，缩小↓7cm，小腹变平水? 收起全文d
吓着我了！又要记录在案！？？回看了一下，是说武汉人民的奋斗！不由得擦了擦冷汗，心安定多了！方方写作特征：本是欣慰事，却做狮子吼！《转发：写了一篇关于自己的武汉日记，记录敲锣声背后的故事。有上集，有下集，完整观看。O武汉敲锣记 上 #武汉日记##敲锣女孩# 部分图片素材:@叫我安然君 ​​​》一手明星动态，时下热点事件，搞笑幽默段子微博等你来看。O网页链接 收起全文d
#碎片梦境收集器# 2020/05/12梦见回老家过年了，然后我带着一个小朋友在外面玩，外面下着大雪，整个山头都是白茫茫的，有些地方露出黑色的山体，绝美。我拿出手机半天没照好角度拍，放弃了。一回头，小朋友睡着了，，我就带他回去睡觉。家里大人在打麻将，很吵。结果张钧甯也在。？把小朋友喊起来玩，我妈就把她说了一顿，说小朋友作业没写完累的要休息，她居然还把小朋友喊起来去玩。张钧甯姐姐一句话都没说但是一脸委屈，我妈说完她之后问她要不要去玩之后又说有日本人来抓我们？我就收拾东西说我要回武汉去，收拾好了东西躺在床上想到底是先复查还是去武汉复查，复查之后要自己买票去，那就没钱生活了，而且也没地方住，就一直纠结纠结，然后突然响起了爆炸一样的音乐，闹钟响了。梦里的雪景真的好美啊，黑的路，白的雪，没有树叶的枯树从雪里钻出来，就像在水墨画里。 收起全文d
#武汉日记# ——第一百一十二天之十二【#上海迪士尼重新开放翻包检查依旧#】5月11日，上海迪士尼度假区重新开放。早上8时许，现场已有150余名游客在排队等待。2019年初，几位大学生起诉上海迪士尼“禁带外食”还“翻包检查”引关注。2019年12月，上海迪士尼乐园两个安检通道开始测试使用X光机进行安检。重开首日，现场仍只有两台X光机，其它人工通道仍翻包安检。@新京报我们视频 L紧急呼叫的秒拍视频O网页链接推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日K报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
【牛津博物馆】牛津博物馆入口在市政厅一角。馆内面积不大，但展品范围十分广泛，从伊丽莎白时代由牛骨铺成的人行道，到一系列不同时代的房间、现代汽车等等，将本城历史的主要脉络勾勒出来。资产阶级沙龙、大学生酒馆、18世纪的研究室，再现了一个个历史片断。#武汉旅游# 2常州·常州大学(武进校区) 收起全文d
#武汉日记# ——第一百一十二天之十一【终于不那么拥挤了 #上海迪士尼打卡热门项目排队仅5分钟#】时隔3个多月，上海迪士尼乐园重新对公众开放。5月11日上午九点钟，第一批游客进入乐园。上海迪士尼乐园重新开放后采取限流措施，每天客流量控制在最大承载量的20%，不少游客的第一反应是，迪士尼终于不用那么拥挤了。记者了解到，大多数项目的排队时间都已经大大缩短，比如许多小朋友喜欢的小飞象项目，等候时间大约在5分钟，对于游客来说，也许不用排队就能玩遍整个乐园了。#上海迪士尼重新开放翻包检查依旧#L小央视频的秒拍视频O网页链接推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日K报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
#出行提醒#【今日主要通航城市机场天气情况】北京:晴，能见度9999米。广州：多云，能见度9999米。深圳：阴，能见度8000米。西安：晴，能见度9999米。贵阳：阴，能见度9999米。温州:轻雾，能见度3000米。 ​​​上海浦东：晴，能见度9999米。昆明：多云，能见度9999米。武汉：晴，能见度9999米。哈尔滨：小雨，能见度9999米。重庆：晴，能见度9999米。成都：小阵雨，能见度9999米。郑州：晴，能见度9999米。 收起全文d
【#为何西方某些人无视中国警告疫情#】1月23日的武汉“封锁”，从一开始就为公众所知！在那一天，美国只有一例确诊病例。但是，当时西方有人却说中国做太过了、太激进……目前，美国确诊病例已超70万例……疫情挑战每一个政府的执政能力。希望美国能很快控制新冠肺炎疫情。05gPGHo12。央视新闻的微博视频  ...全文 收起全文d
欧美国家开始复工复产，走的是“进攻是最好的防守”的路子!　　既然，病毒长期存在，短期内战胜不了它，而且这个染上新冠病毒还有痊愈的机会，那么，与其坐以待毙，不如出来和病毒“殊死一搏”!　　这样说可能有一些悲壮，但从趋势来说，欧美国家的复工复产已经是不可逆的操作，因为就算封城，停工停产，欧美各国国家因为国情决定，似乎效果根本不太好，每天都有大量的确诊人数。　　我们也可以用中国最近哈尔滨疫情反弹举例子，哈尔滨这次疫情反弹，确诊的大多数是退休的或者无业的岁数较大的人群，以及他们的家人和密切接触者。相反，工薪族和路人甲很少被这些人传染。　　这说明，复工不要紧，只要保持良好的自律性，而且工厂管理有自己独特的一套体系，从上班开始监控体温，监测行程，以及上班族大多是成年人，体力，年龄都有优势，本身还有很好的自律性。　　在复工过程中，会出现局部爆发和反弹，但欧美国家在经历了两个多月的慌乱之后，已经找到了一些对付病毒的方法，遇到新的情况，酌情寻找方法。　　这就意味着可以牺牲一部分人，但遇到问题，然后解决问题，这是没有办法的办法。中国在经历四个多月的之后，虽然可控，但还是出现了很多复杂的问题，比如对无症状感染加强防控，比如武汉最近出现的89岁超级“潜伏者”，比如吉林舒兰市出现病例，感染源无处寻找，这都是新的问题，如何有效的解决呢?　　对于中国而言，能够抑制住疫情，最有效的方式那就是隔离，但现在还谈隔离，似乎并不现实，因为隔离付出的代价太大了。　　病毒虽然看不见，和它“处”久了，还是能够找到一些防治的方式的。这也要付出很大的代价，甚至一些人会无缘无故的中招。　　欧美国家复工复产，他们也会遇到一些问题，但人类的适应性是超强的，逐渐适应病毒的传染方式，长痛不如短痛，#多聚集感染 欧洲能复工吗#?欧洲可以试一试，中国可以学一学! 收起全文d
综合广播《河北新闻》2020年05月12日节目提要：1、王东峰与吴玉良举行工作座谈时强调,全面推进法治河北建设,以实际行动坚决当好首都政治“护城河”2、许勤主持召开省政府常务会议强调：树牢生命至上安全第一发展理念，进一步落实落细安全生产各项举措3、中国（河北）赴刚果（金）抗疫医疗专家组从石家庄启程4、【奋力夺取“双胜利”·书记市长访谈】：定州市坚持靠前服务，优化营商环境，全力推进企业项目复工复产，加快打造京津冀开放型现代化节点城市5、2020年中国·廊坊国际经济贸易洽谈会5月18日开幕，将首次试水网上办会，3D虚拟漫游、720度全景带您身临其境看展会 6、今天起，本台推出记者观察：《河北经济季度盘点》：第一篇聚焦我省农业，如何稳住第一产业基本盘，坚持疫情防控和农业生产两手抓、两不误？     7、省林业和草原局、河北综合广播联合推出特别策划《冀防火、护青山》，今天请听：群防群治，邢台精心构筑春季防火安全墙8、省公安厅公开悬赏缉捕张勇等20名涉黑案件在逃人员，最高奖励10万元。9、来源成谜、跨省传播、吉林舒兰市“封城”，全面进入“战时状态”。10、武汉结束35天零新增，新增6病例所在小区曾被评“无疫情小区”。11、陕西城固“县长直播带货”助力脱贫，要求帮扶干部每人最低消费50。今晨快评：直播带货不能沦为“以权促销”12、美国媒体报道，身边人接二连三确诊，特朗普开始害怕，但不会自我隔离。 收起全文d
【#汶川# 5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震十二周年##汶川大地震12周年# L央视新闻的微博视频 2成都 收起全文d
#青关注# 【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震十二周年##汶川大地震12周年# L央视新闻的微博视频 收起全文d
今天是汶川大地震12周年祭，不知不觉间已经过了12年，这场国之殇依然记忆深刻，到现在都能想起看到现场照片时那一刹那的懵，第一次真正知道天灾的无情。今年，新冠疫情，又是一场灾难，在众多新闻中看到一条经历汶川大地震的汶川籍护士请战支援武汉的新闻。从受援者到支援者，是善良与感恩的传承。正是这种传承，让我们看到了每次灾难里那些最美的逆行。而最美的逆行，承载着国人对山河无恙、人民安康的深深期许。这深深的期许里，次次都少不了白衣天使的身影。多么希望，今天仅仅是护士节，我们只需要祝福就好。可逝者已逝，我们唯有铭记历史，才能更好的前行。唯愿逝者安息，生者安康。致敬灾难里默默付出的每一位白衣天使。 2漯河 收起全文d
懂得感恩，是收获幸福的源泉。懂得感恩，你会发现原来自己周围的一切都是那样的美好。了解更多花艺课程@西柚花艺气球 #深圳市苏州市青岛市郑州市成都市武汉市长沙市唐山市泉州市合肥市沈阳市西安市南昌市鄂尔多斯南宁市昆明市太原市贵阳市哈尔冰市长春市兰州市海口市银川市花艺培训##零基础花艺培训# ​​​​ 收起全文d
【#误入武汉大连小伙到长沙又遇囧途#】想去长沙，却误入武汉被滞留当志愿者的大连小伙儿蒋文强 ，上个月在回家路上还经历了高速抛锚、家门口撞车等现实版“人在囧途”。时隔3个月，他终于来到长沙。出机场后，他叫了辆网约车，没想到网约车又被一辆车给撞了。他直呼对不起：“我不该出门，应该老实待在家里。”小伙内心：我太难了！L星视频的微博视频 收起全文d
【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震十二周年##汶川大地震12周年# L央视新闻的微博视频 收起全文d
美国国务卿蓬佩奥呼吁中国永久关闭“wildlife wet markets”（“野生动物生鲜市场”）。不亏为美国中央情报局前局长，9肯定知道#SARS##冠状病毒# 源于2002中国广东人吃野生动物。从未真正的吸取教训。#新型冠状病毒##SARS-CoV-2# 估计也跟野生动物脱不了干系。聚焦●爆发冠状病毒感染的华南海鲜市场，批发销售动物肉，水产品，海鲜，农产品的众多商户怎么可能没有参加政府搭建的销售平台2019.11下旬举办的#武汉农博会# 。#冠状病毒感染源# 复盘时间线：2019.11.20--2019.11.26●农业博览会◤——2019.12.1--2019.12.8●武汉冠状病毒发病◤——2019.12中下旬●武汉冠状病毒爆发——2020.1.18小年--2020.1.25春节●武汉冠状病毒感染爆发◤ 收起全文d
今天继续敬拜老天爷🙏🙏🙏   今天继续敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了全部血汗钱，而含恨离世的父亲向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，为我的父亲主持公道，帮助受苦受难的百姓，包括我的父亲追回血汗钱！祈求上天帮我救救我吧🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 2青岛 收起全文d
[推荐] 美媒头版：蓬佩奥是特朗普攻击中国的狗。查看👉👉👉O网页链接   【文/观察者网 白紫文】对于致力于炮制“新冠起源于武汉实验室”怪论、又不断改口自相矛盾的美国国务卿蓬佩奥，美媒是作何评价的呢？   《国会山报》用一则头版新闻回答了：蓬佩奥是特朗普攻击中国的狗。O网页链接 收起全文d
#主播说联播#【明天，是个特殊的日子】郭志坚：明天是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！（央视新闻） L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
一定要讓他活下去屈穎妍2020-05-12 　　好多年前看荷里活電影《雷霆救兵》（Saving Private Ryan），深深被片中那種人道主義打動。故事講述二戰中Ryan一家四個兒子都去了參軍，但在諾曼第登陸戰中，三個兒子相繼陣亡，第四個兒子是傘兵不知降落何處，主帥為了保存這Ryan家最後的血脈，傾盡精銳力量拯救這小兵，把他安全送返國，還Ryan家最後一個兒子。　　大導演史提芬史匹堡的功力，加上主角湯漢斯的精湛演技，我看完最大的悸動是：美國人真的重視生命，即使是一個小兵、一條小命，他們都不放棄。　　原來，一切都是戲。最近新冠肺炎一役，讓我們看清楚，美國人命原來只值草芥。　　逾一百三十六萬人確診，死者超過八萬，美國政府仍無動於衷，由得國民一個一個死去。相反，一直被西方視為沒人權、甚至人命不值錢的中國，卻演活了一場真實的雷霆救兵，網上一段又一段搶救紀錄片，總少不了醫護那句：「一定要讓他活下來！」　　這裏的病人沒有年齡、地位之分，每個人都獲得公平救治，不像西方那樣，老人家只能把呼吸機讓給年輕人。就看武漢確診的二千五百多個八十歲以上的高齡患者中，其成功救治率就達到百分之七十，年紀最大的救活者，竟是一百零八歲。　　有個七十歲病者，治療近三個月，多次用上人工肺膜及呼吸機，治療費共一百四十萬，費用全由政府承擔。中國至今確診數目八萬多，治瘉數目也接近八萬，從數字可見，「不放棄任何一條生命」的承諾，原來不止出現在奧斯卡電影中，更是實踐於真實的瘟疫下。　　英國學者羅思義說：「中國從一開始就深刻理解甚麼是真正影響人們生活的人權。在致命的大流行病中，最要緊的人權不是刻板、膚淺的人權概念，而是能活下去的現實。」一場瘟疫，讓全世界重新演繹人權二字，講多無謂，留住命仔，才是最基本的人權。O网页链接專欄-人生馬拉松-一定要讓他活下去@屈穎妍002 @江红艺术工作室 @帝吧爆破组 @人民日报 @人民网 @LucK路游人 @搪瓷小碗敲不碎 @雪莲花开09 @忘忧·君 @墨2020墨 @环球时报 @观察者网 收起全文d
宸汐cp#阳光信用# 🙏今天，是个特殊的日子是国际护士节，也是#汶川地震十二周年祭# 。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。病毒疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助。感恩有你们不离不弃，并肩同行，不忘初心，方得始终。阳光信用 看到第三张我落泪了。坚强的孩子。加油。 收起全文d
今天继续敬拜老天爷🙏🙏🙏 今天继续敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 2青岛 收起全文d
#误入武汉大连小伙到长沙又遇囧途#【编剧都不敢写！误入武汉的大连小伙终于到了长沙】想去长沙，却误入武汉被滞留当志愿者的@大连小伙蒋文强 ，上个月在回家路上还经历了高速抛锚、家门口撞车等现实版“人在囧途”。时隔3个月，他终于来到长沙。出机场后，他叫了辆网约车，没想到网约车又被一辆车给撞了。他直呼对不起：“我不该出门，应该老实待在家里。”小伙内心：我太难了！ L辽视说天下的微博视频 收起全文d
【生态环境部通报全国医疗废物、医疗废水处置和环境监测情况】截至2020年5月9日，全国医疗废物处置能力为6119.3吨/天，相比疫情前的4902.8吨/天，增加了1216.5吨/天。其中，湖北省能力从疫情前的180.0吨/天提高到658.4吨/天，武汉市能力从疫情前的50.0吨/天提高到280.1吨/天，黑龙江省牡丹江市能力从疫情前的8.0吨/天提高到31.0吨/天，内蒙古自治区满洲里市能力从疫情前的2.0吨/天提高到7.5吨/天。吉林省吉林市总能力可达100吨/天。自1月20日以来，全国累计处置医疗废物34.9万吨。  O生态环境部通报全国医疗废物、医疗废水处置和环境监测情况 收起全文d
#阿理微分享# 【谢谢你为我们拼过命MV】“幸好你从未放弃，我身在他乡，又重新读一遍，生命多么坚强。”骑自行车逆行武汉的甘如意、剪掉20年长发的阮征...是他们在这漫长的黑夜里燃起希望，让我们不因疫情而消极。明天是国际护士节#那些年你遇到的护士#，致敬最美逆行者，中国品牌在行动。#谢谢你我的中国品牌# @人民日报 L人民日报的微博视频 收起全文d
今天看了那个鼓吹苯酚疗法者文章，才知道他是武汉人，从文中得知，在武汉地区对无证行医的态度是宽容的，难怪那个李神医一直无行医资格都可以开门诊行医，我觉得应该并不是所有人都能如此，都能无证行医吧，不知这分不分熟人和是有关糸的人才能如此，不得而之。总之，打着中医旗号骗钱去忽悠你，在中国真的很容易，人也很多，因为真的不费多大功夫这来钱容易，你只要能开门诊，只要你会忽悠。今天这个鼓吹者在文章中，对一个无证行医被罚款者，大放怜悯，我想他肯定会怕自己将来弄伤了别人会被罚款吧，才会说，罚这多钱。不过这个鼓吹者先就在文章中强调，愿意用苯酚治疗的患者，自己承担一切后果。从鼓吹者口中得知，如果无证行医者，不把患者弄出毛病被举报，他们这类人，是可以长期开展无证行医活动的，今天才明白这个理。 收起全文d
【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际#护士节#，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震12周年# L央视新闻的微博视频 收起全文d
早晨坐的熟人出租车，从新城到高铁站，平常也就15-20元，因到大悟县城8-10块。没想到要35，我以为20就够多了。闹的挺不愉快的，坐了一车人到县城，然后在县城还带了个人到火车站，又不是我一个人包车。从武汉坐顺风车回来也才50呢。后来还是给的30，司机哔哔了半天，挺不爽的！以后回老家了还会常碰面的。再不想坐他的车了。#孝感身边事# 2孝感·大悟县 收起全文d
【5月12日，是个特殊的日子】5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震十二周年##汶川大地震12周年# 来源 ： L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉牙齿矫正 矫牙为什么常常要拔牙 ？在矫治错颌畸形时，有相当一部分患者要拔牙，拔牙的目的在于以下三个方面：   1．解除拥挤，排齐牙列   2．内收前牙，改善过突的面型   3．协调上下牙弓。   临床上最常见的牙颌畸形是牙齿不齐及牙颌前突。这两种情况往往需要拔牙矫正。至于是否需要拔牙、拔多少牙、拔哪些牙，则由医生根据临床检查、×光检查、模型分析等来决定。为了保证牙齿的上下协调和左右对称，最为常见的拔牙模式为拔除四个双尖牙（上、下、左、右各一个）。有时也会根据患者的口腔情况选择拔除附近严重龋坏牙，保留健康的牙齿，排齐平整牙列，关闭拔牙间隙，对正尖窝咬颌关系。拔除四个双尖牙矫治后，不会影响牙齿的功能及健康。武汉正畸 #武大口腔# 收起全文d
肺炎患者求助 求助人信息（若有相关化验单，请上传图片） 【姓名】付浩然 【年龄】4岁 【所在城市】武汉协合医院 【所在小区、社区】 【患病时间】2o19年9月3号 【联系方式】13477994607 【其他紧急联系人】 【病情描述】各位爱心人士您好!在次打扰，麻烦您伸助援手爱心传递，帮助这个4岁白血  2南京·中国电信江苏网厅 收起全文d
#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座      有余票；昆明南—郑州东     G406次列车二等座         有余票；昆明南—重庆西     G2878次列车二等座       有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座   有余票；昆明南—南宁         D3852次列车等二等座   有余票；小提示：疫情期间，实时信息请登录12306查询。 收起全文d
【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震十二周年##汶川大地震12周年# L央视新闻的微博视频 2肥城市 收起全文d
#武汉日记# ——第一百一十二天之十六2亿人可能饿死在2020…这将是比新冠更可怕的灾难！！   第三特区  前天福无双至，祸不单行！疫情还没结束，另一场灾难已经开始i蔓延！前几日，联合国世界粮食计划署（WFP）发布了《2020年全球粮食危机报告》，这篇报告仿佛一声狮子吼，给全世界吹响了尖利的哨声：2020年，将是60多年来粮食供应最严峻的一年，一场“空前的大饥荒”，或将席卷全球报告里，有几个非常令人不安的数字：受新冠疫情影响，全球饥俄人口已翻了一倍。在今天夜里，至少有8.2亿人在饿着肚子睡觉。有2.65亿人，将在粮食危机中濒死挣扎，比去年多了整整1亿3000万人。2.65亿，什么概念？O2亿人可能饿死在2020…这将是比新冠更可怕的灾难！！推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日K报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
米菲纸尿裤solove ‎📚 ͏ 微小说——狠心韩‮是海‬个可怜‮孩的‬子，在他还很小‮时的‬候父母就‮连接‬生病去世了。‮大在‬伙同情的‮光目‬中他渐‮长渐‬大，‮在现‬在镇上读高三。这天，韩海遇‮一到‬个难题：‮校学‬下个星期要开运动会‮他，‬报名参加长跑‮赛比‬，就在这时‮动运‬鞋坏了，因‮无为‬法承受那么大的运‮量动‬。这可怎么办？难‮要道‬弃赛吗？韩海‮夺对‬冠很有‮心信‬，因为平时上‮育体‬课时‮就他‬跑得最快，‮力耐‬也最强，这或许‮老是‬天爷对他‮一的‬种补‮吧偿‬。他真的向往像‮一风‬样奔跑在跑‮上道‬，更向往站在领‮台奖‬上接受同学们‮烈热‬的欢呼，可‮现他‬在身上连‮分一‬钱都没有，‮以所‬要想拥有一双‮新崭‬的运动鞋只有一个办法—‮跟—‬别人‮一要‬双。对此‮海韩‬十分有把握，因为一‮以直‬来大家就十‮照分‬顾他。他在‮镇小‬上理发、洗‮什澡‬么的，人家‮板老‬从来不要他的钱‮大。‬家都知道他是个‮儿孤‬，事实上一直‮来以‬他都靠社会‮好和‬心人的资‮生助‬活、上学。镇上‮好恰‬有这么‮家一‬卖运动鞋的‮铺店‬，老板是个‮子胖‬。可‮，是‬当韩海进店嗫‮着嚅‬表明来意‮，后‬胖老板却面无表‮地情‬说：“要想白‮拿白‬走我的鞋，对‮起不‬，没‮，门‬我这儿可不是慈善‮构机‬。”韩海的脸一下子变‮通得‬红，恨不‮一得‬头扎进地缝里，说实话‮他，‬从没受过‮样这‬的讥讽。这时有顾客‮声小‬地劝胖‮板老‬：“我说‮板老‬，人家‮子孩‬这么可怜，你怎‮忍么‬心拒绝他？给一‮算双‬了，只当‮做你‬善事好了。”韩‮一海‬听感‮得动‬眼泪都要出来‮，了‬又可怜巴‮地巴‬看着‮老胖‬板，希望‮能他‬回心转‮。意‬谁知胖老板‮大的‬圆脸变得更‮冰加‬冷，‮邦硬‬邦地说：“我‮鞋的‬也是拿钱买‮的来‬，凭‮么什‬白给他？”那顾客一听‮得气‬说声“小气鬼”扭头‮走就‬，一桩‮意生‬立即黄了，可‮老胖‬板根本不‮所为‬动。韩‮低海‬着头默默地往店外‮，走‬当走到门口时‮老胖‬板在身后有意无意地‮腔开‬了：“不过要我‮鞋把‬子给你‮也，‬不是没有办法。”韩‮一海‬下子停住了脚‮。步‬胖老板又说：“只‮你要‬在我店里打两‮工天‬，就可以得到‮双一‬运动鞋了。”韩海一听‮巧，‬极了，明后‮是天‬双休日，‮好正‬可以来‮工打‬，他当即痛快地说：“一言‮定为‬！”接下来‮两的‬天韩‮便海‬开始了生平从未有过的打‮生工‬涯。他帮‮老胖‬板擦拭货架，直擦‮闪得‬闪发光，‮每把‬双鞋子摆放得‮整整‬齐齐，‮耐又‬心地接待每一位顾客‮临，‬下班还把店内‮打外‬扫得干干‮净净‬。其间老板进了一批货‮韩，‬海上前帮‮卸着‬货，直忙得浑身大汗、腰酸‮疼腿‬，可他心‮却里‬是从‮有未‬过的快乐。两天时‮一间‬晃就过去‮。了‬这天晚上，要打烊了，胖老板递过来一双崭新的运动鞋，说：“这是你应得的，穿上试试看！”闻着新鞋特有的气味，看着新鞋上美丽的图案，韩海心花怒放，往脚上一穿，大小正合适，试着走两步，哇，简直身轻如燕，仿佛再给一双翅膀就能飞起来。运动会轰轰烈烈地开始了，韩海果然不负众望，在雷鸣般的掌声中第一个冲过终点线。站在领奖台上，韩海知道没有这双鞋自己一定拿不到冠军，而这鞋子完全是自己凭劳动得来的。自食其力的感觉，真好！再然后，韩海考上了大学，可是这回他没有接受大家的资助，而是跟银行申请了助学贷款，并且在接下来的大学生涯中，他一直不停地勤工俭学，生活过得辛劳而充实。因为成绩优秀，更因为勤工俭学的经历锻炼出的才干，韩海毕业后找到了一份满意的工作。忙碌之余他没有忘了故乡，这天终于抽空回来了，一下汽车便直奔胖老板的鞋店。胖老板的鞋店还在，胖老板也在。韩海递上一双鞋，可以看出他把这双鞋保管得很好，虽然旧了，但干干净净。胖老板说：“韩海，这双鞋你还留着？”韩海说：“我一直留着。叔，我想问您一件事，当年为什么要帮我？”胖老板一愣，随即咧嘴笑了：“我哪里帮你了？”韩海说：“我后来才知道，这是一双货真价实的名牌跑鞋，价值至少四百元，而我在你店里打两天工能有多少钱？或许你根本就不需要我这个小工，只是在变相帮我而已。叔，您为什么要这么做？”胖老板一下子沉默了，半晌点点头，说：“好吧，我说实话吧。几年前的那一天，当你走进我店里跟我要鞋子时，我心里隐隐一痛，我知道再这样下去你就很难成人了，因为你已习惯了别人的同情和施舍，这样可不好。人生在世，自尊自强是第一位的。于是我狠下心来让你来打工……”韩海久久聆听着、回味着，说：“是的，在穿上这双鞋子的那一刻，我感觉从未有过的舒坦，那是一种找回自尊的感觉，是一种让我挺起胸膛的感觉，从此我就迷恋上这种感觉了。叔，谢谢您！”韩海说完向胖老板深深地鞠了一躬。微小说#武汉加油# 收起全文d
【谢谢你为我们拼过命MV】“幸好你从未放弃，我身在他乡，又重新读一遍，生命多么坚强。”骑自行车逆行武汉的甘如意、剪掉20年长发的阮征……是他们在这漫长的黑夜里燃起希望，让我们不因疫情而消极。国际护士节#那些年你遇到的护士#，致敬最美逆行者。@人民日报 L人民日报的微博视频 ​
@平安湖北 @平安武汉 @平安汉阳 @湖北政法 人性何其丑恶、何其恶毒! 看看格力的作为就知道了!格力大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇，反而诬陷英雄的武汉人民。格力说，骑坐破坏窗扇是武汉人民同意的、自愿的。真是无耻至极!格力，你丧心病狂，英雄的武汉人民可不好欺负。格力，必须向武汉人民道歉。恬不知耻的格力。丧尽天良的格力。灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839，地铁七里庙A口出来那家格力)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d
#汶川地震十二年##汶川地震十二周年祭# 今天是国际护士节，也是汶川地震十二年，今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！ ​缅怀逝者，愿山河无恙，国泰民安，祝福祖国越来越好。🇨🇳 收起全文d
#每日一善# [米奇比心]#阳光信用#            5月12日，是个特殊的日子5月12日国际护士节，也是#汶川地震十二年#今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。今天是国际护士节，谢谢你们为我们拼过命，感恩有你，山河无恙！ ​​​#感恩有你山河无恙#    敬佩与缅怀共存是巧合也是纪念 收起全文d
#护士节#【援鄂天使们发来的节日祝福，收好！】从北京到武汉，他们深入风暴腹地；与死神拼抢生命，奋战65个日夜。新冠肆虐之地是残酷的战场，救死扶伤亦是其义不容辞的天职。在黑暗中，他们克服恐惧和疲倦，用温暖和善意为病患驱赶绝望……曙光渐现，黎明终于来临，从武汉回北京，他们继续坚守。他们是北京市援鄂医疗队的逆行者们，是护士，亦是白衣天使。践行着南丁格尔的诺言，守护着患者的生命健康安全，但他们却说，自己不是佼佼者，只是万千医务工作者的缩影。这个护士节，他们重返昔日岗位，依旧携手并肩，用生命筑牢抗疫防线。春光未老，繁花正盛，今天是他们的节日！今天，他们把最美好的祝福送给这场战疫中最可爱的同行战友们：祝大家，护士节快乐！北京日报客户端记者 景一鸣 和冠欣 王雅贤 L北京日报都视频的秒拍视频 #那些年你遇到的护士# ​​​​ 收起全文d
顽固性失眠、整夜无法入睡怎么办？如果是长期失眠，应及时调整，否则会给身体带来许多疾病，西药不能随意使用，除了依赖和毒副作用外，还有感觉迟钝和情感缺陷，性能力下降，严重的影响生活质量。失眠最好用中药治疗。中医调理失眠，讲究辨证论治，分型治疗。可以起到调理情绪，醒脑开窍，疏肝涤痰，调理气血，调整机体的脏腑功能及平衡阴阳的作用。中药副作用小、标本兼治。同时需注意调节心理因素，才能达到比较好的效果。顽固性失眠整夜无法入睡怎么办？　　顽固性失眠医案一则：　　患者女，36岁，初诊自述失眠5年，5年前因工作和家庭原因开始失眠，后逐渐加重，严重时整夜无法入睡，目前需服用西药来帮助入睡，因西药副作用比较大，整个人看起来无精打采、头晕，每遇经前期失眠更加严重。望闻问切，发现患者较烦躁，怕热，喜冷饮，现经前期，腹部疼痛，按压痛感更甚，黑眼圈，大便干结。舌红有瘀点，舌苔淡黄有剥脱，脉滑数。辨证认为系瘀热互结。开中药7剂代煎服。并叮嘱调节情绪等注意事项。二诊，患者自述三副药未服完，就能安然入睡。大便略偏溏，微调原方，开中药7剂代煎服。如此调理2月，期间根据辨证随即变方，日前回访睡眠正常，再未服用西药。　　肖早梅简介：　　肖早梅出身于中医世家，从事中医临床工作近40年，副主任医师，在武汉诚顺和中医门诊部坐诊。毕业于湖北中医学院，曾发表多篇学术论文，参加多项省级科研成果的研究，并获得湖北省科技进步奖。擅长运用经方治疗各种慢性病、多发病、疑难病疗效显著，在内、妇、儿科疑难杂症的诊治方面颇具心得。　　擅长治疗：　　1、抑郁症、失眠多梦、强迫症、焦虑症、躁狂症、神经衰弱、疑病症、癔病、神经障碍等。2、妇科炎症、痛经、月经不调，习惯性流产、不孕不育、子宫肌瘤，乳腺增生等。3、风湿、类风湿、关节炎、颈椎病、肩周炎、腰突、腰腿痛、痛风。4、头痛、便秘、心悸、胸闷、脂肪肝、高血脂、高血压、高血粘、糖尿病、胃肠疾病、咳嗽、哮喘、亚健康。　　坐诊地点：武汉诚顺和中医门诊部(诚顺和中医馆)　　咨询预约：027-87878466 手机(微信同号)：15607131150　　武汉诚顺和中医门诊部移动官网：O网页链接 收起全文d
武汉体育学院 5月8日下午，运动训练学院通过线上召开了“绽放战役青春，坚定制度自信”主题团会。运动训练学院团委书记于鹏、团委副书记张浩泽、2019级党支部书记、团委秘书长高晗、团委副书记刘欣，各年级团总支书记以及16名新发展团员参加本次主题团会。跟着青媒军一起来看看吧！O运动训练学院召开“绽放战役青春，坚定制度自信”线上主题团会 收起全文d
【谢谢你为我们拼过命MV】“幸好你从未放弃，我身在他乡，又重新读一遍，生命多么坚强。”骑自行车逆行武汉的甘如意、剪掉20年长发的阮征...是他们在这漫长的黑夜里燃起希望，让我们不因疫情而消极。5月12日是国际护士节#那些年你遇到的护士#，致敬最美逆行者，中国品牌在行动。#谢谢你我的中国品牌# （人民日报） L人民日报的微博视频L人民日报的微博视频 收起全文d
【谢谢你为我们拼过命MV】“幸好你从未放弃，我身在他乡，又重新读一遍，生命多么坚强。”骑自行车逆行武汉的甘如意、剪掉20年长发的阮征...是他们在这漫长的黑夜里燃起希望，让我们不因疫情而消极。今天是国际护士节#那些年你遇到的护士#，致敬最美逆行者，中国品牌在行动。#谢谢你我的中国品牌# L人民日报的微博视频 收起全文d
#护士节# 护士节快乐！你们辛苦了顺便推荐一部纪录片《生门》给大家吧，昨天一天把看完了！很巧也是武汉的医院，钟南山院士说:“武汉是一个英雄的城市”，在这部纪录片里，没有配乐，只是用镜头记录下中南医院产科的日常，非常抓人心。大多数人觉得我花了钱买了这项服务，所以可以接受好的结果，却可能无法接受坏的结果。医生不是神，他们真的是平凡生活中的伟大英雄！“机场比婚礼的殿堂见证了更多真诚的吻，医院的墙比教堂听到了更多虔诚的祈祷。” 收起全文d
至于中美两国之间的抗疫合作，其实双方的科技人员、公共卫生工作者一直保持着联系。你刚才提到哥大的利普金教授，他从非典的时候就跟中方有很好的合作，也给我们提了很多很有意义的建议。这次疫情一开始，他就到中国去了，我们很感谢这样的人士。这样的人在美国应该说还不少，包括科学界、企业界、还有一些团体和个人，在疫情刚发生的时候，就给予了我们很多理解和支持。而美国企业界对我们的物质支持大概是全世界企业界里面最多的了。O网页链接两国一些官方机构包括双方的CDC（疾控中心），从1月4号开始就保持着联系。现在有些政客出来，毫无根据地说我们没有及时告诉他们，隐瞒了什么。其实1月4号他们就全都知道，而且我们1月3号就告诉世卫组织，再加上1月23号，武汉采取了前所未有的封城措施，应该说最晚到那个时候，地球人都知道了。他（美国政客）说他不知道，那只可能是装聋作哑，是他不想知道，还是出于什么考虑。我觉得两国的当务之急，还是要进一步加强防疫合作，因为这是全人类共同面对的挑战。任何一个国家没做好，全世界都不会安宁。要坚决防止一些人把防疫当作政治游戏来玩，利用现在的疫情实现他们自己的一己私利，推进他们狭隘的政治议程。我觉得这是在中美抗疫合作、甚至国际合作上面临的一个最大障碍，也是必须要克服的障碍。中国论坛：抗疫其实还是需要团结，需要合力，但是现在美国政府又宣布暂停对抗疫最重要的一个多边机构——世界卫生组织的捐款，特朗普政府对包括世界卫生组织在内的众多多边机构的态度，您如何评价？中国会不会来填补美国在多边机构留下的空白？崔天凯：我觉得任何客观公正的人都可以看到，在抗疫当中，世界卫生组织发挥了非常有效的协调和沟通作用，动员全世界力量来进行抗疫。世卫组织对各国都一视同仁，它得到信息会立即跟大家分享，有什么好的建议都会公开发布。下一步，世卫组织也正在关注公共卫生能力不是那么强的国家，像非洲一些国家，怎么来管控这场疫情。所有的国家都应该协助世卫组织来做好这方面的工作。但是，这几年大家也看到，美国对多边合作、对一些多边机构，采取了一种跟很多国家不一样的态度。包括现在暂停对世卫组织的资助，之前还退出了联合国教科文组织等等，甚至还退出了联合国人权理事会。在这样一个面临全球挑战、最需要多边合作的时候，我认为美国这样做首先不符合国际社会的共同利益，第二也不符合它自己的利益。美国再怎么强大，也不可能靠一己之力来应对所有这些全球挑战，它必须跟国际社会合作，跟所有其他国家合作。放弃合作，其实是个损人不利己的办法。 收起全文d
【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！ L央视新闻的微博视频 #汶川地震的记忆# 收起全文d
【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震十二周年# L央视新闻的微博视频 #汶川地震的记忆# 收起全文d
#服装企业# #设计美学# #bosie无性别时装实验室#     bosie名称来源于王尔德对其情人的昵称，Bosie像一个充满想象力和好奇心的孩子探索一切完美的事物并以服装和视听艺术为语言不断将自己的品牌精神契合进探索之旅。            2018年5月Boise Agender天猫旗舰店上线，从这里开始  Bosie不断认识了越来越多的朋友，也在这里收获了来自朋友的反馈和建议，Bosie逐渐成为了更好的自己。            bosie2019年4月拥有了第一家无性别时装实验室，如今  bosie已有十余家无性别时装实验室，从杭州到深圳、武汉、郑州、西安、南昌、上海和成都越来越多的朋友们可以在线下与bosie见面，bosie未来探索的脚步不会变慢。 收起全文d
#方方的朋友圈##武汉##湖北大学调查梁艳萍##方方小产权别墅转正获利千万##方方日记##方方#方方们部分网名趣连湖说海说    梦想清风88    一只懒懒的黑熊    渴望自由的瓜瓜看海的狼狼    怒海枯涛verulia啄啄木8280     一颗大金牙大宝剑重出江湖    柴皇城被怄死啦    逃离洞穴的人    我终于能改名了草泥马一片冰心在尿壶    哎亚江畔恨月客    蒙克儿在失眠暴风雨下的绵羊    踏过硝烟无限火力1234    木匠再扯卵蛋猪与绿毛水怪    不轻易用感叹号冒出来的狗屎    公知孟田兵临诚下UIBE    破5绣春刀豁惑    摸着石头过河凶多吉少庞氏浪人    狐狸窝的强子荷兰小乙    黑夜里的加菲猫噢噢且向刀丛觅小食2    凑购么爆浆蛇皮果    时代吞噬者老萝莉霸气天生    求你们别再打我了陈半仙是我    渎才者正义不在已两年    过惑客老猫602   黑风客使者  锦衣弥勒    阿潘冷眼向洋看世界    今日降犺明日跆蚖    雾中527无所依靠的小七    蠢得死1234藤井树-喵喵    被河蟹的良民20201神明护佑    十字架的救恩52377 天使狼    自己都讨厌自己拒绝先锋思想    瘦马挨踢开膛手    悠悠死士1四体不勤的纵火青年    多妈养育大臭臭的情书    被你误解_741妳上来自己动    卫生纸席沈月专用坐便器    粪缸养蛆 收起全文d
静乐的风神庙（中国历史上人们信奉风、火、雷诸神，遗留有风神庙、火神庙、雷神庙等，这都是历史文化遗产。火神庙、雷神庙，这次在武汉防治新冠病毒期间起了古为今用的作用，成了驱除新冠病毒的雷神山、火神山。但好事都被“伪八卦”们曲解了，因为，这里没有山，把山去掉，直接加医院多好，既继承了历史，又贴近了现实。现在的医院在人们心目中已有着十分重要的地位，医院也在这次防疫中已经变人们心中的驱除新冠病毒的庙了。最近我有幸在山西风水宝地静乐县见到一座刚修复好的宋代的风神庙，正耸立在县城西边的山头上，神韵十足，在保佑着一方平安。） 收起全文d
[精选] 美媒头版：蓬佩奥是特朗普攻击中国的狗。查看👉👉👉O网页链接   【文/观察者网 白紫文】对于致力于炮制“新冠起源于武汉实验室”怪论、又不断改口自相矛盾的美国国务卿蓬佩奥，美媒是作何评价的呢？   《国会山报》用一则头版新闻回答了：蓬佩奥是特朗普攻击中国的狗。O网页链接 收起全文d
【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震十二周年##汶川大地震12周年# L央视新闻的微博视频 L央视新闻的微博视频 收起全文d
【投稿】#上海隆鼻#案例记录我一直都喜欢自然款的，做出来的效果也符合预期， 尤其是对鼻头的塑造，形状特别的好看，鼻梁高度也很满意，更加立体了。近期郑州隆鼻、杭州隆鼻、西安隆鼻和长沙隆鼻都是常问整理了一些武汉隆鼻比较受关注的的医院医生：武汉亚韩杨荣，武汉恩吉娜陆华，武汉壹加壹张红艳，武汉若然周龙等 收起全文d
#感恩有你山河无恙#【蔡徐坤、佟丽娅献唱！抗疫公益MV《山河无恙在我胸》】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空…” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，向战疫中所有努力的中国人致敬！L云南共青团的微博视频 L云南共青团的微博视频 收起全文d
#新邯郸# #邯郸新闻网# 【邯郸市中心医院通过“战役天使·大爱无疆”四项主题活动共度2020年国际护士节】5月11日下午，在第109个国际护士节来临之际，邯郸市中心医院通过通报表彰先进、支援湖北队员事迹报告、“战役天使·大爱无疆”网络直播，深入一线慰问30年以上在岗护理人员和支援武汉及传染病医院抗疫一线的护理人员四项主题纪念活动，激励广大护理人员爱岗敬业再立新功，传承南丁格尔精神。院党委书记张学强，院长武一平，党委副书记、副院长李书瑞，党委委员、副院长徐宝元，党委委员、纪委书记吕兴亮，党委委员、副院长韩电旗，党委委员、副院长齐俊娟出席，受表彰的护理人员及护士代表参加了活动。活动中，院党委书记张学强表示护理队伍是中心医院的一张靓丽名片，是邯郸市医院的一面旗帜，无论是抗击新冠、非典、汶川地震，还是三甲评审、日常工作，都有她们忙碌的身影，不畏艰险、冲锋在前；并对护士兄弟姐妹们共同送去了他的祝福、祝贺和感谢——在只属于护士的节日里，把最美好的祝福送给大家；向涌现出的先进集体和个人表示最衷心地祝贺；感谢大家的默默付出与无私奉献，并向抗疫英雄们和全体护士致敬！最后，书记提出殷切希望，希望护士们在关爱、关心和关注中成长，实现人尽其才、才尽其用。院长武一平代表领导班子致辞，向全体护理工作者送上节日的祝福和最崇高的敬意。他说，护理是一份崇高的职业，医院的发展离不开护理，患者的康健离不开护士。护理工作者崇高的职业道德和无私忘我的奉献精神是医院发展的有力保障。希望大家珍惜韶华，奋发有为，做新时代的技能型、涵养型、专家型护理人员，为中心医院的美好明天再创辉煌。副院长徐宝元作护理工作报告，回顾了2019年度护理工作在疫情防控、质量提升、专案改善、学科建设、人才培养、技术创新等方面取得的显著成效，走在全市乃至全省前列，发挥了重要的示范带头作用。并提出新的一年护理工作将从护理品牌建设和探索，继续深化护理服务内涵，加强护理质量管理三个方面发力，将护理工作推向新台阶。本次大会受到表彰的是2019年度涌现出的先进集体和个人，包括5项个人荣誉和4项集体荣誉，分别是“优秀带教老师”20人、“护理安全卫士”7人、“优质护理服务先进个人”20人、“护理标兵”20人、“优秀护士长”20人，“护理质量持续改进项目”6个、“优秀护理学组”9个、“护理工作先进集体”20个、“护理学科建设先进集体”6个，院领导分别为获奖者颁奖。在“战役天使.大爱无疆——记战役中的中心医院护理人”网络直播中。该院隆重推出微视频《奋进中的邯郸市中心医院护理人》，向护士节献礼！视频展示了该院护理团队在护理部主任左爱芳这位可敬的学科带头人的引领下，申报专科基地，组建专业学组，成立护理门诊，解读行业标准，完善精细管理，带领我院护理队伍跑步前进、迅速成长，形成了具有中心医院特色的专科护理，打造出一支从优秀到卓越，从专业到一流的护理队伍。让每位护士深切感受到身为一名护理人的骄傲，感受到身为一名中心医院人的荣光，多名护士现场许下“今日我以你为荣，明日你以我为傲”的宏伟志向。2020年的护士节是一个平凡而又特殊的节日，一场突如其来、新中国成立以来传播速度最快、感染范围最广、防控难度最大的新冠疫情席卷全国。院党委高度重视，超前预判、前瞻准备、严抓落实，充分发挥体系优势、专家优势、技术优势、团队优势，全力打好疫情防控主动仗。全体医务人员，特别是护理工作者们始终坚守在湖北武汉、市传染病医院、发热病房等抗击疫情第一线，在打赢新冠疫情防控阻击战中做出了重大贡献，以实际行动践行南丁格尔的誓言和神圣使命，在全力以赴救治新冠病毒感染患者的过程中，用自己的身躯阻隔了重重危机，构筑起一道坚不可摧的生命长城，并取得了医务人员“零感染、零差错、零责任”的胜利，谱写出了激荡人心的大爱诗篇。本次直播现场，护士们用铮铮的誓言、真实的经历、饱满的热情，将支援湖北、护邯、保家、归来演绎的淋漓尽致，现场响起了阵阵掌声，为英雄们点赞！向逆行者致敬！春风化雨芳草绿，万家感念康乐好。岁岁年年5.12，天使风华绝代娇。护士，这样一个团体，他们负重前行，不分昼夜、没有规律、没有饭点和节假日；他们忍辱前行，付出的体力劳动和脑力劳动常人无法想象，专业很强却不断被误解；他们捧烛宣誓、热泪盈眶，默默前行。他们就是提灯的人，这灯，就是你、我、每个人的生命之灯！活动最后，大家心怀感恩、起身合唱《我的祖国》，节日在高昂的韵律、美妙的歌曲、亢奋的激情中圆满结束！在产一科病房有着40年护龄的老护理专家耿岩、年轻护士代表赵严、在重症医学科支援湖北护士长代表院海燕、在病房大楼前受表彰的男护士长代表张金建、筹建感染性疾病科三病区护士长汤晓双，分别从不同角度向记者表达经历抗击新冠肺炎这个特殊护士节的心声。邯报融媒体记者 范文平 收起全文d
【3名漳州首批援鄂医护捐赠抗疫实物档案 其中一件防护服由147位援鄂英雄亲笔签名】漳州新闻网讯(记者 朱俊辉 文/图)一件写满姓名的防护服，一幅医疗队大合照、一张写有“航班：胜利号、登机口：凯旋门、目的地：美丽故乡”的抗疫纪念登机牌、一朵压着武汉樱花标本的美丽相框……5月11日，漳州市档案馆举行档案捐赠仪式，接收龙海市第一医院3名援鄂医护人员在援鄂一线形成的记载个人工作和生活的珍贵物件。　　据了解，这3名医护人员分别是龙海市第一医院的张民元、高艺滨、张月虾，他们都是福建省首批援鄂医疗队成员，其中，张民元还是首批漳州援鄂医疗队队长。他们从1月26日紧急驰援武汉，先后随队奋战在武汉市中心医院和金银潭医院。3月24日，他们平安返闽，在福州接受14天医学观察后，于4月7日返漳。　　在这些珍贵的物件中，一件写满签名的防护服尤其引人注目。只见防护服正面写“我们与武汉共风雨”的加粗字，周边密密麻麻分布着147个手写的援鄂英雄名字。张民元告诉记者，这是包括他在内的147名福建首批援鄂医疗队全体成员的签名，一件“签名衣”，象征的是一份众志成城，他们最终全员平安归来。“捐献这些物件，主要是想让它们更好地得到珍藏，同时能够在未来让更多人通过它们去认识这段特殊的历史，看到我们国人万众一心的抗疫经历。”　　捐赠仪式上，市档案馆向捐赠者和捐赠单位分别颁发了收藏证书，并表示将把战“疫”实物保管好、利用好，永载史册，让历史和后人永远记住这些白衣执甲、逆向前行的勇士。另悉，此前，市档案馆还大批量接受了漳州市医院、市中医院、疾控中心等单位的抗疫档案资料。 收起全文d
在湖北武汉多走路门店上班被恶意克扣工资并不发放国家规定的疫情期间的补贴，向领导询问结果遭到克扣工资长达四个月，一月份的工资五月还不发放，疫情期间还被辞退，用人单位无法无天请问背后是有怎样的靠山@人民日报 @湖北网警 @武汉网警 @江岸城管劳动街中队 @武汉市长专线 @武汉网警巡查执法 @平安武汉 #哪一瞬间让你想辞职##你属于泪失禁体质吗##致敬四万八千人抗疫医护名单##夏天瘦不下来的原因# 收起全文d
【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震十二周年##汶川大地震12周年# 收起全文d
#TS-整容后记#  双重固定(DUAL FIX) #颧骨颧弓 #双重固定术  大多数人最常考虑的整容手术依然是双眼皮手术，但随着趋势和审美标准的一点点变化， 现在越来越多的人虽然不仅会对无双眼皮的眼睛感到满意之外，还希望脸型能够修长变小，因此考虑做颜面轮廓术的人逐渐增加。 当然，不加选择的手术可能对您的健康有害， 但是，如果您是一位平时由于侧颧骨突出导致脸型看起来很木讷， 或因脸型整体显得很大而深感自卑的患者的话，颧骨缩小可以帮助解决脸型苦恼。 ’双重固定(DUAL FIX)’颧骨缩小术是使用钢丝和钢板双重固定截骨的颧骨的方法。 钢丝固定法虽然收拢颧骨的效果强， 但是固定效果较弱。而钢板固定法是固定效果强，但收拢颧骨的力度小，缩小效果略差。双重固定颧骨缩小术同时采用钢丝和钢板固定的方法，以改善骨骼固定和提升颧骨缩小效果，从而获得更稳定的手术效果。微信客服： tsprs888中文官网： O网页链接新氧：  O网页链接 #TS整形外科医院 #TS整形外科 #韩国整形 #韩国整形医院 #韩国#缩小鼻翼 #轮廓手术 #开眼角 #鼻综# 合修复 #吸脂手术 #双眼皮手术 #眼综合 #鼻综合 #韩国隆胸 #韩流势力 #我的id是江南美人 #时尚 #时尚穿搭 #整形安全 #秋装 #米兰时装周 #巴黎时装周##明星整容##韩国整形医院##韩国整形外科##韩国整容##微整形##赴韩整形##瘦身##整容手术##塑形##手术后记##去皱##抗衰老##韩式整形##减肥##韩式整容##韩妆#武汉加油# #武汉你好吗##Vline##V脸##瓜子脸##脂肪填充##丰胸##隆胸##轮廓##颧骨##双眼皮##鼻部整形##隆鼻##脂肪填充# 收起全文d
【7月1日起，#武汉实施生活垃圾分类# 最高罚5万元】5月12日上午，武汉市城管委召开新闻通气会，发布《武汉市生活垃圾分类管理办法》。从7月1日起，武汉市将实施生活垃圾分类。《办法》规定了具有武汉特色的垃圾分类方法，运用“大分流、细分类”的推进策略，拟将武汉市生活垃圾分为可回收物、有害垃圾、厨余垃圾、其他垃圾四大类。据了解，对单位和个人，也作出了奖惩规定。对违规单位，最高罚5万元，对不分类的个人，将处50元-200元以内罚款。（via长江云）2武汉 收起全文d
#听说你鄂了#荆楚启城，V力相助！首批全领域影响力博主集结⭐️36位垂直领域大V助力⭐️1.5亿粉丝覆盖强势曝光🎈美食博主亲测推荐🎈旅游博主点赞打call🎈母婴博主实力种草🎈文化、科普、三农、媒体人联袂站台！一起为武汉加油，为湖北加油！扫码报名，加入助力↓↓#家乡大碗菜#@微博政务 @新浪湖北 收起全文d
#汶川大地震12周年# 缅怀逝者，祝福汶川：❤汶川地震十二周年，缅怀伤痛，是对生命应有的姿态，更是为了更好拥抱明天，砥砺前行。死者长已矣，生者或余悲。❤岁月抹去满目疮痍，抹不去疼痛记忆。我们缅怀生命的逝去，也铭记危急时刻的生死救援、灾难面前的大爱无疆、震后重建的守望相助。❤转眼都12年了，5月12日，汶川地震12周年，也是国际护士节。这一天，注定要为生命的逝去感伤，也注定要感恩守护生命的那抹“迷彩绿”与“天使白”。❤5月12日是国际护士节，也是汶川地震十二年。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！ 收起全文d
#北京疫情防控进入第四阶段#【北京疫情防控已进入第四阶段】今天，国务院联防联控机制就北京市疫情防控管理举行发布会。会上，北京市卫生健康委党委书记、主任雷海潮表示，从1月19日发现第一例病例，到目前北京的疫情防控经历了四个阶段。第一个阶段是从1月19日到31日，主要是病例输入阶段，病例主要来自湖北和武汉地区；第二个阶段是从2月1日至28日，主要是输入病例和本地病例并存的阶段；第三阶段是从2月29日出现第一例境外输入病例，一直到3月30日，北京疫情防控主要是防控境外输入阶段；第四个阶段是从3月31日至今，这期间出现了境外输入病例逐步减少的情况，防控工作进入“外防输入，内防反弹”的阶段。（北京日报客户端）L北京日报都视频的微博视频    L北京日报都视频的微博视频 收起全文d
#城市快报#武汉市疫情防控指挥部发布紧急通知：在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排。教育部今天介绍，截至5月11日，目前开学已经复课的学生总数是10779.2万，占学生总数的39%。其中高校大学生290.7万，目前高校还没有开学的只剩下四个省，即北京、河北、湖北和黑龙江。教育部今天介绍：2020年全国高考报名人数1071万，艺考报名人数117万。确定湖北、北京两地高考与全国同步举行。教育部今天召开开学复课、校园疫情防控情况发布会：截至目前，全国教育系统2.78亿学生加上1700万教职工中，还有一位确诊病例（在黑龙江）；目前还在进行医学观察的无症状感染者有14人。另外，教育系统有境外输入病例一共43例，目前已经全部治愈出院。韩国京畿道龙仁一确诊患者在确诊前曾前往首尔梨泰院地区多家夜店，引发集体感染。韩国中央防疫对策本部表示，截至11日中午12点，相关确诊病例达86例。韩国学校推迟复课。#全国师生员工目前有1位确诊病例##超1亿学生复课开学##目前5省高校暂未开学##近四成学生已经复课##2020年全国高考报名人数1071万##2020年艺考报名人数117万##因集体感染事件韩国学校复课推迟# 收起全文d
通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排//解禁之前，恐怕武汉乃至湖北全省都该全员核酸检测，这样隐患可能消除的彻底，大家省内外也都才放心！ #跟新浪看热点# O武汉紧急通知：全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战” 收起全文d
#人工智能#以惊人 的速度进入我们的生 活——家庭、交通和工作。不管是自动驾驶、电脑游戏或者人脸识别——人工智能现在正在改变我们的日常生活。许多领域已 经使用了相应的软件和算法，包括制造零件的视觉检查。武汉森赛睿科技有限公司（SENSOR)是一家致力于专业的自动化装配测试和解决方案的设备集成公司，为客户提供以机器视觉为核心的工业检测分析的自动化设备。我公司位于长江中上游的武汉，公司已研发多年视觉检测系统，并与全国多家知名生产型企业合作，公司24小时热线4000993692，森赛睿期待与您合作 收起全文d
昨天下班回家，看了看冰箱，菜已经不多了。本来剩余的菜还可以吃上两顿没问题，但是因为要打包第二天的午饭，就需要一点“硬菜”做出来可以放一晚的。所以下单点菜送上门，其实是送到小区门口。自从上次跟着视频学做了一次鲫鱼豆腐汤，味道是十分美味，调料也所需不多，正适合我这种懒人学做了。所以这次想着再做一次，因为我非常喜欢吃鱼啊。豆腐放进去好吃，那这次也放一点白萝卜。买来买去都是常见的蔬菜，店里面最多的就是各种豆角，但是我不爱吃，各种长短宽扁豆都不爱吃，所以照旧买从前爱买的几样，花了七十来块。订单里的鱼是默认宰杀的，不宰杀需要备注，我觉得这挺好，省去多少麻烦。但是我偏偏就做了件多余事，在备注里面写了句：鱼宰杀不要切块谢谢。然后收到货发现是一整条完整的鱼，还在那里翘尾巴……怀疑老板备注都没看完，大概发现有一段话就觉得意思是不让杀。自从上次社区每家每户发了一条大大的草鱼开始，这次又被迫要第二次尝试处理鱼了。这次算是轻车熟路吗？从前上学的时候寒暑假待在家，早上睡懒觉，睡到十点左右，眯瞪着眼往后院走去。那个时间是妈妈开始准备做早饭的时间，家里一般都是一天吃两顿饭。看着妈妈择菜，我也拉个小板凳坐下跟着择。虽然从小跟在他们身边从来没有让我做过饭，但是看着他们我也学了一点，不至于自己动手尝试时会把菜烧糊，或者不知道怎么处理整块扔进锅里，又或者就真的难吃到无法下咽。虽然算不上什么富裕家庭，但是十指不沾阳春水对我的童年来说也算是一句总结。我很少干活，他们对我没那么要求，最多是爸爸在我假期时很严肃的交代我：从第一天休息到最后一天，早上必须把家里的每个房间，堂屋，后院还有杂物房全都扫一遍。厨房可以不用，因为他们收拾碗筷会打扫。如果是暑假，就再加一条：每晚睡前必须把凉席擦一遍。就这样我还是很不乐意的，但是没办法逃避。每天硬着头皮做完，看着屋前屋后，会很有成就感，晚上睡觉躺在凉席上，也不会觉得粘糊糊，特别舒服。前两天武汉下雨，到了晚上整个城市静下来，会听到楼下花园草丛里有虫叫声，青蛙叫声，有时候屋里关灯，打开窗帘，躺在床上透过窗户也可以看到月亮。想起小时候在家，每次天黑都是一场昆虫合奏曲。好像我们辛苦一天累了睡了，它们的一天才开始。好多故事，放在脑海里，不去想它，它就待在那里封存着。偶尔看到什么听到什么勾起回忆，发现这些美好真的很珍贵，珍贵到看似容易再去体验一回，但是却那么遥遥无期。或许最长的假期：国庆节、春节各七天，可以耗费两天的时间在路上，就为回家去重温记忆，但是想来想去都没必要了。如果他们愿意来这里，我想带他们出去玩，让他们去看看其他地方的风景。他们最想去的首都还一次都没去过，天南地北，去看看家乡没有的高山草原和大海。怎么最后觉得自己似乎想走更远，但实际却在这个城市扎了根，但是根基还不稳。不过如果不是读书，不是交通发达，可能我们这一代人也会和老一辈一样，一辈子呆在家乡，没想过外面的风景，也是这么一生，就过去了。就这样，一条鱼引发的感想，多年以后再回来读一读吧。 收起全文d
【祝贺！#武汉号卫星发射成功#】今天9时16分，在酒泉卫星发射中心，快舟一号甲运载火箭以“一箭双星”方式，将“行云工程”首发星——“行云二号”01星和“行云二号”02星送入预定轨道，发射任务取得圆满成功。“行云二号”01星名为“行云·武汉号”，火箭箭体涂刷“英雄武汉 伟大中国”和“致敬医护工作者群像”，致敬英雄的城市、英雄的人民和广大医护。祝贺#行云工程首发一箭双星成功# （记者胡军）  L央视军事的微博视频 收起全文d
【#5月12日，是个特殊的日子#】今天是 #国际护士节# ，也是#汶川地震十二年# 。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！ 疫情期间，我们@与你共飞翔公益计划 发起的 #与你共飞翔武汉助幼公益# 为武汉地区近1000个幼儿家庭赠送了亲子陪伴的教玩具《巧手鲁班智慧宝盒》，其中就有主动报名参与和接力的武汉协和医院护士。正是这种守护接力、热血奋战，才换来了今天全国各地有序复工、复课，人民生活安全稳定。#儿童安，社区安#  5·12以后，山川抚平伤痕，汶川走向重生。5·12以后，英雄之城复苏，长江两岸繁荣。在此，向所有无私奉献的人们致敬！祝福祖国，祝福未来。彼此守护，感恩相伴。深圳儿童性格养正研究中心近日特别推出直播间感恩优惠活动！关注京东巧手鲁班智慧宝盒直播间和天猫孔子书包直播间，领取属于你的感恩优惠！京东巧手鲁班智慧宝盒店铺：O网页链接天猫孔子书包旗舰店：kongzi旗舰店 收起全文d
医药板块 hq1671 暴动，反弹就出吧，短线逻辑武汉实施全员核酸检测目的就是对全体市民进行一次全面的筛查相当于是扫尾工作了这也就意味着我们的抗疫工作进入尾声等影院这类封闭场所全面放开疫情就算彻底过去了所以疫情线的炒作力度会越来越弱对医药股的操作短线为主，快进快出同时前期高位有持仓的投资者反弹中应以减仓为主 收起全文d
【生态环境部通报全国医疗废物、医疗废水处置和环境监测情况】截至2020年5月9日，全国医疗废物处置能力为6119.3吨/天，相比疫情前的4902.8吨/天，增加了1216.5吨/天。其中，湖北省能力从疫情前的180.0吨/天提高到658.4吨/天，武汉市能力从疫情前的50.0吨/天提高到280.1吨/天，黑龙江省牡丹江市能力从疫情前的8.0吨/天提高到31.0吨/天，内蒙古自治区满洲里市能力从疫情前的2.0吨/天提高到7.5吨/天。吉林省吉林市总能力可达100吨/天。自1月20日以来，全国累计处置医疗废物34.9万吨。 O生态环境部通报全国医疗废物、医疗废水处置和环境监测情况 收起全文d
【#武汉新增5病例小区全部核酸检测# 小区重新对外封闭】5月11日，武汉市卫生健康委员会通报，武汉市新增5例新冠肺炎确诊病例 ，这5例新冠肺炎病例全部来自东西湖区长青街三民小区。小区居民宣先生称，目前三民小区和社区所辖其它小区已经严格封控，“所有的三民社区居民分批的、全部做了核酸检测。”L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
【武汉：全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战”】昨日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》，其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排。 收起全文d
#成都2021世界大运会# 十二年前的5月12日，万千医护人员投入到地震救灾工作中，今年，依然是他们，为我们筑起了抗疫最坚强的防线5月11日下午，在护士节前夕，大运会成都筹委办及成都大运会官方合作伙伴代表到访市三医院，成都大运会吉祥物“蓉宝”为该院从武汉抗疫归来的医护人员送上了特别纪念版的大运会礼物，向抗疫英雄致敬 收起全文d
#新武汉新征程#【武汉启城：舌尖上的武汉，好久不见！】人间烟火气，最抚凡人心 武汉解禁已一月有余，街头巷尾又升起熟悉的烟火气。诱人的美食还在，热干面、豆皮、牛肉粉、面窝......依然是武汉人的过早世界。繁华与热闹也在慢慢回来，这样平凡却有烟火气的生活，真好！@武汉发布 L新浪湖北的微博视频 收起全文d
【#武汉#紧急通知：#武汉市开展全员核酸筛查#】5月11日，武汉下发“紧急通知”：在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”，各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排。而对于核酸筛查应突出重点，确保重点人群、重点区域优先覆盖。应将老旧小区，居住密集小区和流动人口集中区域作为排查重点，排查范围应包括辖区常住居民和流动人口。（澎湃新闻）2武汉 收起全文d
【#人社部拟发布10个新职业# 含两个区块链职业】#人社部拟增设直播销售员工种#受人力资源社会保障部委托，中国就业培训技术指导中心11日发布《关于对拟发布新职业信息进行公示的公告》，拟新增10个新职业，包括区块链工程技术人员、社区网格员、互联网营销师、信息安全测试员、区块链应用操作员、核酸检测员、在线学习服务师、社群健康助理员、老年健康评估师、增材制造（3D打印）设备操作员。其中，在“互联网营销师”职业下增设“直播销售员”工种。（中新网） 收起全文d
【武汉紧急通知：全市范围内开展全员核酸筛查十天大会战】5月12日讯，昨日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》，其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排。12日上午，澎湃新闻从武汉多个区疫情防控指挥部证实了这一消息，目前各区均已按照文件要求，根据区里情况紧急制订实施方案。#武汉爆料# 收起全文d
#武汉开展全市核酸筛查#【武汉紧急通知：全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战”】5月11日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》，其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排。 收起全文d
武汉大腿吸脂案例 #武汉大腿吸脂#武汉大腿抽脂：姐妹的腿终于瘦下来了，现在整个人心态也变好了。术后半年了，目前身材很稳定，腿一直保持着纤细的，我现在是越来越喜欢自己的腿了。武汉吸脂：武汉面部吸脂、武汉腰腹吸脂、武汉O型腿矫正问的也比较多整理武汉大腿吸脂常问医院医生：武汉艺星杨国梁，武汉华美付国友，武汉协和冯晓玲， 收起全文d
今日：“5·12”国际护士节——白衣天使，用爱点亮生命之光512国际护士节来历“5.12”国际护士节是全世界护士的共同节日，是为了纪念近代护理的创始人——英国护士弗洛伦斯。南丁格尔（又被称为“提灯女士”）而设立的。1912年，国际护士理事会将南丁格尔的诞生日——5月12日定为国际护士节，旨在激励广大护士继承和发扬护理事业的光荣传统、以“爱心、耐心、细心、责任心”对待每一位病人、做好护理工作。最初称“医院日”，也称“南丁格尔日”，在中国称为“国际护士节”。在这天，大力宣传护理工作，鼓励护士们学习救死扶伤的人道主义精神，已经成为世界各国护理界的一件盛事。5月12日是国际护士节，今年我国护士节主题为“致敬护士队伍，携手战胜疫情”。护士是一个神圣的职业，被称为“白衣天使”。面对新冠肺炎疫情，全国2.86万名护士挺身而出，奔向武汉，驰援湖北，日夜奋战在护理患者第一线。他们白衣执甲、护佑生命，用暖心的陪伴、精神的支持、周到的护理点亮生命之光，谱写出一曲曲感天动地的生命之歌。没有掌声、没有鲜花，任劳任怨，有时候还得不到患者和家属的理解，但这个职业非常伟大，以后请大家将目光投向这可爱可敬的天使们，多一声感谢，一点理解，一份尊重。那么如何制作"国际护士节"的宣传海报呢？只需要准备——微商海报 收起全文d
【一箭双星！#行云工程首发两颗卫星成功入轨##快舟一号甲火箭圆满完成发射任务#】2020年5月12日9时16分，在酒泉卫星发射中心，冠名为“快舟·传祺GS4号”的快舟一号甲运载火箭以“一箭双星”方式，将“行云二号”01星（命名为武汉号）和“行云二号”02星两颗卫星送入预定轨道，发射任务取得圆满成功。本次发射的“行云二号”01星、02卫星，是“行云工程”α阶段的两颗技术验证星，也是中国航天科工天基物联网星座的首发星，由中国航天科工所属航天三江航天行云科技有限公司自主设计研制，在星间激光链路技术、星载数字多波束通信载荷、空地卫星通信协议等多个重要技术领域实现了自主创新。卫星进入预定轨道后，将为智能集装箱监管、极地环境监测、地质灾害监测、气象数据预报、海洋环境监测、海上运输通信等多个行业提供应用测试，并为后续天基物联网的组网奠定基础。（中国之声） L中国之声的微博视频 收起全文d
武汉35天零新增记录被打破！新增6病例怎么被感染的呢？5月9日至10日，武汉两天内新增6例新冠肺炎确诊病例，湖北省连续35天无新增确诊病例的记录至此终结。湖北省卫健委官网发现，自4月3日武汉新增1例确诊病例之后，4月4日至5月8日，湖北省均无新增确诊病例。据官方通报，湖北新增的6例病例，均居住在武汉市东西湖区长春街三民小区，其中有两对夫妻。经专家分析，该病人小区曾有20例确诊病例，经组织专家对各种因素排查分析，其病因应主要来源于既往社区感染...O网页链接 收起全文d
蔡徐坤#感恩有你山河无恙#【蔡徐坤、佟丽娅献唱！抗疫公益MV《山河无恙在我胸》】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空…” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，向战疫中所有努力的中国人致敬！L云南共青团的微博视频 收起全文d
【12:00 播报】 截至12:00 国内疫情数据： 现存确诊 237，累计境外输入 1691，现存无症状 760，累计确诊 84451，累计死亡 4644，累计治愈 79570。全球疫情数据： 现存确诊 2415334，累计确诊 4134625，累计死亡 285655，累计治愈 1433636。 疫情动态：国内1. 5 月 11 日 0—24 时，31 个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例 1 例，为境外输入病例（在内蒙古）；无新增死亡病例；新增疑似病例 1 例，为境外输入疑似病例（在上海）。当日新增治愈出院病例 27 例。2. 国际护士节丨援鄂医疗队队员中护士占比接近 70% ，其中 90 后占 40%。3. 武汉近两天新增病例全部来自三民社区，目前社区 5000 名居民已经全部完成核酸检测。国外1. 美国新冠死亡超 8 万 人，特朗普要求所有白宫人员佩戴口罩。2. 16213 名志愿者接种新冠疫苗后，主动感染病毒以缩短III期临床试验时间。3. 顶级传染病专家安东尼·福奇表示：即使没有球迷观赛，NFL（美国职业橄榄球大联盟）也可能成为传播新冠病毒的温床。 收起全文d
#美国新冠肺炎死亡病例超8万# #武汉开展全员核酸筛查工作# 【武汉全市范围内开展 全员 新冠病毒核酸筛查，全员！ 全员！！全员！！！】5月11日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》，其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。 收起全文d
咵天（聊天）（转我的高中班主任） 由于疫情的原因所以对武汉发生的一切事情，作为武汉人的我格外注意。   前段时间在网上的方方事情闹得沸沸扬扬各抒己见。有的说：她是“汉奸”，还要在南京给她塑一跪像并同汪精卫跪在一起让人唾弃。有的人说：给她申请诺贝尔文学奖…众说纷纭。方方很多的小说及方方日记我都看过包括“软埋”。我没有能力给她加以评说。但我想起了一句名言：一百亇观众心里有一百个“哈姆雷特”。我们现在是法制社会决不会再出现“张志新”事件。   前几天看到了一条关于汉口车站路的帖子勾起了过去的一些记忆。我生如斯，长如斯所以文中的所有情景格外親切，不自觉的加以评点，把自己溶合到里面去了。  在汉口马路有一亇明显的规律，与长江平行的马路，一般称为ⅩX街，XX道例如中山大道，解放大道，吉庆街；与长江垂直的马路称为XX路例如江汉路，车站路，…然而在车站路附近的海寿街和天声街却与车站路平行呢？我请教过多人没有得到我信服的解释。另外，车站路上的伟英里，为什么明明是伟英里为什么附近的人都叫它“维”（音维）英里不得其解。再是它一边靠中山大道，在车站路与黄兴路中间有一段过街楼，在汉口可能是没有的，只有在广州和海南见过。汉口的夏天是很热的，每到晚上乘凉的人比比皆是，竹床凉席充斥着整亇楼道是无法行走的。忙碌一天后是汉口人休闲，谈天说地的最好场所。（那时没有电视，没有电扇，没有手机）68年的夏天回汉口探亲，那年格外的热，亱晚无事在街上闲逛，突然一曲悠扬的乐声传来，随着乐声来到过街楼前，这里早以人群簇拥没有插足之地，连街对面的时记照像馆面前也是人山人海，都在观赏街头音乐会。尤其是一亇臉上留有天花痕迹的青年吹的竹笛让人如醉如痴，让人无法离去。真是高手在民间！ 武汉解封了，少了一点挂牽，多了一点思念。庆幸的是我的親人及朋友，甚至我的朋友圈的人无一染上新冠肺炎。希望在人间！  2020.5.12日於上海家中 收起全文d
#特朗普要求所有白宫人员佩戴口罩# 儋州新闻 儋州战“疫”全纪实，献给默默付出的你们！岁末年初，一场新型冠状病毒感染的肺炎疫情突袭湖北武汉，而后迅速蔓延波及全国。面对这次新中国成立以来防控难度最大的重大突发公共卫生事件，疫情就是命令，防控就是责任。为全面防控新冠肺炎疫情扩散，儋州高度重视，坚决贯彻落实党中央、国务院特别是习近平总书记关于疫情防控的重要指示批示精神，严格按照省委书记刘锡贵提出的“防输出、防输入、防扩散”等防控意见和省政府对疫情防控工作的部署要求，尽锐出战，紧紧依靠人民群众，从上而下，全民动员，同舟共济，众志成城，打响了一场疫情防控的人民战争、整体战和阻击战，全力确保人民群众生命安全和身体健康。  L这里是儋州的微博视频 收起全文d
【#汶川地震十二年# ：回望悲痛 致敬重生】2008年的今天，14时28分，8.0级地震撼动汶川。近7万人遇难，整个中华大地浸满悲恸。就是那一年，我们感受到生命的脆弱，也见证了那些奋不顾身的搭救，相互搀扶的人间大爱。那年手举“长大我当空降兵”的男孩，如今已成为一名真正的军人；曾经的"可乐男孩"，成为可口可乐四川博物馆的馆长；那年廖智失去双腿和爱女， 而今她已重返舞台。还有汶川地震的亲历者，疫情期间，帮着他人做力所能及的事，请战支援武汉、留守武汉帮着更多需要帮助的人……今天，缅怀逝去的同胞！祝福汶川，未来一切安好！L中新视频的秒拍视频 收起全文d
【礼赞英雄 献礼国际护士节】5月12日第109个国际护士节，市新时代文明实践中心、市文联、市卫健局组织开展了“礼赞英雄·致敬护士——献礼国际护士节”新时代文明实践志愿服务活动，5月12日上午，在寿光市新时代文明实践中心的书画室内，书法家协会的会员精心创作了“医者仁心”、“大爱无疆”等内容的书法作品，讴歌奋战在疫情防控一线的最美逆行者。随后，记者跟随活动的工作人员来到寿光市人民医院和寿光市中医医院，将书法作品和免费拍摄全家福的礼物送给了9名援鄂英雄。9名援鄂英雄在湖北抗击疫情期间以“最美逆行者”的身姿践行从医的铮铮誓言，用行动彰显使命，用责任诠释担当，实现了“打胜仗，零感染”的目标，在荆楚大地上书写了鲁鄂相抚，守望相助的感人诗篇。寿光市人民医院呼吸内二科护士长李凤玲说，今天是第109个国际护士节，首先感谢大家对我们护理人员的关爱，今后我们继续在自己的岗位上发挥自己的作用，为全市人民的健康保驾护航。寿光市中医医院重症医学科护士长崔忠会表示，在512特殊的节日里，秉承我们在武汉支援医者仁心的精神，在我的工作中，将我们在武汉援鄂的精神发扬光大，带着我的队友奋步前行。 收起全文d
#财经资讯# 【#官方回应武汉鹦鹉洲大桥晃动#：特定风况引起 振幅在允许范围内】4月26日，武汉多名车主反映，鹦鹉洲长江大桥出现晃动。一名车主形容，坐在车里感觉一上一下就像晕车了一样，回家之后依然有眩晕感。据武汉桥梁处回应，鹦鹉洲大桥振动情况主要是特定风况引起的，桥梁振幅在设计允许范围内? 收起全文d
张新成zxc#张新成青春诗会# “我是演员张新成我的家，也在湖北荆州武汉也是我最喜欢的城市之一但我以前从未想过从荆州到武汉的路会有过去两个月这么难行是甘如意告诉了我300多公里路，要骑上，四天三夜让她骑上这条逆行之路的动力是什么是青春的冲劲，还是年轻人的责任感我和大家一样，感动又好奇但不管怎么样，如意姑娘这首关于你的诗，就让我，读给你听吧”用尽一切奔向你作者：艾诺依黄昏时分，荆江南岸亮起璀璨的灯火我知道这是金戈铁马从历史深处递来的一心一火我的家，我来护我的国，我来守只需要一张“临时通行证”从荆州回武汉的信念便牢牢地握在手心车牌号的位置写下“自行车”望眼欲穿的归程呼唤着尽快返回工作岗位四天三夜跨越300公里背上行囊和干粮奔向你骑车，步行，搭车咬紧牙关奔向你携带着饥饿与寒冷无声的前进心中唯有 奔向你奔向疫情重灾区奔向牵挂的同事奔向等待抢救的病患绵长的清醒保持在午夜的深渊此时所有的失语和街道一样虚无空荡只要向前走就会缩短心跳与心跳的距离快一点，再快一点落日追赶着我，奔向你晚风阻挡着我，奔向你飘雪伴随着我，奔向你奔向雨过天晴的朝日奔向多灾多难的土地孤零零的鸟儿分裂一羽给我吧顾不上膝盖肿痛 双眼模糊被口罩劫持畅快的呼吸我和你 和许许多多的人急切地寻找着时间的向度和正确的出口江水奔流不息劈开了万重叠嶂的阻难珞珈山已被血液烧得沸腾我终于身披白色的战衣融入逆行的队伍，奔向你我们互相抵达在生命的彼岸分割着黑夜与黎明@张新成 ✨视频cr.中国电影报道L中国电影报道的微博视频 收起全文d
这几天一直提醒外围原油与美股道琼斯的联动，同时沪指与创业板指运行至短期高位，在目前成交量下是难以为继的，昨天和今天的走势基本说明短期头部的建立。两市半日成交3484亿元，已经远低于往日的4000亿元的水平，本周都将是回撤的过程，至于回撤幅度，外围表现是重要的一面，同步开盘的道琼斯期指已经走跌1%，布伦特原油也跌破短期支撑位，那么我们A股这波短期的主流板块是要承压的，这从几个科技的行业ETF上就可以看出。板块上，今天军工、新冠检测出现异动，休闲食品与调味品作为防御有支撑，而猪肉、粮食进入普跌，这与兑现第一阶段大幅购买美农产品是相关的。目前，海外的情况是不容乐观的，复工复产就出现疫情人数突增，没有溯源追踪的防控是失效的，而我们武汉下发紧急通知：全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战”。对于军工板块，最近都是比较强势的多头阶段，长城军工、轴研科技、江龙船艇等，5月20日，对岸蔡某某将发表就职演说，就当前态度来看，是异常微妙的，这也是目前对局势不乐观的重要因素之一。 收起全文d
【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#纪念汶川地震12周年# 。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#瞬间记忆# @央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
【武商落子黄梅，打造微购连锁标杆店】【导语】大干“红五月”，吹响“疫”线招商冲锋号，招商引资再结硕果。5月10日，我县举行武商黄梅购物中心项目签约仪式，武商集团与武汉锦城建设集团将联手打造黄梅购物新航母。武商集团党委书记、董事长陈军，县委书记马艳舟，县委副书记、县长刘欲晓， O武商落子黄梅，打造微购连锁标杆店 收起全文d
#为最美护士点赞#我们每天的工作约6个小时，负责病人的一切治疗，医嘱的核对，口服药的发放，所有事物都要负责。原本就不轻松的工作，拖着这一身防护服，就像一个大笨熊，2月的天，南方的天气本就忽冷忽热，有时下了班脱下这身装备，汗水早已浸透了里面的工作服。我们这个科室运行了一个月，无一例确诊，最后都治愈出院了。完美收官，我也回到了自己的工作岗位上继续工作。这一个月的经历，我将会永生难忘，在国难当头之时，我能以己所学，为国家贡献一点点微薄的力量。在这最困难的时期，我真的看到许多可爱的人，感受到了许多的爱，他们纷纷用自己的一己之力，捐款捐物，大家团结一心，一起抗击疫情。我们北海市、合浦县也有受命指派去武汉第一线抗战的人员，其中包括我们医院三位可爱的护士长。他们主动报名参战，去到真正的抗战第一线(武汉中心医院ICU)，如此危险的环境，她们是真正用生命在奋战的勇士…相比之下，我所做的工作只是微乎其微。在我们中国，还有无数个像我们这样的人，大家团结一心，心里所想的都是：希望中国能够早日度过疫情，能够越来越好！！如今我们中国已经变成了最安全的国家，心里想起这些事，还是难免心潮澎湃，用文字记录下来，作为我职业生涯里的一个小小篇章，平凡的日子里，真正保护着我们的是那些不平凡的勇士，我为我生活在中国而觉得幸福，我为我是一个中国人而感觉自豪！！祝愿我们的祖国，国泰民安，繁荣昌盛！！🇨🇳@苏宁国际 收起全文d
【2020年5月12日午评】#华讯投资# #今日看盘# 今日指数平开，开盘之后大盘迅速下挫，随后开始回升，新冠检测板块受到消息刺激全线活跃，此外农机、疫苗也有冲高，而近期大涨的光刻机则全线下挫，市场总体分化，个股跌多涨少，此后指数总体弱势震荡，市场仅检测板块较为活跃，此外军工也有冲高，资金较为谨慎，临近午盘，指数再度走弱。具体来看：1）食品饮料板块领涨，安记食品涨停，煌上煌，道道全大幅领涨。在昨日文章中我们强调过，食品饮料板块将不改长期走强的趋势，调整仅是轮动行情的正常现象。果不其然，今日食品板块表现强势，逆市上涨。细分领域来看的话：白酒持续坚定的看好高端品牌；进入夏季啤酒行业的业绩有望逐步改善，建议关注产品结构良好的啤酒企业；调味品方面基本保证了业绩的成长性和稳定性。另外，再次强调，消费板块整体呈现轮动行情，投资者要注意节奏的踩踏。2）造纸印刷板块冲高分化后回落，美利云，博汇纸业领涨。节后多家企业宣布纸价上涨，需求回升带来的业绩修复。整体纸价依然在较低位置徘徊，长期来看，未来行业的集中度提升是大趋势，疫情冲击会变相加速小产能出清，建议关注龙头纸业。3）医疗与体外诊断等行业表现较好，迈克生物，九强生物涨停。消息面上，武汉紧急通知：全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战”，带来大量的需求。早盘市场整体呈现退市，资金大多涌向了食品饮料和一些医疗板块，科技股整体则表现颓势。市场的量能显示当前资金的交易活跃度极低，这意味着短线操作的难度加大，我们建议投资者不妨降低交易频次，以一些较明显的结构性机会为主。风险提示：以上内容仅供投资者参考，不作为任何投资依据。市场有风险，投资需谨慎。 收起全文d
#华研分享# 【武汉紧急通知：全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战”】5月11日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》，其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排。 收起全文d
【#武汉全市范围内开展全员核酸筛查#“十天大会战”】5月11日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》。其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排。（澎湃新闻客户端）http://t.cn/A6Ans0sf 收起全文d
【一箭双星！快舟一号甲火箭成功发射行云二号卫星】　　2020年5月12日9时16分 ，我国在酒泉卫星发射中心用快舟一号甲运载火箭，以“一箭双星”方式，成功将行云二号01/02星发射升空，卫星进入预定轨道，发射取得圆满成功。　　此次发射的行云二号01/02星由航天行云科技有限公司研制，将在轨开展天基物联网通信技术、星间激光通信技术以及低成本商业卫星平台技术的验证，并初步开展物联网示范应用。　　快舟一号甲运载火箭是中国航天科工集团有限公司航天三江集团所属航天科工火箭技术有限公司研制的一款小型固体运载火箭，采用国际通用接口，主要为低轨小卫星提供发射服务，具有入轨精度高、准备周期短、发射成本低等特点。此次是快舟一号甲运载火箭第9次执行发射任务。　　【新闻多一点】　　“行云二号”01星、02星的成功发射，标志着中国航天科工集团有限公司“五云一车”系列商业航天工程取得又一重大进展，作为中国航天科工天基物联网星座的首发星——“行云二号”正式展开在轨技术验证和应用测试。　　据介绍，“行云工程”计划在2023年前后建成由80颗低轨通信卫星组成的天基物联网星座，以解决目前地面物联网业务因蜂窝通信网络覆盖率严重不足（陆地覆盖率约为20%，海洋覆盖率不到5%）而导致“通信盲区”难题，实现真正的全球万物互联。　　此次发射，是快舟火箭和“行云卫星”首次“合体”。为确保发射任务顺利推进，航天三江克服新冠肺炎疫情带来的巨大挑战，积极有序推动复工复产，用实际行动为武汉加油。将此次发射的行云二号01卫星命名为“行云武汉号”，并通过在箭体上涂刷“英雄武汉·伟大中国”和“致敬医护工作者群像”的方式，致敬英雄的城市、英雄的人民和广大医护工作者。 收起全文d
#垃圾分类# 【《武汉市生活垃圾分类管理办法》计划7月1日施行，违反规定最高处罚5万元】《武汉市生活垃圾分类管理办法》计划7月1日起施行。《办法》规定，个人未将生活垃圾分类投放至相应收集容器的，经责令改正且拒不改正的，将处50元以上200元以下罚款。违反规定的单位，最高将受到5万元的处罚。#垃圾分类在武汉从我做起# http://t.cn/A6AmbZyS L武汉教育的微博视频 收起全文d
眼综合术后即刻🆚 好看和精致并不是一回事~好看只是路人，但精致能让你回头率很高！😍眼综合隆鼻眼综合眼综合眼综合隆鼻眼综合眼综合隆鼻#OOTD##闺蜜#双眼皮#下巴##愿你遇到的人都是温暖的##眼综合##上海眼王##眼综合##日常妆容##时尚穿搭##鼻综合[超话]#双眼皮隆鼻眼综合#鼻综合[超话]##今天穿什么##闺蜜##下巴##上海眼王##上海容妍柴云##上海容妍李昕##上海眼王柴云##眼综合##自体脂肪填充##肋骨鼻##肋骨鼻综合##上海肋骨鼻##成都肋骨鼻##重庆整形##上海整形##耳软骨##耳软骨隆鼻##耳软骨垫鼻尖##耳软骨鼻综合##脂肪填充##全脸打造##假體隆鼻##假體隆下巴##假體豐胸##自体脂肪填充##自体脂肪填充面部##桃花运##微笑唇##m唇打造##手臂抽脂##手臂环吸##手臂环吸➕黄金微雕##黄金微雕##全脸打造##去眼袋##上海整形##重庆微整形##成都整形##西安微整形##甘肃微整形##兰州微整形##郑州微整形##武汉微整形##大学是所整容院##大学是座整容院##大学是个整容院##上海容妍整形医院# 2上海 收起全文d
【#护士节#，#马云为援鄂护士牵手照签名#：“淑丹 永不放弃”】昨天，我们发布了援鄂护士罗淑丹的心愿：她和患者的合影，期待得到马云的鼓励O网页链接 @乡村教师代言人-马云 看到这张照片，得知她和武汉爷爷之间的暖心故事，格外感动，在照片背后写下#淑丹永不放弃#六个字，并落款签名。今天是护士节，让我们再次向那些在前线拼过命的医护人员致敬！谢谢你们的永不放弃。转发，传递暖意！#共圆英雄梦# 收起全文d
昨天看到武汉市政府通知全员核酸普检，老百姓无数次的呼吁终于有了结果。可是，对于疫情反弹防御又延误了多少时间？？？老百姓提过无数次，我3月份就在这里呼吁普检！普检！普检！还武汉一个干净，让全世界人不拒绝武汉人。可为什么老百姓看得到的官员们就看不到呢？武汉政府先搞一个260自费，后来改为160，又改成医保核捡。扭扭捏捏，半遮半掩。有谁自觉去核捡了？直到现在新的确诊来了，疑似来了，隔离又开始了。好嘛，现在严重了，开始紧急通知了。确实不能怪方方。她还没骂娘。 收起全文d
【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#纪念汶川地震12周年# 。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#瞬间记忆# @央视新闻 http://t.cn/A6AEkQ2v 收起全文d
#5.25我爱我# 生活在发达的二十一世纪，能够成为见证中国发展、成长的一份子，我感到十分骄傲与自豪。此次爆发了将近五个月的新冠病毒，让全国心系在一起。尤其在中国，四面八方赶往湖北武汉的医护人员，还有全国集中的医疗物资，都飞奔武汉。更有国家出资诊治新冠患者，为其减轻医疗费用的困苦。这使我更加感受到身为中国人的骄傲，我认为一个国家的成长与强大，体现在这些重大危机时刻的处理方式上。紧急修成的“火神山”由7000人鏖战，仅用时九天便建成完工。这样快死的修建工艺，震惊世界。在此时，我们能为国家做的一件最重要，也是最简单的一件事就是爱护自己，防止新冠的入侵。525我爱我自己！ 2昆明 收起全文d
#财经资讯#【震惊！#一家人住华南海鲜市场43天未感染# 】3月3日，湖北武汉，工作人员在华南海鲜市场清理消毒时，发现里边还住着一家四口，为一对夫妻带着孩子和老人，住华南海鲜市场43天，也没有防护服，检测发现竟然未被感染。一家四口被发现后已送酒店隔离，目前仍在隔离观察。 http://t.cn/A6zwxkO2 收起全文d
#汶川地震十二周年祭#愿逝者安息，国难不再重来。十二年了，曾经的同龄孩子应该青春正好。可灾难来临，一切都支离破碎。震后事解放军第一时间行动，是无数志愿者四面八方的支援，是党和国家的竭尽全力……十二年后，新冠疫情席卷全球。灾难中人民众志成城，无数医护人员、解放军和志愿者千里驰援武汉。这之中就有12年前废墟中升起的希望。我们不曾遗忘2008年5月12日发生的一切。 收起全文d
全球100款热门咖啡｜第39集 椰子拿铁咖啡 咖啡馆创意咖啡系列#COFFEE VLOG##武汉咖啡##武汉生活##咖啡##不潮不出街##遇见美好##咖啡教你玩##武汉咖啡培训# ​#武汉咖啡馆# ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2武汉·VISCUBE COFFEE 收起全文d
【7月1日起，#武汉实施生活垃圾分类# 】5月12日上午，武汉市城管委召开新闻通气会，发布《武汉市生活垃圾分类管理办法》。从7月1日起，武汉市将实施生活垃圾分类。《办法》规定了具有武汉特色的垃圾分类方法，运用“大分流、细分类”的推进策略，拟将武汉市生活垃圾分为可回收物、有害垃圾、厨余垃圾、其他垃圾四大类。据了解，对单位和个人，也作出了奖惩规定。对违规单位，最高罚5万元，对不分类的个人，将处50元-200元以内罚款。（via长江云）2武汉#环保# 2武汉 收起全文d
【吉鄂两省聚集性疫情源头在哪？会否出现疫情“小高峰”？白岩松对话吴尊友】国家卫健委的数据显示，本土新增病例连续两天呈两位数；最近14天，7省份报告了新增本土确诊病例。吉林舒兰市和湖北武汉东西湖区分别出现了本土聚集性疫情，防控形势不容乐观。昨晚，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友做客《新闻1+1》，解读近期本土聚集性疫情防控形势的变化和趋势。据吉林省卫健委消息，7日至10日，舒兰市新增本地确诊病例15例；10日，沈阳市新增1例确诊病例，为吉林市舒兰市聚集性疫情的关联病例。L20200511《新闻1+1》：今日疫情分析 收起全文d
【考拉酒店】北京的一家主题酒店，每间房风格都不同，房门就好像是哆啦A梦的任意门，带你穿越到不同的世界。你也许会撞见海上航行的海贼王路飞，也许会遇见正在午睡的多多洛，也许会邂逅超人蜘蛛侠彼得?帕克。还有在走廊处一排排憨态可掬的考拉，看得人心都要融化了。#武汉影像# 2杭州·燕舍 燕窝鲜炖(明月江南店) 收起全文d
#武汉身边事#【地震预警如何实现？直击防震减灾科普展厅，学习避震避险技能】今年的5月12日是我国#第12个全国防灾减灾日#。地震预警是近年来人们非常关注的技术，它是怎样实现的？12日上午，记者来到湖北省地震预警实验室和首次启用的防震减灾科普展厅，为大家解开其中奥秘。（长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
#关注武汉复工复产# 【湖北省重大项目集中开工活动武汉分会场开工仪式举行，工程投资120亿含六大板块】5月12日，湖北省重大项目集中开工活动武汉分会场暨长江新城起步区基础设施一期工程开工仪式在长江新城举行。长江新城起步区基础设施一期工程包括城市道路、综合管廊、智慧交通、再生水厂、数据智控中心以及生态景观六大板块，总投资额约120亿元，总工期3年，包括传统基建和新基建，展现了长江新城规划建设管理“精细化、生态化、智慧化”发展方向。（记者李子云 高萌 制作熊丽 审看蔡敏莉  通讯员黄开祥 赵睿 ）  @长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d
近日，青年音乐人快手网红辛巴推出了电商+直播APP——辛选帮。辛有志，网名：辛巴，1990年出生于黑龙江省哈尔滨市通河县。2017年12月，发布音乐专辑《陪在我身旁》，2018年12月，发布音乐专辑《我欲乘风》、《我的字典没有后悔》。现担任广州和祥贸易有限责任公司董事长，棉密码品牌创始人，辛有志严选品牌创始人。在2020年新冠肺炎疫情期间还向武汉捐款1.5亿元。 收起全文d
🏡🚓🛳🌑❄🚿🏝🌒🚒   #——   2020-新-款-森系连衣裙-来-啦—    doudoushan.com   —    doudoushan.com   —   2020-新-款-森系连衣裙-来-啦—    doudoushan.com   ——    doudoushan.com   ——    doudoushan.com   #------------#西华大学#,#太原科技大学#,#聊城大学#,#沈阳工业大学#,#哈尔滨工业大学#,#中国政法大学#,#宜宾学院#,#湖北医药学院#,#合肥学院#,#南京体育学院#,#新疆医科大学#,#北京建筑大学#,#西北工业大学#,#太原理工大学#,#兰州理工大学#,#上海财经大学#,#北京航空航天大学#,#河南中医学院#,#南方医科大学#,#中央财经大学#,#安徽农业大学#,#安徽工程大学#,#安徽工业大学#,#暨南大学#,#广西民族大学#,#长治医学院#,#河南科技大学#,#台州学院#,#运城学院#,#四川美术学院#,#西安工业大学#,#东北大学#,#济宁医学院#,#西南财经大学#,#中国传媒大学#,#南阳理工学院#,#黄河科技学院#,#河南理工大学#,#兰州财经大学#,#金陵科技学院#,#广西中医药大学#,#贵州财经大学#,#华中农业大学#,#汕头大学#,#泉州师范学院#,#郑州大学#,#哈尔滨医科大学#,#衡阳师范学院#,#星海音乐学院#,#重庆师范大学#,#成都理工大学#,#新乡医学院#,#北京中医药大学#,#天津体育学院#,#无锡太湖学院#,#山西农业大学#,#安徽师范大学#,#内蒙古医科大学#,#福建医科大学#,#浙江师范大学#,#江苏大学#,#吉林师范大学#,#沈阳药科大学#,#首都体育学院#,#东北农业大学#,#滨州医学院#,#上海应用技术学院#,#广东技术师范学院#,#淮南师范学院#,#石家庄铁道大学#,#哈尔滨工程大学#,#苏州大学#,#中国民用航空飞行学院#,#淮阴师范学院#,#大连交通大学#,#辽宁石油化工大学#,#广州大学#,#沈阳理工大学#,#广东医学院#,#广东药学院#,#长春工业大学#,#西安财经学院#,#天津师范大学#,#洛阳理工学院#,#淮海工学院#,#沈阳航空航天大学#,#泰山医学院#,#湖北民族学院#,#成都医学院#,#广东外语外贸大学#,#安庆师范学院#,#中南林业科技大学#,#重庆工商大学#,#江苏理工学院#,#阿坝师范学院#,#常州工学院#,#上海第二工业大学#,#西华师范大学#,#兰州大学#,#浙江万里学院#,#华东交通大学#,#哈尔滨体育学院#,#中国科学技术大学#,#山东青年政治学院#,#湖北工业大学#,#中国矿业大学#,#辽宁师范大学#,#西安外国语大学#,#四川医科大学#,#中国农业大学#,#广东财经大学#,#长春中医药大学#,#泰山学院#,#嘉兴学院#,#成都中医药大学#,#首都经济贸易大学#,#绍兴文理学院#,#黑龙江东方学院#,#中南大学#,#常州大学#,#湖南工业大学#,#上海立信会计学院#,#山东建筑大学#,#大理大学#,#青海民族大学#,#华南理工大学#,#蚌埠医学院#,#沈阳体育学院#,#中国海洋大学#,#温州医科大学#,#浙江传媒学院#,#首都师范大学#,#天津理工大学#,#广西艺术学院#,#湖州师范学院#,#玉林师范学院#,#中国戏曲学院#,#武汉大学#,#中山大学#,#东华理工大学#,#牡丹江师范学院#,#塔里木大学#,#郑州轻工业学院#,#江苏科技大学#,#外交学院#,#烟台南山学院#,#上海体育学院#,#湖北科技学院#,#河南工业大学#,#湖北文理学院#,#赣南师范学院#,#临沂大学#,#海南师范大学#,#西南政法大学#,#昆明理工大学#,#徐州工程学院#,#内蒙古工业大学#,#浙江财经大学#,#江西农业大学#,#长春大学#,#嘉应学院#,#桂林电子科技大学#,#曲阜师范大学#,#河北大学#,#内蒙古大学#,#中国人民公安大学#,#武汉轻工大学#,#大连医科大学#,#河海大学#,#长春理工大学#,#新疆师范大学#,#成都体育学院#,#常熟理工学院#,#武汉工程大学#,#东北林业大学#,#淮阴工学院#,#信阳师范学院#,#曲靖师范学院#,#吉林华桥外国语学院#,#北京化工大学#,#佳木斯大学#,#山东中医药大学#,#韩山师范学院#,#北京语言大学#,#山西医科大学#,#沈阳建筑大学#,#伊犁师范学院#,#韶关学院#,#阜阳师范学院#,#莆田学院#,#内蒙古民族大学#,#山东财经大学#,#云南农业大学#,#青岛农业大学#,#广州体育学院#,#西京学院#,#山东理工大学#,#新疆财经大学#,#北京农学院#,#中国青年政治学院#,#天津医科大学#,#武汉音乐学院#,#国际关系学院#,#四川农业大学#,#长江师范学院#,#贵州商学院#,#湖南师范大学#,#湖北美术学院#,#天津城建大学#,#山东大学#,#川北医学院#,#扬州大学#,#济南大学#,#江苏师范大学#,#齐齐哈尔大学#,#南京航空航天大学#,#上海金融学院#,#成都学院#,#潍坊科技学院#,#西南石油大学#,#大连理工大学#,#陕西师范大学#,#北京第二外国语学院#,#北京工业大学#,#黑龙江大学#,#宁波大红鹰学院#,#新疆农业大学#,#烟台大学#,#吉林建筑大学#,#河北北方学院#,#武汉体育学院#,#广东石油化工学院#,#东北师范大学#,#长沙理工大学#,#云南师范大学#,#沈阳大学#,#辽东学院#,#广西财经学院#,#中国美术学院#,#北京交通大学#,#西安科技大学#,#江南大学#,#河北传媒学院#,#皖南医学院#,#南通大学#,#北京协和医学院#,#沈阳音乐学院#,#重庆邮电大学#,#中南民族大学#,#北京联合大学#,#西安建筑科技大学#,#江西科技学院#,#南京财经大学#,#辽宁科技大学#,#滨州学院#,#华南农业大学#,#景德镇陶瓷学院#,#南京大学#,#三峡大学#,#云南中医学院#,#合肥工业大学#,#湘南学院#,#云南民族大学#,#华东师范大学#,#浙江工业大学#,#西北政法大学#,#山东科技大学#,#遵义医学院#,#大连工业大学#,#重庆医科大学#,#哈尔滨商业大学#,#沈阳化工大学#,#上海大学#,#北京舞蹈学院#,#吉林艺术学院#,#杭州电子科技大学#,#南昌大学#,#湖南文理学院#,#青岛理工大学#,#中央民族大学#,#滇西科技师范学院#,#黄山学院#,#江西中医药大学#,#河南师范大学#,#首都医科大学#,#上海外国语大学#,#辽宁大学#,#哈尔滨师范大学#,#湖北大学#,#西安美术学院#,#广西医科大学#,#德州学院#,#江汉大学#,#黑龙江工程学院#,#中国劳动关系学院#,#西安音乐学院#,#贵州民族大学#,#贵州师范大学#,#邵阳学院#,#湘潭大学#,#南阳师范学院#,#河北经贸大学#,#上海工程技术大学#,#河北工程大学#,#山西财经大学#,#中原工学院#,#安徽大学#,#集美大学#,#上海音乐学院#,#南京林业大学#,#湖南工程学院#,#三江学院#,#浙江树人学院#,#广西科技大学#,#北京邮电大学#,#厦门大学#,#河北师范大学#,#广东金融学院#,#湖南理工学院#,#鲁迅美术学院#,#湖南农业大学#,#哈尔滨理工大学#,#安徽建筑大学#,#北京石油化工学院#,#桂林理工大学#,#福州大学#,#海南医学院#,#湖南商学院#,#东北石油大学#,#内蒙古科技大学包头师范学院#,#西安理工大学#,#中央美术学院#,#南京审计学院#,#仲恺农业工程学院#,#怀化学院#,#长安大学#,#海南大学#,#四川理工学院#,#周口师范学院#,#广州中医药大学#,#对外经济贸易大学#,#上海理工大学#,#佛山科学技术学院#,#九江学院#,#宁夏医科大学#,#内蒙古农业大学#,#福建工程学院#,#电子科技大学#,#西安邮电大学#,#东南大学#,#甘肃医学院#,#河南财经政法大学#,#云南财经大学#,#广西大学#,#山东工商学院#,#广西师范大学#,#湖南中医药大学#,#北京电子科技学院#,#中国计量学院#,#中南财经政法大学#,#安徽理工大学#,#南京医科大学#,#福建中医药大学#,#盐城师范学院#,#浙江农林大学#,#西安体育学院#,#西南民族大学#,#天津职业技术师范大学#,#安徽医科大学#,#内蒙古财经大学#,#重庆科技学院#,#中国医科大学#,#西南林业大学#,#北京师范大学#,#河北科技师范学院#,#盐城工学院#,#山西大学#,#内蒙古师范大学#,#吉林大学#,#大连外国语大学#,#北京服装学院#,#沈阳工程学院#,#北方民族大学#,#石河子大学#,#北京城市学院#,#四川大学#,#重庆理工大学#,#同济大学#,#太原师范学院#,#白城师范学院#,#湖南城市学院#,#内蒙古科技大学#,#华侨大学#,#齐鲁工业大学#,#河北农业大学#,#渭南师范学院#,#昆明医科大学#,#青岛科技大学#,#五邑大学#,#天津财经大学#,#贵州医科大学#,#新疆大学#,#上海商学院#,#东莞理工学院#,#南华大学#,#浙江工商大学#,#河南大学#,#山东农业大学#,#华东理工大学#,#北京理工大学#,#贵州大学#,#上海交通大学#,#四川师范大学#,#北京电影学院#,#上海海事大学#,#广东海洋大学#,#四川音乐学院#,#延边大学#,#闽南师范大学#,#吉首大学#,#西藏民族大学#,#中国人民武装警察部队学院#,#温州大学#,#湖南大学#,#浙江中医药大学#,#北京林业大学#,#青海师范大学#,#苏州科技学院#,#广州美术学院#,#四川外国语大学#,#宁波大学#,#西安交通大学#,#南京中医药大学#,#黑龙江八一农垦大学#,#北方工业大学#,#黑龙江科技大学#,#北京大学#,#中央戏剧学院#,#大连海事大学#,#沈阳师范大学#,#黑龙江中医药大学#,#西安石油大学#,#南京工业大学#,#江西理工大学#,#西北民族大学#,#重庆大学#,#鞍山师范学院#,#大连民族大学#,#甘肃农业大学#,#东北电力大学#,#山东艺术学院#,#东华大学#,#兰州交通大学#,#西南大学#,#岭南师范学院#,#陕西理工学院#,#北京工商大学#,#福建农林大学#,#江西师范大学#,#湖北经济学院#,#中国药科大学#,#浙江理工大学#,#北华大学#,#中国民航大学#,#陕西中医药大学#,#忻州师范学院#,#北京科技大学#,#上海师范大学#,#华中科技大学#,#成都信息工程大学#,#南京师范大学#,#厦门理工学院#,#宜春学院#,#天津工业大学#,#长春师范大学#,#华东政法大学#,#北京外国语大学#,#上海戏剧学院#,#上海中医药大学#,#清华大学#,#淮北师范大学#,#徐州医学院#,#长春工程学院#,#深圳大学#,#南开大学#,#江西财经大学#,#陕西科技大学#,#江苏警官学院#,#潍坊学院#,#河北医科大学#,#华北理工大学#,#武汉纺织大学#,#重庆文理学院#,#上海海洋大学#,#南京邮电大学#,#乐山师范学院#,#石家庄经济学院#,#上海政法学院#,#华南师范大学#,#湖南科技学院#,#天津商业大学#,#延安大学#,#南京工程学院#,#福建师范大学#,#湖南人文科技学院#,#山西师范大学#,#武汉理工大学#,#闽江学院#,#辽宁工业大学#,#吉林财经大学#,#浙江科技学院#,#上海电力学院#,#南京农业大学#,#西南科技大学#,#天津科技大学#,#华中师范大学#,#上海电机学院#,#西北大学#,#中北大学#,#西藏大学#,#广东工业大学#,#河北科技大学#,#南京艺术学院#,#宁夏大学#,#宝鸡文理学院#,#湖南科技大学#,#吉林动画学院#,#青海大学#,#河北工业大学#,#西北农林科技大学#,#天津外国语大学#,#华北水利水电大学#,#河南科技学院#,#西安外事学院#,#肇庆学院#,#井冈山大学#,#黄冈师范学院#,#北京信息科技大学#,#广州医科大学#,#华北电力大学#,#长江大学#,#潍坊医学院#,#复旦大学#,#安徽财经大学#,#南京信息工程大学#,#江西科技师范大学#,#渤海大学#,#广西科技师范学院#,#武汉科技大学#,#燕山大学#,#广西师范学院#,#鲁东大学#,#甘肃政法学院#,#大连海洋大学#,#桂林旅游学院#,#天津大学#,#山东师范大学#,#上海对外经贸大学#,#承德医学院#,#云南大学#,#北京印刷学院#,#东北财经大学#,#南昌航空大学#,#南京理工大学#,#湖南涉外经济学院#,#西北师范大学#,#中国刑事警察学院#,#杭州师范大学#,#中央音乐学院#,#许昌学院#,#中国音乐学院#,#安徽中医药大学#,#西安电子科技大学#,#重庆交通大学#,#安阳师范学院#,#浙江大学#,#南昌工程学院#,#浙江海洋学院#,#郑州航空工业管理学院#,#中国人民大学#,#贵阳中医学院#,#西安工程大学#,#湖北师范学院#,#洛阳师范学院#,#青岛大学#,#沈阳农业大学#,#大连大学#,#河南农业大学#,#北京体育大学#,#吉林农业大学#,#华北科技学院#,#天津中医药大学#,#辽宁中医药大学#,#北京物资学院#,#辽宁工程技术大学#,#宁波工程学院#,#天津美术学院#,#湖北中医药大学#,#西南交通大学#,#辽宁医学院# 收起全文d
#关注武汉复工复产# 【湖北省重大项目集中开工活动武汉分会场开工仪式举行，工程投资120亿含六大板块】5月12日，湖北省重大项目集中开工活动武汉分会场暨长江新城起步区基础设施一期工程开工仪式在长江新城举行。长江新城起步区基础设施一期工程包括城市道路、综合管廊、智慧交通、再生水厂、数据智控中心以及生态景观六大板块，总投资额约120亿元，总工期3年，包括传统基建和新基建，展现了长江新城规划建设管理“精细化、生态化、智慧化”发展方向。（记者李子云 高萌 制作熊丽 审看蔡敏莉  通讯员黄开祥 赵睿 ）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#财经资讯# 【#女孩为武汉把小黄鸭的钱都捐了# 里面是我的零花钱，都捐给武汉】2月1日，扬州一名10岁小女孩在家人陪同下，将一只沉甸甸的小黄鸭储蓄罐送到派出所，里面是她攒下的零花钱，共计495元，还有一张纸条上写着“武汉加油”！将储蓄罐送来后，小女孩一蹦一跳地离开了。武汉，加油鸭！L荔直播的 收起全文d
武汉紧急通知：全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战”武汉推进开展全员核酸筛查工作。5月9日、10日两天，武汉共新增6例新冠肺炎确诊病例，打破了湖北省连续35天无新增确诊病例的记录。5月11日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》（下称“紧急通知”），其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排。 本文摘5-12自澎湃新闻 收起全文d
【“最高”致敬：#快舟一号甲运载火箭致敬武汉和医护#】北京时间5月12日9时16分，快舟一号甲运载火箭在酒泉卫星发射中心，以“一箭双星”方式将“行云二号”01星和“行云二号”02星2颗卫星送入预定轨道，发射任务取得圆满成功。 值得一提的是，此次发射的“行云二号”01星被命名为“行云•武汉号”，并通过在火箭箭体上涂刷“英雄武汉•伟大中国”和“致敬医护工作者群像”的方式，致敬武汉、武汉人民和广大医护工作者。（素材来源 中国航天科工集团 记者 郭超凯） L中新视频的秒拍视频 收起全文d
【援鄂男护士 回家了最想娶媳妇】今天是护士节。在桐乡市第一医院手术室里有一位1994年出生的男护士，他叫陈安明，曾白衣执甲奔赴武汉抗疫前线。　　在援鄂45天里，家乡父母和女友的牵挂，为他提供了动力。　　4月18日，陈安明和战友们完成使命回到嘉兴。陈安明说，眼下准备结婚，完成这件人生大事。　　护士节到了，我们祝福这位男护士，花好月圆结良姻。　　摄影记者 成 杰 收起全文d
#天使在人间#【90后南京护士援湖北归来后：继续奋斗 无愧于一身白衣】仲蓉蓉今年26岁了，是南京市第一医院的一名产科护士。2月9日，她身为江苏省第五批援湖北医疗队队员，与战友一起自愿前往武汉支援，抗疫52天。而回归南京后，她一直用更加沉稳、坚定的态度，坚守着这份职业。L紫金山视频的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
#315在线投诉# 【网友投诉皮阿诺橱柜：签订合同支付全款 至今款项未打到工厂】5月9日14时46分，网友在黑猫投诉平台反映：本人2019.11.12在武汉市徐东欧亚达四楼皮阿诺全屋定制签订合同，并支付全款4.41万元，承诺3.31交付，时至今日款项未打到工厂，法人股东全部失联。（投诉详情：O网页链接）截止5月12日14时45分，@皮阿诺橱柜 尚未在黑猫投诉平台做出回复。后续进展，我们将持续关注。消费投诉，都可以找黑猫投诉湖北站：O网页链接 收起全文d
#护士节# 今年的护士节注定是一个不平凡的护士节，年初武汉逆行，多少护士抛家舍业，义无反顾，由于面对的是一个未知的病毒，很多人甚至留好遗书，唯有“悲壮”二字可以形容，对此心中唯有敬意。愿我们的白衣使者生活幸福，身体康健。也愿疫情过后，我们的社会对医疗从业者少一些戾气，多一些宽容，多想想是这样一群人，曾经拼了命的保护过我们。多想想那些因为保护我们牺牲了医护天使，多想想那些起雾的防护镜，脸上勒出来的伤痕，想想那些因为染疫治疗后变黑的皮肤……护士节快乐，天使在人间。 收起全文d
【#武汉号任务试验人员来自湖北#】今天#武汉号卫星发射成功#。“行云·武汉号”任务是新冠肺炎疫情以来酒泉卫星发射中心执行的首次发射任务。而大部分试验队人员来自湖北，需要进行15天医学隔离。一人多岗、远程视频、错峰倒班……发射中心与试验队人员密切配合，携手克服困难。（记者张磊 吴小斐 姚军鹏 郝裕彤）  L央视军事的微博视频 收起全文d
#关注咸阳# 【@文明咸阳 联合爱心企业为59名援鄂医护人员发放“爱心礼遇卡”】5月12日上午，咸阳市委文明办联合中国石油咸阳分公司为咸阳59名援鄂医护人员发放了“爱心礼遇卡”，援鄂医护人员凭这张卡可在中国石油位于陈阳寨、毕塬路、玉泉路等路段上5个加油点的咔咔洗车店进行全年不限次数的免费洗车。当天收到爱心卡的援鄂人员代表陕中附院第二重症监护室护士石红说，他们只是做了作为一名医护人员该做的事，但是却收到了咸阳各界人士甚至是全国人民温暖的祝福和最好的礼遇，在武汉奋斗的日日夜夜也将是她日后更好工作的一份动力和珍贵回忆。（咸阳日报全媒体记者 马沅聪） 收起全文d
12年前，我在武汉我的母校的操场上体育课。在做队列动作热身，然后就有同学说四川地震了。那年的今天，我还清晰记得，是个晴朗的午后。四川同胞受难了，班级里的四川同学就很紧张。也的确有受灾的焦急打电话问平安的。如今，那么多逝去中小学生的笑脸还在，有的父母怀着悲痛的心情要了二胎。人生路漫漫，10余万人的的生命在12年前逝去了。而这个记忆在我脑海里，是串联起了武汉和四川。这些伤痛都会过去的，而活着的要笑着走下去。缅怀死难者，铭记伤痛，笑对未来。 收起全文d
【主动战“疫”的铁军“勤务员” ——记生态环境部普查办毛玉如】武汉在院新冠肺炎患者清零！4月26日下午，当毛玉如看到这个消息时，立即给武汉市生态环境局的工作人员发去了庆祝短信。抗击疫情3个月，生态环境部第二次全国污染源普查工作办公室的毛玉如身在北京，但他的心却始终在战“疫”最前线。每天在完成本职工作的同时，毛玉如经常彻夜收集整理信息，帮助武汉市生态环境部门筹集防疫物资和仪器设备，把“弹药”送到前线，做好战“疫”的勤务员。#抗击肺炎疫情# O主动战“疫”的铁军“勤务员” ——记生态环境部普查办毛玉如 收起全文d
我正在听韩磊的歌曲《白衣长城》（来自@酷狗音乐），你也来听听吧！K白衣长城  ——细细想来 我朋友最多的行业居然是医护行业——这是个长期不经意间占据媒体头条的行业 是个当下“英雄辈出”的行业 就是这样一个让人五味杂陈的行业 逆行无悔 风雪前行将武汉重新点亮——作为医护家属 骄傲 骄傲的不是小混蛋她妈是一个逆行者 而是小混蛋她妈说的最多的简单的一句“什么英雄不英雄 这只是我的工作”——5.12 护士节and国难日 这是天意还是讽刺……点赞 为所有我认识和不认识的医护朋友点赞——且五味杂陈…… 收起全文d
#武汉牙齿矫正# #牙齿正畸# 正畸期间可能会出现牙齿脱矿，这是什么？该如何预防呢？牙齿脱矿是指牙釉质表层矿化物溶解或丧失，而呈现白色或微黄的斑点，但它的成因并不在于牙齿矫正！要想预防脱矿，最重要的是注意牙齿清洁，做到科学正确的刷牙哦！[为爱发光]此外，要尽少食用饼干类、膨化食品类、碳酸饮料等，还可以辅助使用含氟牙膏。 收起全文d
#睡前看一眼#【谢谢你为我们拼过命MV】“幸好你从未放弃，我身在他乡，又重新读一遍，生命多么坚强。”骑自行车逆行武汉的甘如意、剪掉20年长发的阮征……是他们在这漫长的黑夜里燃起希望，让我们不因疫情而消极。明天是国际护士节#那些年你遇到的护士#，致敬最美逆行者。@人民日报 L人民日报的微博视频L人民日报的微博视频 收起全文d
【#衡水# 援鄂护士武兵：身为一名护士，备感骄傲】武兵，安平县人民医院透析室护士。90后的他剃光了头发，作为河北支援湖北医疗队的队员奔赴武汉，奋战在江岸方舱医院。今天#护士节#，武兵一大早就收获了很多祝福。在当天医院的大会上，他还被评为优秀护士，并作为代表发言。“身为一名护士，我备感骄傲！”武兵还打算晚上下班后，买一束鲜花送给同为护士的妻子，说一声：“护士节快乐，你辛苦了！” L燕赵都市报的微博视频 2衡水·安平县 收起全文d
今天继续敬拜老天爷🙏🙏🙏   今天继续敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了全部血汗钱，而含恨离世的父亲向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，为我的父亲主持公道，帮助受苦受难的百姓，包括我的父亲追回血汗钱！祈求苍天帮助我救救我吧🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d
#致敬最美护士#京东鲜花，为爱发声；京东物流，传递爱意。今天京东物流守护配送，由京东鲜花联合京东进口保健提供的1万5千束鲜花，慰问武汉刚刚走出隔离期的护士们。致敬武汉金银潭、协和医院为代表的22家医院及分院的一线医护人员！您可以参与#最美天使的笑颜#话题互动，助力最美护士风采秀，还可以留言区写下你想对白衣英雄们说的话，让我们的祝福和鲜花一起，传递给2020最美的护士们！京东物流有速度，更有温度！ 收起全文d
互联网金融2020年5月12日 星期二金科动态#互联网金融# 1:赣州小贷监管出新动向,“趣分期小贷”已不再是网络小贷2:新加坡星展银行加入区块链金融网络Contour3:北京市发改委:进一步放开民间投资领域4:苹果新IMessages专利:可对已发送消息进行重新编辑5:顺丰井军外卖行业?回应:“丰食”接受内部订单,没有对外6:武汉为中小微企业提供400亿乙元贷款额度的纾困专项资金 收起全文d
金融2020年5月12日 星期二金科动态#金融动态# 1:赣州小贷监管出新动向,“趣分期小贷”已不再是网络小贷2:新加坡星展银行加入区块链金融网络Contour3:北京市发改委:进一步放开民间投资领域4:苹果新IMessages专利:可对已发送消息进行重新编辑5:顺丰井军外卖行业?回应:“丰食”接受内部订单,没有对外6:武汉为中小微企业提供400亿乙元贷款额度的纾困专项资金 收起全文d
❤今天是#国际护士节# 🕯️也是#汶川地震十二年# 今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。💐跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助🙏🏻 🦁太原苏宁百货向逆行者致敬！O网页链接 O网页链接 收起全文d
【湖北最牛新生家长：欲自费装空调改造整栋宿舍楼】9月7日电，“寝室怎么没有空调？我来装一个，电费也包了！线路不行？我掏钱，把整栋宿舍都改造了！”前日中南财经政法大学一个家长如是说。05RpJTc12。009年，武汉大学校长与家长见面会上，一家长曾说“我女儿身体里的每个细胞都需要空调！”被称最牛新生家长。 收起全文d
金融帝国2020年5月12日 星期二金科动态1:赣州小贷监管出新动向,“趣分期小贷”已不再是网络小贷2:新加坡星展银行加入区块链金融网络Contour3:北京市发改委:进一步放开民间投资领域4:苹果新IMessages专利:可对已发送消息进行重新编辑5:顺丰井军外卖行业?回应:“丰食”接受内部订单,没有对外6:武汉为中小微企业提供400亿乙元贷款额度的纾困专项资金 收起全文d
#肖战超话教师天团# 如果把粉丝按照职业来组建“天团”，别的不说，给大家参考另一个案例：国内也有个组织，里面各个职业的人都有，每年都要缴费维持“粉籍”，还要出力给组织干活，还有定期的思想教育，确保大家思想立场都是一样的。如果遇到危机的时候，这个组织会先让自家成员冲在最前面，代领路人往一个方向跑。最近的一个例子就是武汉抗疫一线，别人都不愿意去的话，那就组织内的人去，如果谁怕死不敢去，剩下的我也不说了。这个组织的人，有医生、有教师、有律师、有商人、有媒体人……真的是各行各业，遍布天下。平常可能和大家也没啥不同，就是社会主义、无神论、科学精神挂嘴边。如果风气不对的话，这些人是要站在最前面的，首先改变身边人的风气，尤其是影响力大的职业，他们的作用特别重要。为了避嫌，我拿公司老板这个职业来举例：老板会直接影响他手下的员工，老板喜欢什么，员工为了讨好老板拿高薪，就只能去做老板喜欢的事，逆着来的话，搞不好会被炒鱿鱼。同时，老板会影响自己的合作伙伴，合作伙伴为了在合作中获益，也会附和老板的喜好。而合作伙伴，往往也是个老板。如果老板是组织里的，在国家危难之际，响应组织号召，毁家纾难，他的员工和合作伙伴看见，也会被老板所影响，采取相似措施。这种老板-员工-合作伙伴的模式，和教师-学生-家长有几分相像。但教师-学生-家长的模式更厉害，因为一个教师可以面对成百上千个学生，学生对教师极为信服，家长为了孩子未来，也不敢和老师硬扛，只能顺着老师来。学生又是八九点钟的太阳，这个世界迟早是他们的。所以教师一出问题的话，那就了不得了。说到这里，这个组织看起来是不是挺像回事的？毕竟是党，核心原理其实挺简单的，小众带动大众。但饭圈搞同样的模式是要想干嘛？形成竞争关系？自发弄个教师天团就已经很敏感了，还想集齐所有职业？上一个竞争对手沦落到在岛上写日记，这才多少年，没想到娱乐圈竟然还有胆子玩这个模式，真的牛逼！ 收起全文d
#温暖吉林# #国际护士节# 【特殊礼物！长春市援鄂战士们收到“暖心体检大礼包”】近日，长春市驰援武汉的107名医护人员收到了一份关爱的“暖心体检大礼包”，这让援鄂队员们内心当中既开心又温暖。“暖心体检大礼包”由长春市中心医院工作人员送到援鄂医护人员手中。在疫情爆发后，湖北告急的危急时刻，长春市107名医护人员义无反顾，主动请缨奔赴武汉抗疫第一线，他们与时间赛跑，与病魔较量，展现了“吉林精锐”的奉献与担当。这些可爱可敬的医护人员分别来自长春市中心医院、长春市妇产医院、长春市儿童医院、吉林省肝胆病医院、长春市人民医院、长春市第二医院、长春市中医院、二道区疾控、绿园区疾控9家单位。O网页链接 收起全文d
分享图片#汶川地震十二年# #汶川大地震12周年# 12年前，山河破碎的汶川将国人的记忆分成2部分，2008年以前和2008年以后；12年后，风雨交加的武汉又用几近悲壮的方式，成为另一个历史节点。12年前，汶川的楼塌了；12年后，武汉的街空了。12年，躺在时间的河流上张望，这两座城，在看得见和看不见之间，是一样的不离不弃。12年前国不负川，12年后川不负国偌大的中国，你我从未如此密不可分。这是一个民族的品格最后奔赴前线的医务工作者谢谢你，让山河无恙，让岁月静好 收起全文d
#闷死83岁老人保姆已被警方控制##特朗普要求所有白宫人员佩戴口罩##澳餐厅为避免冷清放假人头##张檬摸小五喉结##林苗苗#🤬#被秒到的明星生图#😼#薄纱西装#😻#迪士尼确认花木兰档期#期待#冰透多肉葡萄美甲# 好看#范丞丞小鬼正骨太好笑了# 笑死#最让人期待的综艺节目# 期待#武汉生活垃圾分类计划7月1日起施行# ​​​ 收起全文d
【暖心！世卫组织给武汉中学生回信，这中文写得咋样？】昨天下午世界卫生组织通过官方微博发布了一封给武汉中学生的手写回信四页纸，全中文一笔一划工工整整 ，信的落款是“高力伯伯”。高力可不是个中国名字，它是世界卫生组织驻华代表Gauden Galea的音译中文名。（来源：楚天都市报） O暖心！世卫组织给武汉中学生回信，这中文写得咋样？ 收起全文d
2020年的母亲节，一组特别作品 书法+绘画+视频首都国学北京果雪儿中医启蒙全家福原创中小学生优秀作文展览￼作者：王浩然 初二作品主题：母亲节送给妈妈的花作品说明：妈妈平时最喜欢花，家里养花儿，出门拍花儿，出游赏花儿，妈妈看到花儿自然流露出的幸福满足快乐的神情，时刻出现在我的脑海。母亲节马上到了，我想通过绘画的方式给妈妈送花，祝妈妈母亲节快乐，永远幸福的像花儿一样。￼刘映岐小朋友的抗疫风采首都国学北京果雪儿中医启蒙全家福原创中小学生优秀作文展览书法作品：风雨同舟 众志成城作者：王泫 玉渊潭中学 初一￼作者：张安睿 北师大二附西城实验学校作品：致敬￼作者: 马又坤 初一作品：众志成城 战疫必胜注：向奋战在抗击新冠战役一线的医务人员致敬，我们之所以平安，是因为有逆行的英雄守护。￼作者：林家安 初中一年级作品：笔墨迎春￼首都国学北京果雪儿中医启蒙全家福原创中小学生优秀作文展览作者：林家安 初中一年级作品：古诗战疫最先声￼作者：林家安 初中一年级作品：等闲识得东风面￼作者：林家安 初中一年级作品：除灾去疾 天地回春￼作者: 窦启为作品: 绘画《武汉，好久不见》年级: 六年级时间: 2020年4月3日￼作者：杨瑞昕作品：中国加油年级：北京海淀八里庄小学 五年级时间：2020.4.9￼首都国学北京果雪儿中医启蒙全家福原创中小学生优秀作文展览作者：林乔君作品：书法《致逆行英雄》年级：五年级时间：2020年4月3日￼作者: 边域扬作品：绘画《武汉重启》年级: 三年级时间: 2020年4月8日￼作者: 边域扬绘画《她在丛中笑》年级: 三年级时间: 2020年4月8日￼作者:刘映岐朗诵作品:致敬白衣英雄年级:四年级日期:2020年4月18日￼￼作者: 冯可翊作品: 绘画《“红马甲”抗疫在行动》年级: 高二时间: 2020年4月3日￼作者：李嘉昱作品：众志成城，抗击疫情年级：高一时间：2020.4.9￼作者：郭震南作品：软笔书法：众志成城年级：高一时间：2020.04.03￼作者：边域扬3608作品：绘画《爱》年级：三年级￼作者：边域扬3608作品：绘画《信心》年级：三年级￼书法作品：同舟共济 武汉加油耿天皓 学生六年级￼首都国学北京果雪儿中医启蒙全家福原创中小学生优秀作文展览书法作品：同舟共济 武汉加油耿天皓 学生六年级￼作者： 郝健宇书法作品 众志成城年级 七年级2020.2.14￼马陈玥书法作品:《众志成城》年级:八年级￼刘语涵绘画作品:珍爱生命，远离野味年级:五年级￼边域扬3608作品：手抄报《战疫情》年级：三年级￼张轩浩作品:武汉必胜！年级:八年级张振华作品：手抄报《战疫•广播》职业：教师￼赵茹奕作品：战疫情年级：高二￼朱子萱作品：现代蒙面八义士年级：高二￼￼编发：首都国学 果雪儿中医启蒙健康养生专栏O2020年的母亲节，一组特别作品 书法+绘画+视频 2北京·玉桥东里 收起全文d
武汉紧急通知：全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战”。5月11日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》（下称“紧急通知”），其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排。 收起全文d
【#武汉铃铛公寓大规模诈骗# 涉4000套房源、数千万租金爆雷】最近好多网友爆料，武汉铃铛公寓因拖欠房东租金，遭租客和房东共同投诉，租客反映他们已交完租金，并且很多都是缴纳了好几个月甚至到明年的，租期未到却遭房东清退，多次报警未果，据了解总涉案金额或达3000多万元。该数据未得到官方调查的进一步核实。爆料称，因铃铛公寓已拖欠三个月租金，所以房东才驱赶租客。据了解，铃铛公司在武汉收的房子大概有四千套。疫情刚缓解，大家都还没有缓过来，出了这样的事无论房东还是租客都很难。爆料网友也希望有关部门能尽快协助调查处理，让大家早点安心 2武汉 收起全文d
创新设计高科技，郑州中航新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！ 「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程 收起全文d
【#吴尊友表示国内疫情不会再现小高峰# ：零星病例发生在预料中】白岩松：无论是吉林舒兰还是武汉再次出现的多人病例，大家一下子感觉非常紧张，您是否紧张？吴尊友：我不紧张，因为像这种情况在我们的预料当中，当时做疫情走势的预测，这个拖尾会相当长。是会出现这种零星的反生的。@央视网快看 L央视网快看的微博视频 收起全文d
今天继续敬拜老天爷🙏🙏🙏 今天继续敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d
武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击压实机，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。晟路冲击式压实机 收起全文d
2020，我们齐心协力#共同抗疫# ！在微博，共有5120万用户发布3.5亿条疫情相关内容；#武汉日记#记录疫情下的真实“温度”，也为同胞送去加油和祝福；肺炎患者求助 为患者提供求助通道，凝聚着爱与希望。抗疫时刻，每个瞬间都值得被铭记，武汉加油，中国加油一图了解微博疫情大数据↓↓ ​​​【新型肺炎求助信息发布规范】#微博社区公告# 新型冠状病毒感染的肺炎疫情出现以来，很多网友通过微博和肺炎患者求助发布求助信息。目前，相关政府部门已经设置专门的通道与求助者进行核实和对接。为保证求助信息的真实性，及时性，肺炎患者及其家属可通过以下两种方式发布求助信息。一、通过肺炎患者求助发布求助信息，应当包含求助人员以下信息（若已有相关诊断，请上传图片）：【姓名】【年龄】【所在城市】【所在小区、社区】【患病时间】【病情描述】是否发热、咳嗽等，尽可能详细描述，相关诊断书、CT照片等【联系方式】【其他紧急联系人】二、通过微博发布功能直接发布求助信息，并需要满足以下两个条件：第一，进行实名认证，符合认证标准的医护人员、患者及家属可以私信@认证服务管家 提供对应材料，完成认证。详情可参考>> O网页链接第二，求助信息应当包含求助人员以下信息（若已有相关诊断，请上传图片）：【姓名】【年龄】【所在城市】【所在小区、社区】【患病时间】【病情描述】是否发热、咳嗽等，尽可能详细描述，相关诊断书、CT照片等【联系方式】【其他紧急联系人】【特别提醒】站方已经收到网友反馈，有求助人接到了贩卖假药的电话，建议接到此类电话直接报警。非求助用户发无关言论，全站禁言一周。微博也呼吁广大网友不要在肺炎患者求助内发布与求助信息无关的内容，以便患者信息可以及时被看到。抗击肺炎疫情，我们在一起！ 收起全文d
【（国际护士节）致敬最美天使 护士演讲比赛分享战疫感悟】抗击疫情，守护生命，这是广大医护人员今年工作中非常重要的内容，也是他们职业生涯里特殊的经历。护士节到来之前，福医二院组织了“致敬最美战‘疫’天使”的主题演讲比赛，护士们通过演讲，分享自己的战疫感悟。 扎着高马尾的吴燕青，后脑勺下半部分的头发还是短短的。这个特殊的发型，是她驰援武汉前，和几个护士姐妹一起剪的。吴燕青演讲的题目是《平凡之路》。因为她觉得，自己只是做了每一个平凡的护士都会做的事，但就是这千千万万个平凡的人，组成了一支英雄的战疫队伍。这支队伍里，有驰援湖北的先锋队，也有驻守原地的后备军。血液净化中心的男护士余圣垒选择在疫情期间留在自己的岗位上，因为他所在的科室比较特殊。抗击疫情，守护生命，不论前线后方，护士们都职责在肩，初心不变。这一场“致敬最美战‘疫’天使”的演讲比赛，共有福医二院80名护士参与初赛，最终20人进入决赛。大家通过一个个极具感染力的小故事，反映出护士群体与疫情战斗的大勇和对患者的大爱。 收起全文d
🇨🇳🇨🇳🇨🇳肩负救援使命，守护八方平安今天是汶川地震12周年祭，2008年5月12日，金汇抗震救灾志愿队一路奔袭3000公里，从上海连夜赶赴地震灾区，用直升机为“孤岛”灾民投送救援物资，从此金汇人心中播下了一颗救援之心。至此十二年间，金汇通航不忘初心、不断探索，于2015年正式将航空救援项目确立为核心业务，一路不断成长，深耕救援行业。今年初新冠疫情肆虐时，金汇通航打响通航抗疫第一枪，精准投送防疫物资，在疫区上空，留下了金汇航空救援一道道飞驰的航迹。从“汶川抗震”到“武汉战疫”，金汇人用汗水追逐梦想，用品质铸就卓越，无论是应急救灾还是紧急医疗救援，金汇航空救援正不断提升应急能力，牢筑防灾减灾救灾的人民防线。#512汶川大地震12周年##512防灾减灾日# 收起全文d
今天在道场再次继续做法祈求苍天祈求苍天开眼🙏🙏🙏   祈求苍天为民做主为民除害！苍天在上，祈求苍天开眼，全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有骗子赶尽杀绝！只要还有武汉诈骗犯罪团伙诈骗犯罪分子没有清除干净，只要还有武汉骗子诈骗的一分钱没有追回来就坚持继续祈求上天。今天继续祈求苍天为民做主为民除害！全球追杀严惩张丽红，叶广杰，胡杨等人为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子，武汉诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗无数百姓血汗钱，无度挥霍，残害无数百姓。至今还逍遥法外，继续诈骗犯罪，罄竹难书，祈求上天听到受害百姓呼声将武汉诈骗犯罪团伙所有骗子以及家族的大小骗子全部打入十八层地狱负罪！为民做主为民除害！为受害百姓追回血汗钱！ ​​​不消灭干净武汉骗子绝不收兵绝不罢休！ ​​​祈求菩萨把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙所有犯罪分子赶尽杀绝不留后 收起全文d
创新设计高科技，洛邑晟路新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程 收起全文d
#金地商置五月特惠#送高铁，送火车，送高压线，就是不送你学区和户口1、金地商置兰亭大境项目，该项目在销售时，在明知K1地块3号口离130米处已于2019年6月之前已明确规划有西武高铁走廊，开发商在对我们销售住宅楼时未尽告知西武高铁走廊的义务。同时，在最新武汉城投等相关单位项目发布西武高铁白沙洲公铁两用大桥相关配套工程后，开发商依然以西武高铁尚未建成为由进行强辩，不依法承担应有得告知义务。2、宣传的市政公园变城市绿地，绿地是包括市政公园的，也就是市政公园的概念比绿地小，建设要求比绿地高。开发商存在明显的虚假，误导性陈述。3、金地商置兰亭大境开发商该项目在自己没有行政区域归属地划分尚不明确的情况下，对外公开宣传该项目建成后户口、子女教育等社会民生问题均为汉阳主城区，在K1地块约200户业主多次通过政府留言板咨询汉阳区，经开区管委会均表示还项目为区划属于经开区，开发商存在明显的虚假宣传。基于以上事实，均能反映出金地商置兰亭大境项目存在虚假宣传，隐瞒式销售。要求无理由退房，并退还银行贷款利息了，并赔偿违约金。跪求武汉市政府及相关部门为留汉大学生，广大积极支持疫情防控的好市民们做主，为英雄无辜的武汉人民做主。 2武汉·后湖 收起全文d
【投稿丨武汉双眼皮案例】我的眉毛比较高，所以做得稍微宽一些，放大眼睛，这样看上去眉眼距离就没有那么分散。就是眼妆还不太熟练。近期石家庄双眼皮、黑龙江双眼皮、杭州双眼皮和重庆双眼皮都是常问整理了一些杭州双眼皮比较受关注的医院医生：杭州连天美姜鑫利，杭州瑞丽宋建良，杭州浙一叶秀娣，杭州同荣丽格郭同荣等 收起全文d
【#不想哭花护目镜护士的第一个护士节#】广州中山大学附属第三医院护士朱海秀援汉时，参加工作还不到一年。当时武汉防护设备紧缺，接受采访时她曾说：“不想哭，哭了护目镜会花”。11日，护士节前一晚，朱海秀与曾一起在武汉抗疫的8位“战友”，在家里小聚。今年是她工作以来第一个护士节。“很多人说武汉是我们医护人员温暖感动了他们，但是我觉得更多是武汉人民治愈了我们。”（央视）  L人民网的微博视频L人民网的微博视频 收起全文d
【#渭南#支援湖北医疗队员张晓翠  #护士节#分享患者赠送手绘漫画的感人故事】张晓翠是渭南市中心医院呼吸与危重症医学科的护士，也是今年我省支援湖北医疗队队员。今天她再次感受到院方的关心和爱护，并欣然向记者分享她在支援武汉期间，用心护理一名爱好绘画的同龄女患者并帮助她消除心理焦虑，这名患者在出院时赠送她一幅漫画表感谢的暖心故事。张晓翠：“接受这幅画时真的很感动，因为我觉得我只是做了一个护理人应该做的工作，但是这幅画表达了她对我的一个肯定。”采访期间，还有几名武汉治愈患者用微信向张晓翠发来护士节祝福。张晓翠说，她与不少治愈患者已成朋友，目前还有联系。她会永远珍藏这幅画。张晓翠：“患者在用他们的方式温暖着我们，他们把我们放在心里，就跟家人一样。我从武汉回来之后，医院也给了我最高荣誉和最高礼遇，给我解决了编制问题。我为自己是护理人而自豪。在以后护理工作中，我会尽量去缓解患者痛苦，去温暖患者。”（陕西台记者 杜鹏、张华 编辑：刘妞） L第一新闻的微博视频 收起全文d
【做好垃圾分类，你的小小改变，就可能改变地球】#武汉生活垃圾分类计划7月1日起施行#引热议，每年约有1300万吨塑料垃圾流入海洋，这些垃圾，正在威胁它们的生命：被渔网困住的海豹、误把烟头当食物的雏鸟、误食塑料致死的海龟。有人总在问为什么要推行垃圾分类？也许视频会给你答案↓L人民日报的秒拍视频 2黔西南布依族苗族自治州·贞丰县 收起全文d
#天使在身边# 【终于看清你的样子！致敬这群为武汉拼过命的白衣天使】2020年5月12日，第109个国际护士节。在席卷全球的新冠肺炎疫情中，武汉地区4万余名护士白衣执甲、“疫”往无前。为致敬这群为武汉拼过命的白衣天使，@长江日报 联合武汉摄影家协会，一起记录54位护士最美的笑脸。L长江日报的微博视频 收起全文d
512国际护士节我们今天过节，一大早就迎来质控，不会回答问题扣钱两百。下午三点发福利，限时五分钟，扫码可得两个学分。这就是我们的过节了。不是抱怨，社会上长期存在着对护士的偏见，昨晚夜班我依然被病人称呼为服务员。可是其实我们的专业方面，抓得也很严。培训，考试，质控，科研，我们不只是打针用药。昨晚的病人，上次夜班说过，EF值只有13，满屏二联律。昨晚血压突然变成了56/33，多巴胺走10的情况下血压只能维持在60左右，全天小便量只有100ml,就是无尿了。一晚上都在为他提心吊胆。我接班的时候，这个病人的管床医生说千秋值班是吧，然后拍了拍我的肩膀，他的意思我心知肚明，我的肩膀上又扛着人命了。之前抖音上不是老有那一句“你这辈子有没有为别人拼过命”吗，有啊，我每一天都在为别人拼命。不止是疫情期间。我同事有一天说，经过这次疫情武汉的人变得温和了很多，可是那些蛮不讲理的病人怎么还是蛮不讲理啊？可是今天我也收到了很多人的节日问候。尊重理解护士的人很多，以后会越来越多。#国际护士节# 2武汉·江汉路 收起全文d
武汉三星电器统一服务}}  三星空调洗衣机服务电话」「三星中央空调 清洗.保养.加氟维修热线电话」「三星空调售后维修电话」经过三星空调多年来的坚持不懈的努力让我们成为三星空调中心行业更优秀的品牌。「三星空调售后维修电话」我们承诺无论距离远近，工作量大小，只需我们的服务电话，我们确保在您我们的服务电话之后更短的时间内上门为您服务。「三星空调维修电话」帮您解决各种三星空调的疑难杂症让其尽快恢复工作。 我们以质量求生存、以技术求发展。价格实惠、服务贴心，选择我们公司为你服务,你就选择了更华天成技术,更优质的服务,更重要的是您选择了更大的放心、更大的省心。我们的宗旨：用户满意。我们的理念：用户的每件小事，都是我们维修站的大事。我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决不必要的麻烦。厂家修理中心 厂家修理专业服务商。服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
植发 『碧莲盛毛囊检测：毛囊检测可以检查出脱发的类型的级别、毛囊的皮脂腺的代谢情况、头皮是否对某些药物过敏、头发里含有多少的微量元素等等。因此，经过毛囊检测后可以最终确定是否能做植发手术。预约我院免费毛囊检测记得加我vx：zhifabls』#北京广州上海济南成都武汉深圳杭州太原西安南宁宁波长沙郑州合肥昆明青岛福州厦门沈阳南京苏州大连石家庄贵阳泉州南昌重庆乌鲁木齐植发# #成都植发医院# #植发医院# #发际线# #碧莲盛植发# #艺术种植# L武汉碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
创新设计高科技新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！ 「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d
#国际护士节# 【#白衣天使的泪目瞬间#】整整76天，武汉从暂停到重启，从寒冬凛冽到烟火缭绕。 但是，这句再见来得太不容易。有这样一群人，在产房，他们是世上第一个拥抱你的人；在重症病房，他们抢救生命到最后一刻。为守护儿童患者，他们是“代班妈妈”；为鼓舞患者，他们化身灵魂画手；他们还是精灵舞者......在国际护士节来临之际，让我们回顾这些泪目瞬间，致敬白衣天使。@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
【总投资120亿元！长江新城起步区基础设施骨干工程全面启动，这些亮点令人期待】5月12日上午，伴随着机器轰鸣，长江新城起步区基础设施一期工程正式开工，标志着长江新城起步区基础设施骨干工程全面启动。这也是湖北省重大项目集中开工活动武汉分会场。通过未来3年建设，该工程将为长江新城建成以人为本，蓝绿交织、水城共融，“水陆空天地”立体生长的智慧之城奠定基础。O总投资120亿元！长江新城起步区基础设施骨干工程全面启动，这些亮点令人期待 （长江日报）  L长江日报的微博视频 收起全文d
5月12日，今日市场开盘后涨跌不一，沪指较为低迷，创业指数在经过昨天调整后，早盘走势比较激进，开盘小幅下探后便奋力翻红了，深成指数走势比较平稳。临近午盘时，三大股指开始跳水，深成指数和创业指数悉数翻绿。午后市场探底后企稳，创业板指率先翻红，总体来看，市场下午的行情属于防守后的强势反攻，最终三大市场上演了V型反转行情。截止收盘，沪指报2891.56点，下跌3.24点，跌幅0.11%，深成指报11015.56点，上涨46.28点，涨幅0.42%；创业板指数报2124.15点，上涨21.32点，涨幅1.01%。市场今日上涨1348家，下跌2332家，涨停62家。从资金流向上看，基因概念、电子支付、触摸屏排在了资金流入榜的前列。今日，新冠检测板块在消息刺激下走强。白马股、食品、次新等板块全天强势，农业尾盘拉升。通讯设备、半导体产业链、云办公、数字货币等科技股陷入调整。从涨跌幅榜来看，人造肉、食品加工制造、次新涨幅居前；科技题材也有不错表现；REITS、钴、高位回调，跌幅居前。消息面资讯1、中国信通院：4月国内手机市场总体出货量4172.8万部 同比增长14.2%。中国信通院发布2020年4月国内手机市场运行分析报告。报告显示，2020年4月，国内手机市场总体出货量4172.8万部，同比增长14.2%；5G手机出货量1638.2万部，占同期手机出货量的39.3%。1-4月，国内手机市场总体出货量累计9068.1万部，同比下降20.1%。2、5月11日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》，其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。3、国务院关税税则委员会公布第二批对美加征关税商品第二次排除清单。根据《国务院关税税则委员会关于试行开展对美加征关税商品排除工作的公告》(税委会公告〔2019〕2号)，经国务院批准，国务院关税税则委员会公布第二批对美加征关税商品第二次排除清单，对第二批对美加征关税商品，第二次排除其中部分商品，自2020年5月19日至2021年5月18日，不再加征我为反制美301措施所加征的关税。对已加征的关税税款予以退还。今日行情从盘面上看，今日三个市场走势分化，在探底回升后均上演V型反转行情，成交量略有缩减。从技术层面看，三个市场均守住了5日线。创业板也未失守2100点整数关口，可见三个市场的防守能力还是很强的。不过现在市场确实是遇到了一些技术形态的压力。沪指上方年线形成的巨大压力在缺少资金的情况下短期难以突破，但是回踩2850点箱体下沿也是市场爆发前的蓄力。而市场在做多情绪不强、下跌空间不大时通常会采取盘整走势。这种小幅调整其实也是在等待均线走出合理的形态。震荡行情是容易赚到钱的。想入市的投资者还是要多跟随热点板块，短线获利即出局，震荡行情不可恋战。股市有风险，入市需谨慎。请投资者谨慎操作，控制好手中仓位。 收起全文d
【#武汉生活垃圾分类计划7月1日起施行# 个人最高可罚200元】《武汉市生活垃圾分类管理办法》计划7月1日起施行。5月12日，武汉市城管执法委举行的新闻发布会透露，《办法》规定，个人未将生活垃圾分类投放至相应收集容器的，经责令改正且拒不改正的，将处50元以上200元以下罚款。违反规定的单位，最高将受到5万元的处罚。 收起全文d
明媚的春天里，武汉樱花盛开【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】液压夯实机是工程施工中应用较多的一种专业冲击夯实设备，由承载机构、夯架、 夯锤、 下锤头、 缓冲装置、 液压系统、 电子控制系统等组成，高速液压夯实机通过直接安装在装载机、挖掘机等工程机械上，【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】夯实机直接借用挖掘机、装载机等机械的液压动力输出工作，无须配备其他动力源。 收起全文d
今年的5月12日，我们迎来了第12个防灾减灾日。一方面顺应社会各界对中国防灾减灾关注的诉求，另一方面提醒国民前事不忘、后事之师，更加重视防灾减灾，努力减少灾害损失，筑牢防灾减灾救灾的人民防线。2008年5月12日14时28分,8.0级强震撼动汶川，造成69227人遇难，374643人受伤，17923人失踪……这不是统计学上的冰冷数字，而是那些鲜活生命在生死墙上的清晰“签名”。岁月抹去满目疮痍，抹不去疼痛记忆。我们缅怀生命的逝去，也铭记危急时刻的生死救援，灾难面前的大爱无疆，震后重建的守望相助。汶川地震、武汉疫情，当国人遭遇困难时，国家没有一次抛弃我们，这才有汶川重生、疫情有效控制，2020.5.12地震十二周年我们经历的磨难都会过去，愿国泰民安，风调雨顺#汶川地震十二年# 收起全文d
【国际#护士节# 听听核工业援鄂护士的心声】新冠肺炎疫情发生后，来自中核集团核工业四一六医院的95后女孩马欢接到医院紧急通知，要求组建抗疫援湖北医疗队立即出发。她主动请缨，加入了队伍，驰援武汉。这次经历对于年轻的她来说有太多的震撼、难忘、不舍...时至今日，疫情趋于平缓，回归正常生活的她却和以前有了很多的不一样。她想把那些沉淀下来的想法，讲给你听。#天使在身边# L中核集团的微博视频 收起全文d
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒# 【疫在冬季，“读”等春来】2020年5月12日初等教育学院19级学前本1班郝佳读书打卡第59天学习内容：《后来我们都哭了||》我在邢台学院为抗击疫情加油，白衣天使加油，武汉加油，中国加油。  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2西宁 收起全文d
【#武汉市开展全员核酸筛查工作# 】5月11日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》（下称“紧急通知”），其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排。12日上午，记者从武汉多个区疫情防控指挥部证实了这一消息，目前各区均已按照文件要求，根据区里情况紧急制订实施方案。 收起全文d
【尼尔森体育发布《2019马拉松赛事媒体曝光价值报告》，TVGI产生媒体总价值最多 O尼尔森体育发布《2019马拉松赛事媒体曝光价值报告》，TVGI产生媒体总价值最多 】近日，尼尔森体育发布《2019马拉松赛事媒体曝光价值报告》。该报告研究了2019年北京、上海、广州、杭州、成都、合肥、西安、武汉、重庆、厦门10场马拉松在央视及地方卫视转播频道、赛事转播所获得的媒体价值与品牌曝光。 报告显示，上述10场马拉松赛事，共创造1.89亿电视转播媒体价值。平均每场收获的媒体价值约为1895万，每场品牌曝光时间为6小时40分；曝光时长会影响赛事媒体总价值，两者呈正相关；受赛事转播时长和转播中权益位设置的影响，杭州马拉松品牌曝光时长最长；厦门、重庆、武汉、杭州、上海马拉松在官方合作品牌的曝光时长多于赛事相关品牌，北京马拉松在两者的曝光时长分配较均匀。#体育产业# 收起全文d
【励志后浪！#汶川地震志愿者12年后赴武汉抗疫#】汶川地震后，当时还是华西临床医学院一名学生的朱仕超，和同学们一起前往德阳一家医院当志愿者；12年后，他作为华西医院援鄂医疗队的感控专家赶赴武汉，在前线战斗了57天…看到这组对比照片后，网友说：还是那个善良的少年，只是后浪已变巨浪！L四川大学华西医院的微博视频 #你好后浪# 收起全文d
美国本来就是疫情起源地，只是政府一直欺骗世界说是流感，实际病毒早就全国扩散，没法收拾！否则，一个全球最发达的国家，医疗也是最发达的，又有两个月的抄作业的时间，西方发达的追求自由的有那么多国家，怎么就美国疫情遥遥领先，这么严重？？中国武汉的疫情是怎么输入来的，大家心知肚明，美国政府现在还贼喊捉贼，先发制人甩锅给中国，试图掩人耳目，混淆视听！随着世界各国抽丝剥茧，总会真相大白！！！ 收起全文d
#投资# #解股# 今日指数早盘震荡走弱，午后触底反弹上演V型反转，创业板指涨逾1%，沪指跌幅收窄,市场氛围好转,手上有以下个股被套或者不知道怎么办的可以私信我，我会在线回答：新黄浦永鼎股份武汉凡谷长城动漫*ST江特中国一重嘉寓股份永安药业电工合金亨通光电贵广网络南风股份金山股份东方网力南京港深圳燃气陕西金叶丰元股份松发股份华侨城A 收起全文d
#2021考研# 2021考研   今日专业头条（学硕）：专业名称：机械工程 专业代码：080200  门类/类别：工学 学科/类别：机械工程 湖北省招收全日制院校：华中科技大学，武汉科技大学，长江大学，中国地质大学(武汉)，武汉纺织大学，武汉轻工大学，武汉理工大学，三峡大学，海军工程大学。湖南省招收全日制院校：湘潭大学，湖南大学，中南大学，湖南科技大学，长沙理工大学，中南林业科技大学，南华大学，湖南工业大学，国防科技大学。广东省招收全日制院校：汕头大学，华南理工大学，华南农业大学，广东海洋大学，深圳大学，五邑大学，广东工业大学，佛山科学技术学院。 收起全文d
美国本来就是疫情起源地，只是政府一直欺骗世界说是流感，实际病毒早就全国扩散，没法收拾！否则，一个全球最发达的国家，医疗也是最发达的，又有两个月的抄作业的时间，西方发达的追求自由的有那么多国家，怎么就美国疫情遥遥领先，这么严重？？中国武汉的疫情是怎么输入来的，大家心知肚明，美国政府现在还贼喊捉贼，先发制人甩锅给中国，试图掩人耳目，混淆视听！随着抽丝剥茧，总会真相大白！！！#美国疫情# 2汕头·澄海区 收起全文d
【刘涛黄晓明等发声助阵，国家大剧院护士节主题音乐会现场直播】由国家大剧院与北京广播电视台联合出品，通过演唱、朗诵、器乐演奏等方式对抗击疫情主题文艺作品进行全新演绎，邀请驰援武汉的一线医护人员与新闻记者现场讲述医患之间的暖人故事，影视演员刘涛、黄晓明倾情互动。 L爱看新闻News的微博视频 . 收起全文d
【励志后浪！#汶川地震志愿者12年后赴武汉抗疫#】汶川地震后，当时还是华西临床医学院一名学生的朱仕超，和同学们一起前往德阳一家医院当志愿者；12年后，他作为华西医院援鄂医疗队的感控专家赶赴武汉，在前线战斗了57天…看到这组对比照片后，网友说：还是那个善良的少年，只是后浪已变巨浪！L四川大学华西医院的微博视频 收起全文d
#天使在身边##那些年你遇到的护士#【小家大爱--相濡以沫 携手抗疫】5月6日，自治区妇联决定授予杨显婷家庭等50户家庭为2020年广西抗疫“最美家庭”荣誉称号。其中北海市卫生健康系统有2户家庭获此殊荣，他们分别是黎明家庭、陈川家庭。现在为大家带来的是，是医学伉俪陈川家庭的故事。刚结婚便辞别妻子，参加国家（海上）紧急医学救援队实战演练；孩子刚出生还未满月，又主动请缨出征武汉抗击新冠肺炎疫情……对于北海市人民医院重症医学科主治医师陈川和护师吴婷婷来说，虽然他们组建家庭还不到两年，但夫妻俩在生活中相濡以沫，工作上相互支持。特别是在抗击新冠肺炎疫情中，这个“双医”家庭更是用实际行动，诠释了何为“舍小家顾大家”，为大家展现了一个“最美家庭”。【相扶相携的医学伉俪】同为医院重症医学科的医护人员，陈川和吴婷婷是工作上的同事，共同的工作和话题让他们走到了一起。2018年9月30日，他们在众人的祝福下携手走进婚姻殿堂，成为一对令人羡慕的医学伉俪。婚后一个多月，身为国家（海上）紧急医学救援队队员的陈川接到通知，他将作为救援队的代表参加（湖北）首届省际军民融合紧急医学救援实战演练。面对新婚的妻子，陈川格外不舍，吴婷婷却开玩笑地说：“小别胜新婚嘛，去吧，化思念为动力，拿个好成绩回来，让我也跟着你光荣。”一句玩笑话解开了陈川的心结。他放下包袱随队出发，并取得了优异的成绩。12月，刚回到妻子身边一个多月的陈川再次接到任务：随北海渔政船出航参加南沙护渔行动，持续海上作业46天，为渔政船的工作人员和作业区的渔民提供医疗保障。在吴婷婷的大力支持下，陈川圆满完成任务，并以优异的表现获得自治区农业厅的表彰。家庭中单方的付出很常见，可贵的是夫妻都愿意为彼此付出，全力支持对方的工作和生活。这一点，在陈川吴婷婷的家庭中体现得淋漓尽致。生活中，陈川是吴婷婷的坚实后盾。2019年的一个晚上，吴婷婷突然接到奶奶因病住院的消息，这让她心乱如麻，甚至想放弃第二天的考试去照顾奶奶。为让妻子安心备考，陈川下夜班后顾不上休息，立即赶去探望奶奶，并跟主管医生商议治疗方案。有了陈川忙前忙后，吴婷婷得以放心赴考，顺利通过考试。工作上，陈川是吴婷婷的“老师”。作为重症医学科主治医师，陈川不仅掌握医疗方面的知识，对护理知识也广有涉猎。工作上，陈川经常指导吴婷婷针对患者的实际情况，更好地开展护理工作和掌握仪器使用，帮助患者更好康复。 【抗疫一线诠释“最美家庭”】2019年12月底，陈川和吴婷婷的宝宝诞生了。当夫妻俩忙着迎接这个新生命的时候，一场新冠肺炎疫情却在2020年的春节迅速席卷全国。随着疫情发展，北海市人民医院被定为定点医院，负责收治疑似和确诊病例。2020年2月3日，国家（海上）紧急医学救援队根据国家和自治区的指令，将立即出征武汉抗击疫情。陈川虽是救援队的一员，但因妻子还在坐月子、孩子出生不久而未被列入出征名单。然而，陈川深知“没有大家、安有小家”的道理，他主动请缨，申请随队出征武汉。当他把这个决定告诉吴婷婷时，吴婷婷百感交集，她深知此时正是疫情最严峻的时候，也是抗疫前线最凶险的时候，更知道此时正是国家和武汉最需要重症医学科医生的关键时刻。她藏起了自己的担心和不舍，以莫大的胸怀给予陈川最大的鼓励和支持：“不要牵挂家里，我会照顾好一家老少，你安心工作，一定要做好防护，我们等你平安回家。”4日一早，陈川随队出征武汉，成为首批进入方舱医院救治新冠肺炎患者的医生。在出征武汉的46天里，陈川在最前线用专业知识抗击疫情，与其他医护人员齐心协力，治好了一个又一个患者；吴婷婷则在大后方一边照顾还未满月的孩子，一边通过微信视频，给陈川送去最大的支持鼓励和温暖关心。在妻子的全力支持下，陈川全身心投入到抗疫行动中，与队友们一起圆满完成党和国家布置的抗疫任务，取得疫情防控的阶段性胜利。4月3日下午，陈川随队凯旋。见到妻子的他终于说出了他最想说的话：“谢谢你，老婆，你的鼓励和支持给了我抗疫的动力和勇气，出发时的承诺我做到了，我平安回来了！” 收起全文d
#护士节#今天是护士节！心里无限感慨。有太多感谢的话要表达，但不知道用什么语言述说。给前年住院期间的护士长发了问候，给发小发了问候。整个疫情爆发期间是他们都没日没夜的加班。她们不是去驰援的护士。他们坚守岗位默默付出。…请善待我们的护士们，你们的亲人未必能在床前坚持照顾你，而护士义不容辞的默默承担着包容着。很有幸拍到了市一医院驰援武汉凯旋归来的医护人员的表彰大会。👇👇护士节快乐🌹 2杭州·杭钢南苑 收起全文d
#今天国际护士节# 《为抗疫推迟婚期护士节上收获甜蜜 3位准新郎隔空向准新娘护士#深情告白#》 5月12日，在武汉市肺科医院庆祝护士节的仪式上，突然插入一个温暖告白的环节。3名帅小伙依次出场，通过大屏幕，隔空向该院张云侠等3名护士深情告白。原来，这三对新人因为疫情而推迟婚期。在这个特殊的日子，3位准新郎们相约给她们送上这份意外的甜蜜。（湖北之声记者 邦华 通讯员 王敏） O为抗疫推迟婚期护士节上收获甜蜜 3位准新郎隔空向准新娘护士深情告白 收起全文d
#A股复盘# 两市震荡整理，指数全天上演“V”型反弹。最近要甩人下车，日内大震荡走势会经常出现，上方压力太大，观望情绪很浓，只能选择蓄势等待量能。K线方面，两市开盘涨跌不一，开盘后指数震荡下跌，随后有所回升。光刻胶板块早盘大跌，食品饮料板块异动拉升，新冠检测板块受消息刺激表现活跃，临近午盘，指数再度回落。午后，大盘上演V型反转，次新股、芯片、特斯拉等板块带动指数持续走强，临近尾盘，农业种植板块异动拉升。量能方面，两市全天成交合计5993.54亿元，北向资金全天净流入17.50亿元，为连续3日净买入。板块方面，新冠检测和芯片股逆势走强带动大盘V起来，情绪板块次新股的华盛昌再次涨停。全天来看，医药生物以及食品饮料板块表现亮眼。国防军工、半导体等行业板块涨幅居前，人造肉、次新股等题材也涨得不错。保险、房地产、煤炭等跌幅居前。B股指数大跌5.1%。个股方面，两市共有涨停个股54只（非ST），跌停个股4只（非ST）。今日逻辑：1、新冠检测：消息刺激，昨日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布通知，要求在全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查。受此消息刺激，新型病毒防治概念再度卷土重来，体外诊断、医疗器械、生物疫苗等板块表现活跃。2、芯片：紫光囯微强势封板，带动芯片板块持续走高。消息，华为拟扩大在中芯国际的14纳米制程订单，填补未来台积电可能无法代工的缺口。中芯国际获得华为订单增加，芯片产业链相关公司将受益。未尽事宜，评论区见~ 收起全文d
这个时候，你饿了吗？[奸笑]O网页链接 #刚刚出炉热腾腾的面包#🥯🥐🥞🍞🥖#学员蛋糕作品##烘焙##烘焙蛋糕培训##广东咖啡培训汕头咖啡培训潮州咖啡培训湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺咖啡拉花课程# ​​​#烘焙蛋糕培训##蛋糕培训##私房蛋糕##烘焙培训##广东蛋糕培训汕头蛋糕培训潮州蛋糕培训湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##佛山湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##饮品培训##咖啡拉花# 收起全文d
【励志后浪！#汶川地震志愿者12年后赴武汉抗疫#】汶川地震后，当时还是华西临床医学院一名学生的朱仕超，和同学们一起前往德阳一家医院当志愿者；12年后，他作为华西医院援鄂医疗队的感控专家赶赴武汉，在前线战斗了57天…看到这组对比照片后，网友说：还是那个善良的少年，只是后浪已变巨浪！ L四川大学华西医院的微博视频 收起全文d
#创意天地拿着疫情补贴收商家费用#对复产复工的政令阳奉阴违，作为国有百分之30+持有的园区，连基本的免三减六的政策都迟迟不下来，拿着国家的补贴收着商户高额的费用。我听过房租递增的我还真没听过商管递增的！！何况武汉市三环人气最低的创意园区，浪费这么好的建筑空间，商业做的极差还好意思收商管费，一年组织两次自娱自乐毫无收益的活动就好意思一个月收四千多费用？？要脸不？搞个园区通广告位还要收费，请问您平台用户过千了吗？@湖北经视江涛 @湖北经视 @楚天视频 还强制安装能源制冷取暖设备，高昂的能源费之外还要消耗电费。一个人气最低的地产配套创意商区,收着高昂的各种费用，无视各商家几年来不顾园区冷清兢兢业业费心费力的心血投入，在疫情面前毫无担当，可以再没有底线一点？？在此恳请朋友圈的媒体朋友们在此艰难之际能够给予关注和声援，不胜感激。 2武汉 收起全文d
#致敬最美护士# 512护士节，京东鲜花联合自然之宝，关爱北京刚刚走出隔离期的白衣天使们，并筹备数万鲜花发往武汉，向始终坚守一线的抗疫英雄们献上专属定制花束💐✨。参与#最美天使的笑颜#话题互动，分享白衣天使风采照，还可以留言区写下你想对抗议英雄们说的话，让我们的祝福和鲜花一起，传递给2020最美的护士们。✨O网页链接 收起全文d
【“戴上护士帽，就是我们最美的模样！”】今天，5月12日“国际护士节”让我们向所有的护士们都真诚地说一声~谢谢！谢谢你们的坚守与付出谢谢你们用生命护卫生命致敬白衣天使！5月11日上午，江苏医药职业学院护理学院的近百名学生，在护士节到来之际，在该校的实训楼举行护士授帽仪式。11位从该校毕业、驰援武汉的护理人员，回到母校为师弟师妹戴上象征责任和使命的护士帽。O“戴上护士帽，就是我们最美的模样！” 收起全文d
【至暗时刻  前行有光丨512致敬最美医护 华西第二医院援湖北医疗队战“疫“实录】为抗击新冠肺炎疫情，2月13日，26名四川大学华西二院援鄂抗疫医疗队队员驰援武汉，其中医生6名，护理人员20名，护理占总人数的76.9%。同时，在过去三个多月的抗疫工作中，华西二院全体医护人员以实际行动展现博爱精业的精神风貌、意志品质和应急能力！20名义无反顾奔赴武汉疫区的优秀护理人员，他们深入疫区，直面危险、严格防控、认真观察、规范操作、耐心解释，将华西二院的运动疗法、艺术治疗用于武汉病区，为促进患者的身心康复做出了重要贡献！他们将华西二院护理理念与精神全面根植于武汉抗疫一线，确保了战“疫”胜利！512护士节，一起致敬最美医护！#天使在身边# #护士节# L四川大学华西第二医院的微博视频 收起全文d
2020年5月10日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例5例，其中武汉市5例，无境外输入病例。截至2020年5月10日24时，全省现有确诊病例6例，其中武汉市6例，现有疑似病例0例。全省累计追踪密切接触者283118人，尚在接受医学观察984人。5月10日，全省新增无症状感染者11例，转确诊5例，解除隔离7例，尚在医学观察的无症状感染者615例。 收起全文d
#男友们视频连线真情告白护士女友#【武汉护士因疫情延迟婚期，男友真情告白：你就是我的哆啦A梦 】5月12日下午，武汉肺科医院3名护士，收到在外地男友的真情告白。他们通过视频连线的方式给护士们告白，并送上节日祝福。张云侠的男友通过视频真情表白，“你的工作很伟大，你就是我的哆啦A梦。”（记者徐佳 摄像肖僖 制作熊璐 审看寇鹏）#一起致敬白衣天使# O3名准新娘护士为抗疫推迟婚期，护士节当天收到隔空告白 L长江日报的微博视频 收起全文d
你是不是也感动于那句“你平安归来，我承包一年家务”的最美情话；你是不是也想加入手捧鲜花列队欢迎凯旋“战士”的队伍，郑重地道一声“谢谢！”你是不是也很想请抗疫一线的医护人员吃一顿饭，正如那个默默买单的小姐姐一样；我们可爱的武汉吉利车主们不仅想了也做了，在国际护士节当天，自发相聚金银潭医院，用鲜花感谢另一群“最可爱”的人：护士节快乐，感恩有你们～国际护士节来临，鲜花献给白衣天使-新华网 收起全文d
#护士节# #天使在身边# #战“疫”故事# 【致敬天使！】新冠肺炎疫情爆发以来，北京大学人民医院火速组建三批多学科医疗队，逆行出征，驰援武汉。逆行的天使用自己的身躯，筑起一道道守护生命的铜墙铁壁，百名人民天使，在抗疫战场上书写着天使大爱、医者仁心！医院大后方的医护人员，同样始终无怨无悔坚守。L北京大学人民医院的微博视频 收起全文d
#武汉身边事#【疯狂作案！两男子深夜骗进小区 连扎40多台私家车】家住武汉市洪山区徐东团结大道新绿美地小区的胡先生反映，5月11凌晨2点左右，有2名戴上鸭舌帽和口罩的可疑男子自称是小区业主骗过保安进入小区后，就开始用利器扎停放在小区道路两旁的车辆车胎，后又进入小区地下停车场乱“扎”一气。十多分钟后，两人返回小区大门准备离开，发现不对劲的保安赶紧追了出来，但两人已驾车逃离。据小区物业初步统计，共有40多位业主的车胎都被扎破报废，目前，梨园派出所的民警已经对此事立案侦查。（湖北经视） 收起全文d
#武汉身边事#【武汉紧急通知：全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战”】#武汉市开展全员核酸筛查工作# 5月11日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》（下称“紧急通知”），其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排。12日上午，从武汉多个区疫情防控指挥部证实了这一消息，目前各区均已按照文件要求，根据区里情况紧急制订实施方案。 收起全文d
#武汉身边事# 【#武汉#启城：舌尖上的武汉，好久不见！】人间烟火气，最抚凡人心 武汉解禁已一月有余，街头巷尾又升起熟悉的烟火气。诱人的美食还在，热干面、豆皮、牛肉粉、面窝......依然是武汉人的过早世界。繁华与热闹也在慢慢回来，这样平凡却有烟火气的生活，真好！L新浪湖北的微博视频 ​​​ 收起全文d
#武汉身边事#【武汉监控拍下暖心一幕：快递员手拿白纸隔空“表白”护士】12日上午7点半，金银潭医院门口的监控摄像头拍下这样一幕。一位快递员拿着几张白纸，走到医院门口的摄像头下，他冲着摄像头展示手中的白纸，白纸上分别写着：“保安大哥，你好！”“这束花我想送给护士小姐姐，祝她们护士节快乐！”“花放在花坛边上了，如看到麻烦帮忙转交，谢谢！”他一张张展示完手中的纸片后，还冲摄像头比了个“心”，随后骑上三轮车继续送货。L长江日报的微博视频 收起全文d
一起喝个下午茶吧#培训##甜品##烘焙##生日蛋糕##奶油##面包##裱花##法式##私房##慕斯##西点##千层##巧克力##生巧##巧克力#  #芝士蛋糕##蛋糕卷##翻糖##饼干##人偶##糖花##糖霜饼干##明星见面会##宝宝生日宴##宝宝百日宴##生日会##求婚##婚礼甜品台##定制##甜蜜时光##深圳##成都##上海#北京##广州##武汉##长沙##南京##杭州##软欧包##韩式裱花##工作室##门店##创业指导##奶油霜##豆沙裱花##配方##被贷款2239万男子拟起诉华夏银行##培训##甜品##湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##烘焙##烘焙培训##中国对美国医用消毒剂等不再加征关税##Jennie露背西装##刘敏涛接电话状态也像喝醉了##蚊子吸你血是因为你太甜##南京大屠杀期间的中国医护##暂停4家澳大利亚牛肉商出口资格##安徽为湖北籍毕业生发放求职创业补贴##任正非称华为没有996##任正非称华为没有996##喜茶又错付了# 收起全文d
从这个意义上看，鉴于新冠肺炎有肺结核这种特征，所以除非全球每个携带者被发现治疗，否则这个病毒打开了潘多拉之盒，是不可能从地球上消失的。非典是因为只局限在很少地方，全部消灭了，所以这个病毒也就消灭了。很久以前，？发现云南一些地方没有发生过非典疫情，却在村民体内发现了非典抗体，很显然这些人感染了病毒，自身痊愈了。所以就病毒起源来说，武汉的病毒来源于跟野生动物接触的人，这些人体内免疫能力强时候封印住了病毒，但是当他们抵抗力下降时候，就无意中传播了病毒。毕竟我们连肺结核也不是每个人都检测，更何况这个未知病毒。所以从对策来看，既然这个病毒搞不干净，那么该干嘛就干嘛，你防不住的。发现一例马上进行治疗，防止区域爆发才是正确方法。毕竟在没有特效药下，中国的死亡率还是非常低的，这就告诉我们这个病其实危害不大，但是传染性大。像肺结核医院，胸科医院医生全年佩戴口罩，所以他们就不会感染病毒，那些普通医院感染都是对此类病的未知。同时肺结核不会马上发病，而这个病会很快发病，所以导致这个病传染性更大。美国被传染爆发已经是结果，但是不能因为1%的人感染，而让99%的人停工陪着一起隔离，这是最大的错误。正常人可以歇1个月，但是无法长期不工作，次生灾害远比新冠肺炎更厉害。所以美国这种接近全民检测是斩断病毒的终极目标和有效方法，防止病毒秋季重新来临。如果中国进行全面肺结核和乙肝携带者排查，结果会比新冠肺炎数据更吓人，但是我们并没有停工 收起全文d
给朱一龙最强应援#朱一龙武汉伢# | #朱一龙五四晚会#  | #央视五四晚会#  歌词真的唱出了土生土长的武汉人的心声 “这是我的家 在这里长大”“这是我的家 我们守护她”之前演员朱一龙用家乡话说“我们每一个武汉人都在努力的保护这座城市”“如果有一天 她也需要我 搭把手就过了” L央视网快看的微博视频 ​​​ 收起全文d
事发至今己1年没解决赔偿问题是渎职武汉市硚口区长丰大道160号（原158号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）此商场经营用地属于保障房用地（政府对保障房用地有直接制约管辖权）！不得用于经营、出租、出售……中原里公司在此地的任何经营行为都是不合法的！政府对保障房用地有监管、制约行使权力！狗咬伤人耍赖拒赔（事发2019.3.30.）！天天打12345（8月12日硚口区政府、武汉市公安局回复：此狗无狗主人无法赔偿）狗从公司门里面冲出来咬伤人，随后保安跟出招手把狗重又招回公司门里面，此视频监控在长丰派出所里保存！赔偿问题天天不解决！邻里中心1一7栋的地砖出电梯到过道走廊都没铺，克扣的材料全部用在时惠百信超市（邻里中心1一7栋就1楼铺了面子地砖，出电梯过道走廊全部是水泥地面没铺地砖） 这是邻里中心1一4栋2楼一21楼地面，用财政补贴保障房购买的地砖，全铺在商业出租用地上（最先的地下菜场，后来的时惠百信超市） @湖北经视 @长江日报 @平安湖北 @大武汉那点事 @武汉同城会 @武汉同城 收起全文d
#最美武汉人# 【公交司机、安全员突然下车？紧接着这一幕暖了整车乘客】5月11日8时39分，武汉公交76路女司机钱霞驾驶2180号车行至黄浦大街工农兵路附近路段时，一名骑三轮车的中年女子突然从非机动车道穿出，连人带车侧翻在公交车道，惊险时刻，钱霞与随车安全员余玉飞相继下车将车扶正，确认人没事后又连忙跑上车继续运营。（见习记者范佳昕 通讯员涂举学 秦伦波 制作张小莉 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里南门（面对邻里中心7栋）狗就是从这个门里冲出来咬伤我（监控看到3月30日9:17分从此门经过，狗从公司员工通道出来在门里面保安登记处玩耍，我经过冲出来咬伤我又回到门口，保安这时也出来了，随后保安招手让狗又回到门里面登记处一直逗遛到9:57分，长达40分钟无人驱赶狗，保安队长和两个保安在登记处聊天狗就在他们身边，还抵赖说狗不是他们养的拒赔）无德耍赖公司！狗就是从公司门里面冲出来咬伤人视频监控也看得清清楚楚！此监控视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
疫情是最早被中国重视并采取措施的唯一一个国家，是本着对生命的尊重和全人类的关怀而举起抗疫大旗的！结果反而被美国政府污蔑，意图三人成虎，谎话多人多次重复，让人信以为真！！！ 其实美国才是疫情起源地，只是政府一直欺骗世界说是流感，实际病毒早就全国扩散，没法收拾！否则，一个全球最发达的国家，医疗也是最发达的，又有两个月的抄作业的时间，西方发达的追求自由的有那么多国家，怎么就美国疫情全球遥遥领先，这么严重？？ 中国武汉的疫情是怎么输入来的，大家心知肚明，又恰逢春节全国人口大迁徙，从而爆发。美国政府贼喊捉贼，先发制人甩锅给中国，试图掩人耳目，混淆黑白，挑起对中国索赔，以此掩盖、转移疫情起源地真相！相信随着科学地抽丝剥茧，一定会还原真相！！#美国疫情# 2汕头·澄海区 收起全文d
【#武汉生活垃圾分类计划7月1日起施行# 个人最高可罚200元】据媒体报道：《武汉市生活垃圾分类管理办法》计划7月1日起施行。5月12日，武汉市城管执法委举行的新闻发布会透露，《办法》规定，个人未将生活垃圾分类投放至相应收集容器的，经责令改正且拒不改正的，将处50元以上200元以下罚款。违反规定的单位，最高将受到5万元的处罚。 收起全文d
#邓伦博雅#dl#邓伦密室大逃脱#dl#邓伦极限挑战#【自捞不回】邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为武汉加油💚 邓伦综艺💚 邓伦捐款💚 邓伦韩国💚 邓伦头像💚 邓伦密室大逃脱💚 邓伦博雅💚 邓伦石家庄💚 邓伦电视剧💚 邓伦动图 收起全文d
#第12个全国防灾减灾日#汶川地震后，当时还是华西临床医学院一名学生的朱仕超，和同学们一起前往德阳某医院当志愿者。12年后，他作为华西医院援鄂医疗队的感控专家赶赴武汉，在前线战斗了57天……看到这组对比照片后，网友评论说：还是那个善良的少年，只是后浪已变巨浪！ L四川大学华西医院的微博视频 ​​​ 收起全文d
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门乘电梯上二楼的照片，出电梯对面门封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封的）左边有个门门上有锁，沿着大碗厨的过道绕到南边，左边门封死，右边是下一楼的电梯到南门（面对邻里中心7栋）保安登记处，楼上楼下不是通的门封死贴有封条，视频监控看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
在中国有个古老的疾病叫肺结核。早在2000多年的长沙马王堆汉墓辛追夫人就是死于肺结核。而三国时代的周瑜和近代的鲁迅都是死于肺结核。随着1950年代后期异烟肼和利福平的发明，结核病才没有成为100%死亡率的疾病，但是也是在中国人中形成很大一群肺结核携带者。中国肺结核携带者大概有3亿多，其中每年有80多万发病的，死亡2000多人，所以说在有药治疗的情况下，肺结核危害丝毫不比新冠肺炎差。全球肺结核携带者14亿多人，因为肺结核一开始是人类免疫系统控制住结核杆菌，一旦人体抵抗能力下降，那么就会发病，所以从武汉那些隔离了3个月还有新增，很显然是有人抵抗力下降后，被封印的病毒从新传染，所以武汉进行全面核酸检测只能保证清理这些携带者，并不能保证未来开放后，其他地区，其他人员把病毒带到武汉来。从这个意义上看，鉴于新冠肺炎有肺结核这种特征，所以除非全球每个携带者被发现治疗，否则这个病毒打开了潘多拉之盒，是不可能从地球上消失的。非典是因为只局限在很少地方，全部消灭了，所以这个病毒也就消灭了。 收起全文d
五一假期全国出游人次超1.6亿，预计五一期间的旅游收入将较2018年有大幅提升，超过1000亿元人民币。05cRezt12。据显示，五一旅游二十大客源城市分别是上海、北京、广州、成都、重庆、南京、深圳、杭州、武汉、天津等。“消费力前20强城市”依次为北京、上海、昆明、成都、重庆、南京、长春、沈阳、大连、西安 ...全文 收起全文d
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边门是封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
5•12特辑| 中国光大银行大连分行领导诚挚慰问我院援鄂英雄 真情关怀暖人心今日上午，中国光大银行大连分行周敏行长一行领导和同志们来到我院慰问六位援鄂抗疫英雄，向援鄂英雄赠送蛋糕、鲜花和礼品，将中国光大银行大连分行全体员工的敬意和谢意，传递给援鄂医疗队员和三院全体护理工作者。院长吴祖耀、全体领导班子成员及相关职能科室负责人陪同参加。吴祖耀院长对光大银行周敏行长等一行领导的到来表示热烈欢迎，对光大银行领导一直以来对瓦房店第三医院的关心和支持表示感谢，并介绍了医院疫情防控工作及支援湖北医疗队赴武汉开展新冠肺炎救治工作情况、以及医院下一步发展规划。光大银行向我院六位援鄂抗疫英雄致以崇高敬意，并表示将继续提供优质的金融服务，不遗余力地为抗击疫情贡献自己的力量。 2瓦房店市 收起全文d
#天使在身边##那些年你遇到的护士# 【特殊的节日致敬最美的天使】为抗击新冠肺炎疫情，186名北京协和医院国家援鄂抗疫医疗队队员驰援武汉，其中护理人员135名，占总人数的72.6%，平均年龄33.1岁，是一支虽年轻但“硬核”的队伍。他们将协和护理精神全面根植于武汉抗疫一线，确保了战“疫”胜利！今天是国际护士节，转发致敬最美的天使！ ​​​​ O网页链接 收起全文d
武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司项目部在2018.10.29日贴封条己封死，大碗厨非经营以外的通道、楼梯口全贴封条封死，盛惠.中原里公司声称楼上楼下是通的狗是外来的，就是自欺欺人、恶意拒赔的脱词），再大的公司把强势用在如何经营上，不要遇到事就千方百计地损人利己置对方于不顾，这样地经营之道走不远！！！ 多行不义必自毙，下套挖坑害自己！监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频监控在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！卑劣小人推卸责任 收起全文d
这一天，我们从未忘记！5月12日，既是国际护士节，也是汶川地震12周年️。缅怀逝者，敬重重生。今年，这两个日子相遇，有了更特殊的含义。2020年，新冠病毒肆虐，各地护士出征，其中就有汶川地震的幸存者。央视主播郭志坚说：跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相互！就像歌曲《平凡天使》：别怕漫长黑夜，这也许是场考验，我们肩并肩，会迎来希望的出现，你是最平凡最温暖的勇敢天使#国际护士节# #汶川地震十二年# #邓紫棋 平凡天使# 收起全文d
钟南山事迹                       最美逆行，不怕牺牲他建议公众 “没什么特殊情况，不要去武汉”，自己却做了“逆行者”，义无反顾赶往武汉防疫第一线，满满的行程安排，风尘仆仆。 他两鬓斑白，满脸皱纹，虽已高寿，但依然不忘被病痛折磨的人们。他像是一柱火炬，哪怕在生命的尽头，也不忘散发余热。他挺身而出，勇敢地逆行，奔赴疫情灾区，带领医护人员，与病毒做抗争，与死神争分夺秒，毫不客气地在他的镰刀下抢走一个个生命，甚至冒着生命危险亲自拯救重危病人。他的话犹如定海神针，让中国成千上万的人民看到了战胜病毒的希望。他将永远铭记我们心中，加油！！！ 收起全文d
#活力视角# 【励志后浪！#汶川地震志愿者12年后赴武汉抗疫#】汶川地震后，当时还是华西临床医学院一名学生的朱仕超，和同学们一起前往德阳一家医院当志愿者；12年后，他作为华西医院援鄂医疗队的感控专家赶赴武汉，在前线战斗了57天…看到这组对比照片后，网友说：还是那个善良的少年，只是后浪已变巨浪！L四川大学华西医院的微博视频 收起全文d
【一箭双星！#行云工程首发两颗卫星成功入轨##快舟一号甲火箭圆满完成发射任务#】2020年5月12日9时16分，在酒泉卫星发射中心，冠名为“快舟·传祺GS4号”的快舟一号甲运载火箭以“一箭双星”方式，将“行云二号”01星（命名为武汉号）和“行云二号”02星两颗卫星送入预定轨道，发射任务取得圆满成功。本次发射的“行云二号”01星、02卫星，是“行云工程”α阶段的两颗技术验证星，也是中国航天科工天基物联网星座的首发星，由中国航天科工所属航天三江航天行云科技有限公司自主设计研制，在星间激光链路技术、星载数字多波束通信载荷、空地卫星通信协议等多个重要技术领域实现了自主创新。卫星进入预定轨道后，将为智能集装箱监管、极地环境监测、地质灾害监测、气象数据预报、海洋环境监测、海上运输通信等多个行业提供应用测试，并为后续天基物联网的组网奠定基础。（总台央广记者张棉棉，摄影、摄像：航天科工集团） L中国之声的微博视频 #行云二号01/02星发射成功# 收起全文d
【不就是个日记吗？】许多东西虽然过去了很久，依然会突然闪现在眼前，有些永不消失的意思。人无论如何克制，绝大多数的人是永不满足的，始终具有不可估量的渴望，不满于现实，现状和现况，渴望成为自己的一个主人。这也许是很难做到的事儿，但有的人始终如一做到了，没有改变，也不愿改变，真是难能可贵。有一种日记，好像是一个。说白了不就是个日记吗？在哪里出版一点问题也没有，有的是你怎么就不出版呢？内容更没有什么问题了，想想就知道，都是可以有的正常事儿。其实情况可能会更严重，在那暴发最严重的时候难到不正常吗？。象意大利市长公开说死亡的比公布的大多了，不也没引起什么问题吗？反而更重视更平静了。问题是书名，如果不是说源头的故事，而是说方方日记—来自武汉封城的故事，也就什么事也没有了。当然在美国出版内容是自己的，书名是编辑的，它说源头就源头啊？没有科学根据就认可吗？那不脑子里的水比海水还多了。真的假不了，假的也真不了。就是个个人日记，就算是有点出路，能怎么样呢？现在的傻瓜真的是越来越多了，如果非较劲儿此事，那可就真成了这个世界为数不多的傻中之傻了。 收起全文d
#武汉身边事#【#武汉警方直播抓捕诈骗嫌疑人# 老铁云端体验“一日警察”】5月8日下午,武汉警方首次全网独家直播抓捕电信诈骗犯罪嫌疑人。通过武汉市公安局官方快手号“平安武汉”的快手直播间,民警主播@武汉皮蜀黍 和武汉市公安局江汉区公安分局民意街派出所刑侦副所长苏鹏一起,全程直播蹲守及抓捕过程,邀老铁一起当“警察”,云助力一线刑侦民警,并在蹲守过程中为大家普及反诈骗相关知识。O武汉警方快手独家直播抓捕嫌疑人 老铁云端体验“一日警察” 收起全文d
云联惠是建国以来最大的冤假错案!#2020年我向总理说句话##政府工作报告##法庭说法##最高法院巡回法庭##法律咨询##网上政府##政府##共青团中央##代表审议两高报告##中国政府网##我为大督查提建议##党建声音##全国人民代表大会##中国网##证券##国家税务总局##工信部##中央权威不容挑战##中央巡视組##中央巡视组转办案件##扫黑除恶中央督导在广东##中央纪检委监察部##最高人民检查院##北京国家信访局爆料##最高法院权威发布##公安##全国公安厅局长权威访谈##中央政法委驻最高法调查组##中国##坚决支持党中央反腐败##中央全面依法治国委员会##部委直通车##直通人大记者会##全国两会##两会微视频##依法治国##中国人大网##司法部##法制晚报快讯##冤假错案##中央政法委打黑除恶办公室##中央政法工作会议##权威发布##最高检权威发布##我为大督查提建议##广东省高级人民法院##人民网快讯##扫黑除恶##国家扫黑除恶督导组##扫黑除恶举报平台##广东省委扫黑除恶领导小组##扫黑除恶，打击黑恶势力保护伞##北京国家信访局爆料##国家发改委##中央第八巡视组进驻司法部##中央巡视领导小组办公室##新京报调查##新华社快讯##凤凰新闻##天天快报##腾讯新闻##中共中央人民纪律检查委员会##中央巡视组微博##中共纪检委##中共中央严格管控执法执纪中的败类##反腐速递##中共中央监察委员会##中共中央机关报##中共中央权威发布##新闻之爆料人##新闻爆料##教育部##科技##商务部##电子商务##新闻发布##一起保护国家安全##民政部##财政部##商务部新闻发布会##审计署##国家税务总局##国家市场监督管理总局##国家统计局##国家广播电视总局##司法服务办公室、法官委员会成立新闻通报会##中央广播电视总台##中国社会科学院##国家知识产权局##国家公务员##国家档案局##国家扶贫办##国家邮政局##中国科学院##我为云联惠说句话##云联惠##爆料##北京##北京爆料##北京身边事##北京生活##上海爆料##上海身边事##上海##上海生活##天津##天津爆料##天津身边事##天津生活##重庆##重庆爆料##重庆身边事##重庆生活##石家庄##石家庄爆料##石家庄身边事##石家庄生活##太原##太原爆料##太原身边事##太原生活##呼和浩特爆料##呼和浩特身边事##沈阳##沈阳爆料##沈阳身边事##沈阳生活##长春##长春爆料##长春身边事##长春生活##哈尔滨##哈尔滨爆料##哈尔滨身边事##哈尔滨生活##南京##南京爆料##南京身边事##南京生活##杭州##杭州爆料##杭州身边事##杭州生活##合肥##合肥爆料##合肥生活##合肥身边事##福州##福州爆料##福州生活##厦门##福州身边事##厦门爆料##厦门身边事##厦门生活##南昌##南昌身边事##南昌生活##济南##济南爆料##济南身边事##济南生活##郑州##郑州爆料##郑州身边事##郑州生活##武汉##武汉爆料##武汉生活##武汉身边事##长沙##长沙身边事##长沙爆料##长沙生活##广州##广州爆料##广州身边事##广州生活##深圳身边事##深圳爆料##深圳生活##南宁##南宁爆料##南宁生活##南宁身边事##海口身边事##海口生活##三亚##成都##成都爆料##成都身边事##成都生活##贵阳##贵阳身边事##贵阳生活##昆明##昆明新闻##昆明身边事##昆明生活##拉萨##西藏##西安##西安爆料##西安身边事##西安生活##兰州爆料##兰州身边事##银川身边事##西宁身边事##乌鲁木齐##乌鲁木齐身边事##香港爆料##香港身边事##台湾爆料##台湾身边事##澳门##澳门爆料##澳门身边事##澳门威尼斯人##中国日报##人民日报##中国民生关注##新闻联播##央视新闻客户端##央视新闻移动网新闻互动##武汉新闻##我在看新闻##新闻速递##腾讯新闻##全球新闻微曝光##网易新闻##社会新闻##cctv年度法治人物##cctv信中国##头条新闻##新闻爆料社##热点##新浪新闻##中华新闻热点暴料中心##热门新闻##财经新闻##凤凰视频客户端新闻推荐##央视新闻客户端##新闻发布##例行新闻发布##最高检新闻发布会##新闻发布会##证监会新闻发布会##最高法新闻发布会##国台办新闻发布会##上交所新闻发布会##新闻发布会直播##山东高院新闻发布会##广东新闻##广州新闻##北京新闻##天津新闻##重庆新闻##上海新闻##石家庄新闻##太原新闻##呼和浩特新闻##沈阳新闻##长春新闻##哈尔滨新闻##南京新闻##杭州新闻##合肥新闻##福州新闻##厦门新闻##南昌新闻##济南新闻##郑州新闻##武汉新闻##长沙新闻##南宁新闻##海口新闻##三亚新闻##成都新闻##贵阳新闻##昆明新闻##西安新闻##兰州新闻##银川新闻##西宁新闻##香港新闻##台湾新闻# 『云联惠如何做到三个有利于:利国、利民、利社会【一点资讯】』O云联惠如何做到三个有利于:利国、利民、利社会 收起全文d
济南美的中央空调售后服务公众济南美的空调售后维修服务中心真诚为您服务！客户服务中心坚持“专业、专注、专心”的精神，秉承客户为先、用户至上的管理理念，竭力为每一位用户提供优质服务！济南美的空调维修移机加氟服务济南美的空调售后维修服务宗旨“用户至上、保障及时、服务热情、工作有效”。为建立一套完善的售后维修服务体系和严格的管理制度,以使用户的售后服务工作得到有力保障。公司设立售后服务部，对外保证用户的每一个请求均有及时、唯一和有效的响应，对内负责协调内部资源，杜绝一切推诿和延误。在服务中我们不断总结经验，工作不断提高服务质量，不断加强工作，逐步形成一套完整的售后服务体系，解决了用户的后顾之优，提高了产品质量的可信度。服务目标：服务0缺陷，客户满意，撸起袖子加油干！！！站点报修；大金空调维修中心欢迎光临服务网点维修服务网点：广州、深圳、北京、上海、天津、成都、武汉、南京、南宁、长沙、太原、昆明、南昌、福州、西安、杭州、郑州、石家庄、海口、重庆、济南、苏州、宁波、合肥、哈尔滨、沈阳、长春、贵阳、兰州、银川、西宁、乌鲁木齐等城市均有服务网点,统一报修,就近安排维修师傅上门服务,欢迎您的来电!       济南美的空调售后维修中心的工作人员都配有专业的维修用车，保证在第一时间赶到，为您提供一流的维修服务。本服务部在本市各个城区都设有维修网点,24小时全天的服务！自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务标准，以"我用心，你放心"的服务精神，以"诚信务实"的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。服务始终本着“至城服务、以致求信”的宗旨，“锐意进取、不断开拓”的精神，竭诚为您服务! 工作职责提供365天 7*24小时服务，您只需要拨打我们的服务热线400-6863-315，客户代表为您提供专业的产品、技术、使用、售后服务等方面的咨询，还可为您提供在线故障排除、派修、服务预约、投诉处理等服务，100%回访保证我们的客户的问题的到圆满的解决。另外，我们还免费提供产品节能常识、防冻提醒、服务提醒等客户关怀服务。服务中心自成立以来紧紧围绕'专业化'的服务标准，以'我用心，你放心'的服务精神促进企业发展壮大，以'诚信务实'的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。 收起全文d
由杭州西湖当代美术馆、北京华辰拍卖有限公司、上海云开朵朵公益基金会、北京拍卖行业协会等多家机构联合发起的“艺起扛”支援武汉新冠病毒疫情慈善艺术拍卖经过一周紧张的工作，现已征集到约200件作品。正在进行分场上拍工作。05qxwnz12。因“艺起扛”义拍活动工作量大，现急需招募文字编辑2名，有意者请联系查 ...全文 收起全文d
【平凡因奉献而出彩——天津一位护士长的武汉战“疫”记忆】耐心与患者交流，认真查看患者的护理记录，条理清晰地指导护士的后续工作……11日一早，身材纤细的沈悦好像陀螺一般在病房内忙碌着。结束52天的武汉战“疫”经历后，她已回到熟悉的日常工作中。　　37岁的沈悦好是天津医科大学总医院呼吸与危重症医学科监护病房的护士长，不久前荣获了第24届“中国青年五四奖章”。　　疫情暴发后，收到医院组建第一批支援湖北医疗队的消息，沈悦好果断报名，放弃了过年回湖南老家与父母团聚的机会，毅然前往武汉。　　“我是呼吸与危重症医学科的护士长，必须起好带头作用。我还是一名党员，必须对得起自己在党旗下的庄严宣誓。”沈悦好说。　　初到定点医院武汉市武钢二医院后，被任命为“红区”护士长的沈悦好全身心投入工作，在天津支援湖北医疗队队员们的共同努力下，医院收治确诊病例的运行模式渐渐步入正轨，医疗护理质量也稳步提升。　　从输液、发药、心理护理、健康宣教，到照顾病人生活起居，沈悦好带领同组护士们逐项开展工作。“作为护士长，我需要全面了解收治患者的情况，才能统筹安排好护士们的分工。”沈悦好说。　　此外，每轮到沈悦好的班次，她总是最早一个穿戴好防护设备进入病区，并保证本班次的护士安全离开“红区”后，才会离开。一班工作下来，沈悦好的衣服常常被汗水湿透。　　“戴好口罩和护目镜后，没过多久，护目镜就会泛起一层水雾。”沈悦好说，尽管如此，工作更容不得丝毫马虎。　　因为从小在湖南长大，沈悦好可以听懂一些武汉方言，她还给队友当起了兼职“翻译”，为患者排忧解难。沈悦好说：“我们的医患关系非常融洽，患者经常对我们表达谢意，我非常感动，这是对我们工作最大的肯定。”　　除完成患者的护理任务外，沈悦好要和护士们一起搬运重达100多斤的氧气瓶，保证患者供氧充足。“我们每班至少要搬运5至6次这个‘大家伙’，每次搬运完就像做了汗蒸，浑身都湿透了。”　　作为护士长，沈悦好还要尽力为医疗队营造清洁安全的工作环境。在医院的走廊和工作区域内，时常能看到沈悦好背着20多斤消杀设备工作的身影。“完成消毒后，我的肩膀经常被消杀设备的肩带勒得通红。”沈悦好说。　　3月17日，沈悦好挥别“战斗”了52天的武汉，回到天津。“我们做到了‘打胜仗、零感染’。”　　5月12日是沈悦好工作后度过的第11个国际护士节。这一天，她为母校天津医科大学的医学生分享了她的武汉战“疫”经历。　　沈悦好说：“我希望这些未来的‘白衣天使’也能在平凡的护理岗位上发光发热，在国家最需要的地方，冲锋在前，勇敢‘逆行’。”O平凡因奉献而出彩——天津一位护士长的武汉战“疫”记忆 收起全文d
“艺起扛”义拍多批捐赠医用物资已送达，更多捐赠物资在发送途中...                       上海云开朵朵公益基金会所收1,241,760元已全部用于购买医护物资，已陆续转款6批次捐助项目（含5批次物资+1个医学项目）。05DmKgv12。中，湖北省医院的受捐赠总额占总捐助物资总额的89.59% ；武汉市医院的受捐赠物资总额占湖北省总捐助物资总额的83.383%，其他地区 ...全文 收起全文d
12年了，汶川，你还好吗？12年前的我在校园里和孩子们一起为你心痛为你流泪，却无法为你做些什么。看着那一条条新闻，为了保护孩子牺牲的父母，为了了保护学生牺牲的老师，我感动我敬佩。我也问自己：如果是你，你会这么做吗？我犹豫了，我不敢回答，我耻于自己的自私与懦弱。上一个冬天，病毒施虐武汉，横行中华大地。看着医者们以及其他行业着秉承着自己那份职业使命与职责，逆流而上，奔赴武汉。无数感动之后我想起了汶川，我再一次问自己：如果是你，你会这样做吗？如今的我已是两个孩子母亲，依旧站在三尺讲台。今我高兴的是，我的答案是肯定的，没有一丝的犹豫。512，愿逝者安息生者奋进。 收起全文d
【#武汉东湖上空240架无人机致敬白衣战士#】5月11日晚，240架无人机在东湖绿道楚风园停车场徐徐升起，在空中拼成“白衣执甲”“逆行出征”“致敬天使”等字样，向战“疫”中的医护人员致敬。为避免游客聚集，当晚东湖绿道公司还安排了安保人员，在现场检查游客口罩佩戴情况、维持现场秩序。#护士节# （长江日报） L长江日报的微博视频 收起全文d
【排面！3分钟回看#20城同天亮灯致敬白衣天使#】今天，国际护士节，在北京、上海、武汉、长沙、成都、杭州、深圳、西安、昆明、沈阳、南宁、贵阳、南通、宜宾、常熟、宁波、德阳等20多个城市，在同一天内，展示了42000多名援鄂医务人员的笑脸。网友：这是#护士节最有排面的致敬#！ L人民日报的微博视频 收起全文d
【#2020中国护士抗疫图鉴#，转发，收藏！】几个月前，当所有的视线聚集到“风暴之眼”武汉时，一群逆行者，越是危险，越要冲向一线。没有他们冬日里的毅然转身，就没有今天的春暖花开。今天，国际护士节，@人民日报 联合@锦鲤青年 制作#中国护士抗疫大长图#↓↓致敬白衣天使，铭记伟大征程！ #天使在身边# 收起全文d
#你好武汉##武汉生活垃圾分类计划7月1日起施行# 我是支持垃圾分类的但不支持在这么困难的时候搞垃圾分类很多企业生存困难，很多家庭收入甚微这个时候增加企业成本和个人生活成本不合适再说，此前的试点落实也不到位，流于形式很多人压根没接受这方面的培训和学习2月3月，很多人很多家庭没有任何收入当下，我们想的都是如何顺利生活下去把人们对恢复生活的焦点强拉到垃圾分类上此时此刻，我觉得武汉市政府又有点想当然@武汉发布 待武汉经济和武汉人的生活恢复正常后，再推行垃圾分类，人民和企业的配合度才会更高！#武汉#2武汉武汉 2武汉 收起全文d
【#武汉东湖240架无人机致敬白衣战士#】11日晚，240架无人机在东湖绿道楚风园停车场徐徐升起，在空中拼成“白衣执甲”“逆行出征”“致敬天使”等字样，向战“疫”中的医护人员致敬。为避免游客聚集，当晚东湖绿道公司还安排安保人员，在现场检查游客口罩佩戴情况、维持现场秩序。L长江日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
#天使在身边# 【#武汉东湖240架无人机致敬白衣战士#】11日晚，240架无人机在东湖绿道楚风园停车场徐徐升起，在空中拼成“白衣执甲”“逆行出征”“致敬天使”等字样，向战“疫”中的医护人员致敬。为避免游客聚集，当晚东湖绿道公司还安排安保人员，在现场检查游客口罩佩戴情况、维持现场秩序。L长江日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
#解封后武汉婚纱订单大增#在疫情或是天災地変面前，人們是如此的脆弱不堪！蒼白無力！相信很多人只要經過了就會了解。这次武汉从封城到解封⋯⋯对很多人的身心都有一定的程度的影響，不论是焦慮和不安，生活上一定的不便，思想上也会因人而異有不同的想法，这对新人选择在解封以後結婚，當然值得为他們㊗️福。因为共同經歷了，共同体驗到对生命和生活的熱愛！好好的珍惜彼此，更重要的是2⃣️个人的感覺，相愛容易相處難，既然決定了就要认真的经🈺️，人生不过數十寒暑，珍惜當下擁有的一切才是真正的愛！㊗️福他們 O武汉解封后，我们结婚吧，你有什么祝福想送给这届新人？ 收起全文d
#西安爆料# 【排面！3分钟回看#20城同天亮灯致敬白衣天使#】今天，国际护士节，在北京、上海、武汉、长沙、成都、杭州、深圳、西安、昆明、沈阳、南宁、贵阳、南通、宜宾、常熟、宁波、德阳等20多个城市，在同一天内，展示了42000多名援鄂医务人员的笑脸。网友：这是#护士节最有排面的致敬#！ L人民日报的微博视频 2西安 收起全文d
【蒸汽祛痘法】当肌肤防护机能下降时：闭着眼睛！建议每周可以做1~2次：进而滋生细菌和痘痘问题……同时也能预防痘痘的生成……让蒸气均匀地喷在脸上：我们一起去接新娘—致兄弟：等熬过年少轻狂，建议可以在一盆热水中滴入4~6滴杜松精油。这个方法不仅可以清洁阻塞毛孔的污垢[冰雪奇缘艾莎]#女生壁纸##武汉租房# 2苏州·铂悦小馆 收起全文d
#12年前那天你在干什么# 12年前，我和@阿里路吖 在重庆那天震感非常强，灯、书桌、床都在摇晃甚至整个屋子都在摇晃，晃得我们以为房子马上要爆破了我往窗外看出去，楼下的人正在指指点点我们这栋楼，所有人都不知道发生了什么那时候我们对本地地震完全没有概念小路同学大叫一声：潘，跑！快跑！我就立即跑了下去我和小路 还有玥玥，我们穿着睡衣在楼下避险。马上翻新闻，才知道发生了地震！后来没有震感了，我们三个学新闻传播的，24小时开着电视，看新闻每小时刷新的数据，看现场传回的惨烈画面，哭得稀里哗啦12年过去了，我还在重庆，小路和玥玥，她们在武汉2020我们又经历了非常不同寻常的一年每每想起，都会陷入沉思12年前那天，你在做什么？而12年后的今天，你又在做什么？#汶川大地震12周年# 收起全文d
今天的两个新闻需要引起重视，一是武汉全面检测，二是吉林舒兰进入战时状态。防控最有效的国家尚且如此，由此联想到欧美等国为避免公卫危机引发的经济危机进一步造成严重的社会危机而不得不开始放松管制，比如美国每日新增上万病例还强行复工，一定会出大问题，还有众多未受关注的亚非拉国家，今年下半年疫情第二波更凶猛的疫情浪潮一定会来，这是可以充分预测的。这条微博可留做今年底验证。至于第二波浪潮对于商品期货市场具体的影响，我还不是很具体的推演完成。毕竟对比第一波浪潮的需求突然降至冰点，第二波要更复杂多变，充满了各种不确定性。还需要更多的观察思考。 收起全文d
【排面！3分钟回看#20城同天亮灯致敬白衣天使#】#天使在身边# 今天，国际护士节，在北京、上海、武汉、长沙、成都、杭州、深圳、西安、昆明、沈阳、南宁、贵阳、南通、宜宾、常熟、宁波、德阳等20多个城市，在同一天内，展示了42000多名援鄂医务人员的笑脸。网友：这是#护士节最有排面的致敬#！ L人民日报的微博视频 收起全文d
【排面！3分钟回看#20城同天亮灯致敬白衣天使#】今天，国际护士节，在北京、上海、武汉、长沙、成都、杭州、深圳、西安、昆明、沈阳、南宁、贵阳、南通、宜宾、常熟、宁波、德阳等20多个城市，在同一天内，展示了42000多名援鄂医务人员的笑脸。网友：这是#护士节最有排面的致敬#！  L人民日报的微博视频 收起全文d
#招行银行 本人一辆车停在芳草路水墨清华的招商银行门口，招行工作人员在收伞时（乘凉的那种大伞）没弄好，导致伞砸在了我的车上（图片仅仅是车一部分的损坏），我的车只买了一年半，基本属于新车，我要求在4S店维修，但该招行周姓行长表示不同意，给我2个方案，1他找人帮我修好（路边那种小店）。2要我走保险，补贴我一点明年保险费上涨的钱。我没有同意。于是我们去了公安局协商，但依然协商未果。我就想问问，我的新车变成这样、我也没要你赔钱，我就要求去4S店维修，这要求难道很过分吗？虽然不是什么好车，但毕竟是辛苦挣钱买的啊？周姓行长一直强调是不小心弄的，还给我举例，要是路上树到了砸到你车那你找谁赔，还说他们是有责任但不是全责，说他们银行不赔这个钱、是他私人出这个钱、要我们体谅、你站在你的角度这样也没错、那你怎么不站在我的角度想想，我差不多新车被你们搞成这样玩，我不要求赔偿只要求去4S店修，这要求过分吗？希望相关部分看到予以解决。谢谢大家@武汉发布 @长江日报 @招商银行 2武汉·水墨清华 收起全文d
鉴于澳大利亚甘当美国马（gou）前（tui）卒（zhi）的行为，中国推出了一连串的制裁措施。除了我们熟知的对澳大利亚进口的大麦征收高关税外，还对4家澳大利亚的牛肉出口商禁止向中方出口牛肉。按照我们的理解，澳大利亚总理莫里森这次得心中有数：这是要打狗给主人看啊。但是我们错了，莫里森先生天真的希望我们就事论事，让中国把和澳大利亚的经济往来和要求去武汉做病毒调查的行为分开。幼稚到让人可笑，有没有。是TM装傻还是真傻，是TM你傻还是我们傻？真TM让人傻傻分不清楚啊。总理就这水平？怪不得这么听话。 收起全文d
#汶川地震十二年#【#汶川地震志愿者12年后再赴武汉一线# 致敬！】12年前，汶川地震发生后，华西临床医学院学生朱仕超和同学一起，前往四川德阳旌阳区中医院当志愿者。12年后，朱仕超作为@四川大学华西医院 援鄂医疗队的感控专家，赶赴武汉前线。在他的“保护”下，医疗队队员零感染，全部安全返回！L四川大学华西医院的微博视频 收起全文d
创新设计高科技，哈威重工新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d
和朋友聊到512的时候，才想起来当时我们对灾难有多懵懂。       朋友说她当时觉得好遥远，我那时也是，迷迷糊糊地随大流捐钱捐物，知道几天后，从电视上看到触目惊心的一幕幕，只觉得触目惊心。       那几天晚上，时常梦见自己是被塌方困住的小孩子，亲人卡在我的身边，落满泥沙的手无力地垂在我的身边……醒来后，只觉得害怕、整晚整晚地睡在妈妈身边。       也许是从小的共情能力过于茂盛，从那以后我再也不敢看抗灾的新闻，就担心自己扛不住；但也正是因为这种“不忍心”，让我在发现自己有能力后会更努力地去做些什么，甚至更敬佩那些敢于直面苦难去拯救生命的英雄们。        四川是个山灵水秀的好地方，武汉也是个英雄的城市。而无论是富饶烂漫还是一时苦难，我都无比庆幸，我生在一个强大的中国。        最后，还是与当年沉睡在地震中的生命说声“无恙” 收起全文d
#上市公司#利好。【新冠检测板块飙涨 券商：核酸检测市场空间达52亿】湖北省此次新冠检测试剂盒集采拟入选企业包括核酸检测试剂企业迈克生物、达安基因、明德生物、华大生物(武汉)和抗体检测试剂企业丽珠集团、诺唯赞，核酸检测价格由16.78-24.99 元/人份不等，抗体检测价格为12.99元/人份和13.885元/人份。 收起全文d
忘不了你们从祖国四面八方驰援武汉时，口中喊出的“武汉加油！中国加油！”；忘不了你们穿着防护装备走进病房，握着患者的手说“别怕，有我们在！”；忘不了你们脸上被面罩勒出的一道道印痕；更忘不了你们摘掉口罩后露出美丽迷人的笑容！“没有生而英勇，只是选择无畏”，感谢你们在武汉人民遭遇疫情的困难时刻，迎难而上、冲锋在前，以命搏命、舍命相助，用大爱温暖了祖国！感恩白衣英雄！幸好🈶️你！ 2辽阳 收起全文d
我是左右脸明显的不对称，平时都只露一边脸，成都颧骨哪家医院好？我还是蛮害怕医生不保守，削太多…朋友之前做颧骨，就是你 @颜诗女 给她建议的，现在改善好大！北京欧亚美、武汉一美、武汉华美怎么样？好不好？方脸还是美人沟，就是下巴是平的中间有个小沟，就是想把脸两边磨骨，想问下会有什么副作用？石家庄贵美人、石家庄巍名仕 收起全文d
【排面！3分钟回看#20城同天亮灯致敬白衣天使#】今天，国际护士节，在北京、上海、武汉、长沙、成都、杭州、深圳、西安、昆明、沈阳、南宁、贵阳、南通、宜宾、常熟、宁波、德阳等20多个城市，在同一天内，展示了42000多名援鄂医务人员的笑脸。网友：这是#护士节最有排面的致敬#！  ​ L人民日报的微博视频 收起全文d
