遇见百里#武汉不一定是新冠跨物种传播地点# 本来就不一定呀，所以独立思考很重要 ​
《世卫组织：武汉不一定是新冠病毒出现跨物种传播的地点》迈克尔·瑞安同时强调，武汉有专门针对非典型性肺炎的监测系统，从而发出了预警，但并不意味着武汉就是新冠病毒出现跨物种传播的地点。O网页链接 ​
#带着微博去旅行##武汉不一定是新冠跨物种传播地点# ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
时而感性时而魅惑的魅力令人深陷、【武汉地铁上演真人版生化危机网友，由于其逼真的丧尸妆面效果！姑娘们身穿黑白红色打歌服肆意舞动：某形象艺术学校的30名学生装扮成“僵尸”乘地铁……但多数人认为此举易引发恐慌、此事引发众多网友围观！纷纷躲避！不少乘客被吓得失声尖叫！Fiestar首张迷你专辑《BLACKLABEL》主打曲《You’repitiful》完整版MV公开。 2蚌埠·百惠国际时装中心(华盛街) 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【私信匿名投稿】4.26投稿💛9没文化 就要多读书 2武汉#吧君名句分享# 2南京·袁老大龙虾 ​
#武汉不一定是新冠跨物种传播地点# 等结果，我相信会水落石出的。 ​
至，生万千欢喜；懂个人却需要漫长岁月里的温柔耐心，聚沙成塔，滴水石穿。 世间姻缘大都如此， #武汉不一定是新冠跨物种传播地点##带着博去旅行# ​
凌晨一点的长沙街头。太平老街入眼像是武汉版的户部巷。 2长沙·中山亭 ​
转发微博
【武汉地铁停运期间站台门被撞碎 官方：维保施工造成站台门损坏正常运营】#青蕉拍客# 8月2日，武汉地铁停运期间，3号线武汉商务区站，一排站台屏蔽门被撞得粉碎。官方通报称，因8月2日凌晨轨道交通3号线桥隧维保施工设备侵限，造成武汉商务区站开往宏图大道方向站台门损坏。目前，武汉商务区站正常运营，不影响乘客乘降，3号线全线运营不受影响。  L青蕉视频的微博视频 收起全文d
#武汉不一定是新冠跨物种传播地点# 美国：我先退群藏起来，你们慢慢挖。 ​
#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#什么不一定，本来就不是好不好 ​
中國加油💪🏻🇨🇳
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
张青老师油画《女儿－－十岁》，武汉不一定是新冠跨物种传播地点对比四年前多了一分羞涩，少了一点稚气油画 遇见艺术 t.cn/A6ysg4Ar ​
#李汶翰喜欢你我也是#test #李汶翰CK腕表首饰品牌挚友#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰LUNINE_李汶翰的微博视频 ​​​ 收起全文d
【#世卫结束在华新冠病毒溯源预备性磋商#】据国家卫健委，世界卫生组织2名专家于7月11日来华，于8月2日结束新冠病毒溯源科研合作预备性磋商。在华期间，双方专家研究制定了全球新冠病毒溯源科学合作计划的中国部分。世卫组织总干事谭德塞表示，下一步#世卫将牵头派遣专家组赴武汉开展研究#，以确认早期病例的潜在感染源，专家组成员包括中国及世界各地顶尖科学家和科研人员。 收起全文d
五颜六色的白作者：李元帅 t.cn/A6AAArVE ​武汉不一定是新冠跨物种传播地点 ​
投稿：坐标武汉耳软骨隆鼻每天照镜子看着现在的自己，都很开心。鼻子高挺了，显得整个人都精神了很多，气质UP啊，哈哈，和我以前的照片相比很强烈。鼻子的立体感我超喜欢，关键是做完鼻子脸感觉也小了！#耳软骨隆鼻##隆鼻# ​
#李汶翰完美的夏天#test#李汶翰百度地图绿色出行#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你🎁🎁🎁@UNINE_李汶翰 L东方卫视完美的夏天的微博视频 ​ 收起全文d
先期推出的国产301将会搭载代号EC5的1.6L发动机、东风标致内部代号为M3的新车（即国产301）已经在武汉工厂开始焊装。该车基于神龙公司的新1号平台研发。与海外车型不同……这款发动机可以看作是TU5...…… 2铜陵·金康KTV中心 ​
武汉不一定是新冠跨物种传播地点五颜六色的白作者：李元帅 t.cn/A6AAArVE ​
武汉隆鼻投稿已经做完鼻子三个月啦，恢复比预期要快，现在鼻子好看了，整个脸型仿佛也变啦，变得更加立体有型了，隆鼻效果挺满意的 ​
//@人人影视字幕分享 :帮转，找投资总监，工作地点武汉
招聘投资总监工作地点：湖北武汉职责描述：1. 寻找、发掘符合公司投资理念的投资机会； 2. 统筹主导团队实施尽职调查；3. 构建财务模型、设计交易架构，并起草各类项目文件； 4. 负责投资管理、投后管理等相关工作。任职要求：1. 工科+经济的专业背景，有制造类企业工作经验；2. 性格开朗大方，学习能力强，洞察、决策和分析能力强，有出色的商业触觉；3. 具有敏感的投资判断能力和很强的谈判能力，出色的业务开拓与项目运作能力；4. 年龄35岁左右，男性，家住武汉。薪资：面议。邮箱：xuwf@josephwh.com 收起全文d
武汉一位妇女患了一种怪病。她每天喝20斤水，每天上厕所20多次。5年来，她每天要上20多次厕所。为了补充水分，她每天可以喝五瓶水。夏女士，54岁，住在汉口香港路附近。她每天不停地小便。一天排尿总量约10升。她晚上起来五六次，根本睡不好觉。#电影剧透# 2金华·黄龙幼儿园 ​
如果女性人口数量比男性人口少一半，武汉不一定是新冠跨物种传播地点你能够接受一妻两夫吗？ t.cn/A6U5ouZl ​
号晚上点半和我奕起吧号晚上点半和我奕起吧助力湖北湖北是湖北的食品公益场哦给大家选了很多来自湖北的好吃的潜江虾皇、孝感米酒、武汉热干面每一个都超赞张大奕直播 ​
王一博 //@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
#英短蓝猫##武汉英短猫舍#转圈圈的舞步，还是很优雅的，魅力到金光闪啊闪的​LCFA英国短毛猫城堡花园Klaus的微博视频 ​
重庆武汉大理//@这是一个很高冷的ID:我家x3//@M大王叫我来巡山:成都上海广州//@芝麻糊了吧:长沙 苏州 广州//@江南大野花:昆明 宁波 北京//@二次元公知:广州成都长沙//@怜兮Rency:上海 广州 成都
重庆 广州 滨州! ​
想发个微博问问大家吃饭了没有，武汉不一定是新冠跨物种传播地点又觉得无聊。 ​
一起吹过晚风的人 大概会记得久一些  摄影&后期：少女食羊  出镜：爱学习的小薯条  地点：#古田桥##武汉约拍##日系写真#武汉约拍  ​
分享生活里的惊喜和感动。如今，一纸书信有多难得，上次收到长长的书信是考研时候，也是霞妹寄来的。温暖的字，温暖的问候，充满希望的鼓励，和霞妹和她家超哥去稻城亚丁路上拍的照片做成的钥匙扣，当时觉得原来霞妹一直在为我加油打气，内心更有力量了。这次霞妹的书信早就写好了，写的日常生活状态的各种分享，想到哪写到哪的随笔，我看着文字，想象着文字里的一个个画面，不由得就很开心，听霞妹说八月份他要带着娃去武汉待一段日子，他们一家三口能在一起也是难得，就在微信拍图片给我发过来了，我读了好几遍，存起来了，没事了翻翻看看。上进的妞，以后也会很棒的。被人挂念真的有一种莫大的幸福感！霞妹总是很适时地鼓励提醒我，为我着想，心里很有安全感。还有，霞妹现在也越来越浪漫了哦，老杜的浪漫细胞终于感染到了霞妹，嘻嘻～ 收起全文d
嘻嘻，武汉不一定是新冠跨物种传播地点今天开始我就已婚少女啦✌️ ​
#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#本来就不是 武汉太冤了吧 ​
世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安强调，武汉有专门针对非典型性肺炎的监测系统，从而发出了预警，但#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#。。问题不在于到底是不是武汉，而是对于这种天灾，发生在任何地方都不应该是当地人的错，心疼武汉。。。  L吐槽小天才的微博视频 ​
【#武汉地铁回应站台门被撞碎#：施工设备侵限 不影响乘客出行】 L七环视频的微博视频 ​​​
t.cn/A6Ut43Eb  ，武汉不一定是新冠跨物种传播地点vivo S7新品发布会，我等你。vivo S7轻薄自拍旗舰t.cn/A6UqYWbR ​
今天午饭回来去会议室送东西恰好碰见老板。老板：你家里人受没受新冠影响？我：没啊。我家那边也不严重。老板：就没全国散开嘛？我：没咋散开。武汉最严重。所以去了很多医护。老板：那现在武汉呢？我：0。看了一眼他吃惊的表情，估计他也不敢相信居然会没有新增病例，全部清零。他大概率是不相信或者羡慕的吧。重回正常的生活，是个多令人开心的事情。加州已经超过纽约成了第一名一周多了，已经确诊了50w。每天也小一万的加着。我不知道尽头在何处，只能做好自己的消毒防护工作，尽力的保护好自己。按照杜老师的话说，我现在消毒和擦洗都有了一套SOP，繁琐且耗时。但是绝对无菌无残留 收起全文d
#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#本来就是特朗普咬出来的。 ​
手绘遇见艺术3d立体画教程，武汉不一定是新冠跨物种传播地点学会之后，真的可以以假乱真了！ t.cn/A6ykLFiz ​
#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#【世卫组织：武汉不一定是新冠病毒出现跨物种传播的地点】#关注新冠肺炎# 当地时间8月3日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，中方专家提供了初始阶段调查信息和检测材料，做了大量出色的科研和监测工作，还需进行更广泛的回顾性流行病学研究以了解病例间的联系，并确定是在武汉或是其他地方，发生了新冠病毒打破动物与人类之间物种屏障进行传播。迈克尔·瑞安同时强调，武汉有专门针对非典型性肺炎的监测系统，从而发出了预警，但并不意味着武汉就是新冠病毒出现跨物种传播的地点。（央视新闻客户端） 收起全文d
龙泉山位于武汉市江夏区。群山环绕着牛山湖和三岔港。在茫茫碧波中，群山耸立至云山、大龙、二龙、龙掌、玉屏、天马、马鞍。自古以来，这里就被视为山水环绕、湖光山色中秀、林泉幽静的“天堂土壤”。 2嘉兴·平湖市当湖高级中学 ​
武汉不一定是新冠跨物种传播地点今天是只吃20粒米饭的女孩👧🏻美食不可辜负的美食吃播[超话] t.cn/A6U2POWB ​
*ST飞乐:公司国内新增诉讼事项154例，*ST飞乐(600651)公告，公司国内新增诉讼事项154例，累计涉及金额2,627.08万元。其中，新增证券虚假陈述责任纠纷案件147例，累计涉及金额2,090.31万元；其他国内新增涉及金额在1000.00万元以下的诉讼事项7例，累计涉及金额536.77万元。广弘控股:总经理陈子召、副总经理刘汉林辞职，8月3日午间，广弘控股(000529)发布公司董事、总经理陈子召先生和副总经理刘汉林先生辞职的公告。陈子召申请辞去公司董事、总经理职务，并相应辞去董事会下设各专业委员会委员职务。#武汉不一定是新冠跨物种传播地点##外交部回应美制裁新疆生产建设兵团# 收起全文d
夏日刷片季 电影种草官 电影解说 《垂直极限》老人登山遇上了雪崩，武汉不一定是新冠跨物种传播地点发现一具冰封美女，竟是自己失踪多年的妻子  t.cn/A6UPc6WT ​
2020chinajoyacfun AcFun弹幕视频网 ✨请pick我好嘛？武汉不一定是新冠跨物种传播地点(⁎⚈᷀᷁ᴗ⚈᷀᷁⁎)✨今年ac娘的打歌服太好看了~~疯狂打call！ac娘:Kitaro_绮太郎 摄影:天浩兰 所 ​
#带着微博去旅行#一直在关注韩红老师的基金会。自从疫情开始的时候。就微博一直的关注。#韩红爱心驰援武汉# 也算是拿着手机和工作人员一起到过武汉看着他们把物资分到各个需要帮助的人的手里。心里很是激动。自己微薄的力量也能够帮助到别人！也很是骄傲！ ​
【许家印的造车梦又进一步 恒大一次发布6款新车】在经过前期与FF一段并不愉快的初体验后，武汉不一定是新冠跨物种传播地点许家印的“造车梦”并没有因此而熄灭，反而变得更加坚决。8月3日，恒大一口气对外发布旗下新能源汽车品牌“恒驰”首期6款车型，包括恒驰1、恒驰2、恒驰3、恒 ​
你最无法忍受的家暴是哪个？武汉不一定是新冠跨物种传播地点 t.cn/A6UGBDcD ​
大米叔叔铁粉  没法改变世界，能够 改变观念；没法改变事情，能够 改变心情；没法改变别人的看法，能够 改变自已的想法。没法改变风向，能够 调整风帆。假如事情没法改变，那就去改变观念。要想事情改变，首先自己改变，只有自己改变，才可改变世界。人最大的敌人不是别人，只是自己，只有战胜自己，才可以战胜困难。#带着微博去武汉##爱上湖北的理由# 收起全文d
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
58秒教你画水滴脚印，武汉不一定是新冠跨物种传播地点教简单吧！作者：汗哥 素描绘画学习 Cr  t.cn/A6yef8l9 ​
你们猜在武汉吃晚饭现在打几折？
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
感谢黄石的铁汁对我无条件包容感谢武汉的朋友给我准备的惊喜谢谢所有人的爱 21岁 会越来越好 2黄石·黄石托尼洛·兰博基尼酒店 ​
2020chinajoyacfun AcFun弹幕视频网 ✨请pick我好嘛？武汉不一定是新冠跨物种传播地点(⁎⚈᷀᷁ᴗ⚈᷀᷁⁎)✨今年ac娘的打歌服太好看了~~疯狂打call！ac娘:Kitaro_绮太郎 摄影:天浩兰 所以今天 ​
湖北武汉市江汉区：“零酒驾街区”创建活动在花园道商圈启动 O湖北武汉市江汉区：“零酒驾街区”创建活动在花园道商圈启动 ​
这翻译很准确，说的是武汉有检测非典型肺炎的监测系统，从而触发了预警，但不意味着就是新冠从动物传人的起源地。没说是与不是，只是说大家不要乱扣帽子，至于何时何地跨物种传播还要等国内外专家进一步研究才知道。祈祷最终结果也不是，因为国体政体不同，太多国家对中国存有敌意，但愿早日甩掉这帽子
【世卫强调#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#】世界卫生组织紧急项目负责人瑞安周一强调，武汉设有专门的非典型性肺炎监测系统，从而发出疫情警告，但这并不意味着武汉就是新冠病毒出现跨物种传播的地点。他表示世卫派去中国的专家队将在中方同行研究的基础上，进行更广泛的回顾性流行病学研究，以了解病例之间的联系，从而确定新冠病毒跨物种传播是什么时候、在哪里发生的。（视频   欧阳雪妍）@中报视频 L中报视频的秒拍视频 收起全文d
//@狗子先生2012:转发微博
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
新余约拍新余约拍新余约拍#武汉约拍［超话］# @尼康中国 ：@摄影师神灯 地点：新余抱石公园古风摄影 2新余 ​
8.4、正能量//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
新疆呢？
【吴尊友：#武汉北京大连的疫情发现同一问题#】吴尊友：大连、北京疫情与海产品加工销售有关，武汉当时的华南海鲜市场也与海产品销售有关，这是个相似点。这些地方有共同特点：存在潮湿、低温环境。这类环境适合病毒存活，且不易灭活，造成传播风险。提醒：#海产品加工销售地要特别注意疫情防范#！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
钢铁在烈火中铸就，佳绩在烈日下闪烁！艰难地难忘的2020届，中考创历史辉煌！祝贺自己的教书生涯，圆满收官！！2020.8.4.于武汉 ​
王凯#王凯方言唱武汉民谣##王凯跨界歌王##王凯宋运辉##王凯宋仁宗##王凯夏远##陪王凯细水长流# 王凯武汉方言唱的《汉阳门花园》太动人心了，最棒的武汉伢@王凯kkw L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
既执手：因此在对源点或讫点的表达上！我只钟情于你的儒雅、二者表现出较大的差异！“进发”和“出发”对源点或讫点的句法表现有不同的要求，而红尘万千。即不离#武汉美食# 2重庆·南门唐城 ​
宝贝//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
发表了博文《（原创）武汉见闻——东湖港安乐桥》东湖港安乐桥：港上桥横似月弓，芙蓉一朵自当空。我来桥上凭栏望，一片高楼映水中。柯树勋2020年8月3日下午开武汉东湖港摄并记O（原创）武汉见闻——东湖港安乐桥 ​
【#官方回应武汉地铁站台门被撞碎#：施工设备侵限，不影响乘客出行】8月2日，#武汉地铁#停运期间，3号线武汉商务区站一排站台屏蔽门被撞得粉碎。@武汉地铁运营 官方通报称，因8月2日凌晨轨道交通3号线桥隧维保施工设备侵限，造成武汉商务区站开往宏图大道方向站台门损坏。目前，武汉商务区站正常运营，不影响乘客乘降，3号线全线运营不受影响。L青蕉视频的微博视频 #武汉地铁回应站台门被撞碎# 收起全文d
【#谭德塞称新冠疫情仍可控# 未来掌握在手中】你觉得新冠疫情可控吗？#武汉不一定是新冠跨物种传播地点# 你觉得新冠疫情可控吗？ ​
//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#难得搞个军运会就出这种事，还被骂是武汉搞出来的新冠无语子 ​
东风雷诺在武汉的整车制造厂目前已经准备就绪，雷诺的国产化进程也正式拉开序幕。它的第一款国产车型是紧凑型SUV-corega，将于明年3月底正式上市。11月20日，科雷加在广州车展首次亮相。新车配备了1.4T和2.0L发动机。与海外版相比，车身尺寸大大增加。 2滨州·金领华庭 ​
欧洲一定是一个源头。//@用户征程: 武汉根本就不是！把不一定去掉！只是别有用心的汉奸卖国贼们，崇洋媚外的畜牲和以美国为首的外国势力污蔑中国而已！
#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#【世卫组织：武汉不一定是新冠病毒出现跨物种传播的地点】#关注新冠肺炎# 当地时间8月3日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，中方专家提供了初始阶段调查信息和检测材料，做了大量出色的科研和监测工作，还需进行更广泛的回顾性流行病学研究以了解病例间的联系，并确定是在武汉或是其他地方，发生了新冠病毒打破动物与人类之间物种屏障进行传播。迈克尔·瑞安同时强调，武汉有专门针对非典型性肺炎的监测系统，从而发出了预警，但并不意味着武汉就是新冠病毒出现跨物种传播的地点。@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
#救助寻亲#约1980年出生于2020年被湖北省武汉市救助站救助的无名氏939寻亲20080020（女）体态：正常 | 头发：直发 | 发色：黑O网页链接(出处: 宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，您的每一次转发都会给寻亲带来一份希望，谢谢 ！！！ ​​​​
【#美国新冠肺炎确诊超469万#】据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的全球新冠肺炎数据实时统计系统，截至美国东部时间8月3日晚6时，全美共报告新冠肺炎确诊4698335例，死亡155196例。过去24小时，美国新增确诊40642例，新增死亡403例。（人民日报） ​​​#武汉不一定是新冠跨物种传播地点# ​
世卫组织表示#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#【世卫组织：武汉不一定是新冠病毒出现跨物种传播的地点】 当地时间8月3日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，中方专家提供了初始阶段调查信息和检测材料，做了大量出色的科研和监测工作，还需进行更广泛的回顾性流行病学研究以了解病例间的联系，并确定是在武汉或是其他地方，发生了新冠病毒打破动物与人类之间物种屏障进行传播。迈克尔·瑞安同时强调，武汉有专门针对非典型性肺炎的监测系统，从而发出了预警，但并不意味着武汉就是新冠病毒出现跨物种传播的地点。#直击抗击新型冠状病毒肺炎疫情# （央视） 收起全文d
永远别说永远，凡事皆有可能//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
韩国🇰🇷爱智贞K19010，臀部清洗，女性清洗🚺，水温，坐温四档调节，暖风，清洗调节，三重安全保护⚡️，落座后润壁，通便功能，脚感冲水，液晶显示🌃，侧面一键清洗，离座冲水🎉🎉🎉🎉#武汉不一定是新冠跨物种传播地点##钟南山成为共和国勋章建议人选# 2衢州·浙江爱智贞智能家居有限公司 L爱智贞智能坐便的微博视频 收起全文d
#武汉美食# 🍢人生一撸 🍢       超怀旧的老汉口烧烤，来撸！       这家的环境和餐具都特别怀旧风，特别有代入感哈哈！烧烤火候到位，口味也比较重，辣度一定要慎选        必点：炭烤牛油、奔跑五花肉、美味蛋茄子🍆📍仁寿路48号@鲜城武汉 #城市味蕾战# ​
武汉要被烤化了
降水高温两重天，，今天降水预报图南方那一片白色区域就是“高温闷热区” ​
世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，中方专家提供了初始阶段调查信息和检测材料，做了大量出色的科研和监测工作，还需进行更广泛的回顾性流行病学研究以了解病例间的联系，并确定是在武汉或是其他地方，发生了新冠病毒打破动物与人类之间物种屏障进行传播。　　迈克尔·瑞安同时强调，武汉有专门针对非典型性肺炎的监测系统，从而发出了预警，但并不意味着武汉就是新冠病毒出现跨物种传播的地点。O世卫：武汉不一定是新冠病毒出现跨物种传播的地点 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
疫情过后是水情，水情过后，武汉开始持续高温，最熟悉的感觉又回来了。（小区的清晨） ​
【#新疆新增28例本土病例#】新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，8月3日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）报告新增新冠肺炎确诊病例28例，新增无症状感染者9例，均在乌鲁木齐市；新增治愈出院确诊病例12例，无症状感染者解除医学观察11例，均在乌鲁木齐市。    截至8月3日24时，新疆（含兵团）现有确诊病例606例(危重症6例、重症21例),其中乌鲁木齐市602例、喀什地区2例（乌鲁木齐市输入病例1例、乌鲁木齐市疫情关联病例1例）、昌吉州1例（乌鲁木齐市输入）、兵团1例；现有无症状感染者114例，其中乌鲁木齐市112例、昌吉州1例（乌鲁木齐市输入）、兵团1例；尚有15213人正在接受医学观察。    7月15日0时至8月3日24时，累计治愈出院确诊病例42例，无症状感染者解除医学观察37例，均在乌鲁木齐市。#武汉不一定是新冠跨物种传播地点# 收起全文d
#公益诉讼# 【公益诉讼“回头看” 让公益保护落在实处】“回头看”紧盯市容环境卫生：针对建筑垃圾堆放和农贸市场环境卫生，检察机关发出检察建议后回访。原先白色污染垃圾及废弃物在露天随意混合堆放，如今已被清理完毕，建设施工已正常进行，还周围居民干净整洁市容卫生环境。@最高人民检察院 @湖北省人民检察院 @武汉检察 收起全文d
加油加油加油
#李汶翰#  lwh #李汶翰百度地图绿色出行# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
喜欢@路易威登 的蓝天白云 ，仿佛带我回到了如梦如幻的年少时代。 ​
【世卫公布来华最新进展：#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#】当地时间8月3日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔•瑞安表示，武汉有专门针对非典型性肺炎的监测系统，从而发出了预警，但并不意味着武汉就是新冠病毒出现跨物种传播的地点。 L海客新闻的秒拍视频 ​
八月四日星期二，农历六月十五。晴热。今天注意看了看，才晓得“天气”与“预报”是两回事。“天气”是现在，“预报”是将来（看截图）。所以，“天气”温度总是不高，高的是“预报”。可是……武汉中心气象台2020年08月04日06时48分发布高温橙色预警信号：预计今天白天，除神农架外，全省大部地区最高气温将升至37℃以上，局部达39℃，请注意防范。武汉中心气象台2020年08月04日06时48分发布高温橙色预警信号：预计今天白天，除神农架外，全省大部地区最高气温将升至37℃以上，局部达39℃，请注意防范。 收起全文d
#武汉天气# 本仙森今天上班差点被热到融化了 感受一下这魔鬼般的天气 ​
发布了头条文章：罗瑞卿在武汉经历“生死劫“ O罗瑞卿在武汉经历“生死劫“ ​
//@武志红:前面有各种信息，在作证这一判断，现在WHO正式推出这一说法。
王一博有力量的声音，有意义的旋律！@UNIQ-王一博 一起聆听！//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#【世卫组织：武汉不一定是新冠病毒出现跨物种传播的地点】#关注新冠肺炎# 当地时间8月3日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，中方专家提供了初始阶段调查信息和检测材料，做了大量出色的科研和监测工作，还需进行更广泛的回顾性流行病学研究以了解病例间的联系，并确定是在武汉或是其他地方，发生了新冠病毒打破动物与人类之间物种屏障进行传播。迈克尔·瑞安同时强调，武汉有专门针对非典型性肺炎的监测系统，从而发出了预警，但并不意味着武汉就是新冠病毒出现跨物种传播的地点。 收起全文d
【#武汉今日局部达39度以上# 注意防暑啊朋友们！】武汉市气象台2020年8月4日7时2分发布高温橙色预警信号：预计今天武汉大部最高气温将达37℃以上，局部可达39℃以上，请注意防范。 ​
那年～最艰辛的时刻～也是我的高光时刻～窦校长扶流苏时给了最好的祝福！#武汉大学# 我是唯一扶流苏时和校长闲聊的人 ​
武汉有专门针对非典型性肺炎的监测系统从而发出了预警。你确定？？？
#武汉今日局部达39度以上#感觉在煎锅上被全方位的烙熟了 ​
//@王一博粉丝后援会:王一博 wyb #王一博0805生日快乐# 0805生日之旅·光影列车🚉 到达站：湖北武汉@UNIQ-王一博
王一博wyb #王一博0805生日快乐# 光影列车 到达站：湖北 武汉【武汉】（光谷资本大厦屏）晴川历历，芳草萋萋江汉滔滔经南国，洛珈隐隐阔远山天方艰难，万众同心携手走过的每一步都值得记取以平安之名的相约终于实现@UNIQ-王一博 @王一博粉丝后援会投放时间：O8月5日 7：30～21：30 光影列车 下一站抵达 2015年2月1日@UNIQ-王一博 收起全文d
加油冲冲冲//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
2020中国城市高质量发展成绩单：合肥名列第15位！据测评结果显示，“北上广深”四大一线城市组成第一梯队，深圳居榜首。第二梯队中，南京、杭州、武汉、厦门、成都、宁波、长沙、西安、郑州、青岛、合肥11座城市入列。O2020中国城市高质量发展成绩单：合肥名列第15位！ ​
感谢微博情感微博情感微博读书微博读书寄来的《武汉抗疫日记》书里记录了抗疫英雄为我们做出的无私奉献，向英雄致敬！也永远记住英雄们的光辉事迹，以及他们的闪亮名字！ ​
武汉有点冤枉。
放假了 我想去长沙武汉重庆北京玩几天 就算没钱也想浪到洱海边 丽江新疆长江是我的天地 还有香港迪士尼…… ᵕ̈ɴɪᴄᴇᵕ̈📍周末生活🔚假期的照片憋着不发会过期的//@梨落白首:吃吃喝喝的假期终于开始了
#今日宜出圈##敖子逸的VLOG##我的逸件事# 之给大家郑重介绍下我的小猫咪🐈 L敖子逸的微博视频 ​
【世卫公布来华最新进展：#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#】当地时间8月3日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，武汉有专门针对非典型性肺炎的监测系统，从而发出了预警，但并不意味着武汉就是新冠病毒出现跨物种传播的地点。@海客新闻 L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
武汉昨天和今天真的是站在太阳底下就会中暑的天气。前些天还在想今年武汉没有夏天，现在回想起来前些天的想法像是错觉。 ​
@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！7#王凯方言唱武汉民谣# ​
话的男人，最后都出轨了。给你最多爱意的恋人，最后都离开了。让你心想要追求 #武汉不一定是新冠跨物种传播地点##带着博去旅行# ​
//@敦煌郡公://@皇家地理学会:我认同这个判断。极有可能武汉甚至整个中国都不是这个病毒的发源地，中国因为有SARS的经验，是第一个发现和严肃对待这个事的国家。至于为什么会首先出现在武汉，最近发现的冷冻海鲜带毒事件合理地解释了华南海鲜市场的事。
【世衛組織：武漢不一定是新冠病毒出現跨物種傳播的地點】據央視新聞報道，當地時間8月3日，世衛組織召開新冠肺炎例行發佈會，世界衛生組織（WHO）衛生緊急項目負責人邁克爾·瑞安表示，中方專家提供了初始階段調查信息和檢測材料，做了大量出色的科研和監測工作，還需進行更廣泛的回顧性流行病學研究以了解病例間的聯繫，並確定是在武漢或是其他地方，發生了新冠病毒打破動物與人類之間物種屏障進行傳播。邁克爾·瑞安同時強調，武漢有專門針對非典型性肺炎的監測系統，從而發出了預警，但並不意味著武漢就是新冠病毒出現跨物種傳播的地點。#世卫警告新冠可能永远没有特效药# #美国新冠肺炎确诊超469万# #世卫结束在华新冠溯源预备性磋商# 收起全文d
【世卫组织：#武汉不一定是新冠病毒出现跨物种传播的地点#】
【世卫组织：#武汉不一定是新冠病毒出现跨物种传播的地点#】当地时间8月3日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，中方专家提供了初始阶段调查信息和检测材料，做了大量出色的科研和监测工作，还需进行更广泛的回顾性流行病学研究以了解病例间的联系，并确定是在武汉或是其他地方，发生了新冠病毒打破动物与人类之间物种屏障进行传播。迈克尔·瑞安同时强调，武汉有专门针对非典型性肺炎的监测系统，从而发出了预警，但并不意味着武汉就是新冠病毒出现跨物种传播的地点。(生命时报) 收起全文d
#爱豆v力量##张云雷粉丝的公益故事#1月23日武汉因为新冠疫情封城，彼时一应防护用品短缺到了极限。1月30日通过媒体报道才知道@小辫儿张云雷于1月24日、1月29日分别捐赠了15万只外科口罩、20万元现金。总金额不算多，但是那时他也是个刚做完手术在病床上养伤的人。做为一个武汉人，同时又是张云雷的粉丝，当时的心情既感动又自豪！自从粉上了我的小爱豆，陆陆续续参与了一些公益项目。希望自已小小的善意，能和大家一起积少成多，集腋成裘，发挥出最大的作用！ 收起全文d
//@经济观察报: 转发微博
武汉求推荐地址和医生
#成都植发#种植发际线 发友分享    发际线的弧度还是可以的，我的发缝处本来就没有太秃，这样看着密度很好，就快半个月了，期待期待！ ​
昨天晚上散步发现一家卖武汉热干面和襄樊牛肉面的店，于是和敏姨说好了明天早上来吃。今天早上我特意起了大早兴致勃勃地前往早餐店，敏姨多嘴问了一句老板正宗不？是不是湖北人？老板很实在的说他不是湖北人，至于正不正宗吃了才知道。敏姨听完后果断去隔壁买肠粉，留下弱小的我独自踩雷 ​
哈哈，近期在武汉进修，去平和打包厂打了个卡 2武汉·江汉路 ​
可怕，39度武汉中心气象台2020年08月04日06时48分发布高温橙色预警信号：预计今天白天，除神农架外，全省大部地区最高气温将升至37℃以上，局部达39℃，请注意防范。 ​
应该就是冷链传播了//@皇家地理学会:我认同这个判断。极有可能武汉甚至整个中国都不是这个病毒的发源地，中国因为有SARS的经验，是第一个发现和严肃对待这个事的国家。至于为什么会首先出现在武汉，最近发现的冷冻海鲜带毒事件合理地解释了华南海鲜市场的事。
window 7支持，于2020年1月14日（武汉）结束。理解什么意思吗？我理解我们里面在1月就已经结束了，我们还在动，是什么 ​
面部吸脂做面部吸脂两个月啦，刚做完恢复到半个月的时候就没什么感觉了，之前摸起来还有点感觉，现在脸上也没有不舒服的感觉，就是面积的位置按摩会有点痛，组织还在恢复这也是正常的啦，很多人问我会不会做完皮肤变松了，这个问题现在来说是没有的，还有人问会不会凹，我自己也没有凹，因为我觉得做面部吸脂主要是脸上有多余的肉肉，要吸掉多余的肉肉就可以，如果脸部的脂肪没有很多那我就不建议了，吸脂的效果真的立竿见影，效果很好啊，我之前也有打过瘦脸针效果不是很明显，而且过段时间就恢复了。 收起全文d
一汽-大众 探岳X#武汉欢乐谷HOHA电音节#8月8日本周六@你的男孩T_T 空降欢乐谷，极速飞车、太阳神车等百余游乐项目日夜都能玩，银河MOVE大巡游等众多演艺看不停，七大网红潮拍打卡地，超长待机，双重体验，户外蹦迪就等你！ TT邀约90元嗨电音 ​
上海隆胸投稿：#上海隆胸#做的曼托，最大的优势就是便宜了吧，我觉得缺点就是需要按摩护理3，4个月左右，有钱还是选择贵一点的好郑州隆胸，上海隆胸哪家医院医生技术好做的好，多少钱，合肥隆胸，厦门隆胸哪里好多少钱上海艺星彭才学，李建兵，上海华美李健，上海首尔丽格金柱做隆胸口碑怎么样，不清楚怎么选或者想了解其他项目可以问美美参考 收起全文d
#创建全国文明城市上线互动# 【路边停车算违停吗？市公安交管局：这样停不处罚】4日上午9:30—11:00，创建全国文明城市上线互动活动第二场，市公安局交通管理局政委高林率市区交管部门负责人上线长江网武汉城市留言板，向市民征集意见、建议。上线中，武汉市公安局交通管理局回复，针对老旧小区停车难问题，在严格管理的基础上，充分考虑市民停车需求，在老旧小区周边非严管路，夜间19:00-次日7:00，允许路边单排顺向停车，以满足市民夜间停车需求等。（长江日报） 收起全文d
台北 长沙 武汉
【8月4日午间公告一览：科伦药业创新药物获临床试验通知书】科伦药业：控股子公司四川科伦博泰与安源医药共同开发的创新肿瘤免疫药物KL-A289注射液获得国家药监局临床试验通知书。该药物拟用于晚期实体瘤的治疗。*ST海陆：中标中韩武汉石化炼油280万吨/年重油催化裂化装置燃烧式CO余热锅炉项目，中标金额9480万元。韶能股份：拟公开挂牌转让大洑潭公司持有桑梓公司100%股权。创意信息：子公司中标中移动信息技术有限公司自主可控OLTP数据库联合创新项目。 收起全文d
西安和武汉机场电话没一个能打的通的。。。 ​
最近武汉真的是一天比一天热，吃饭都没什么胃口了。今天做了一碗开胃的酸辣凉面，瞬间打开食欲，太好吃了，做法也很简单，你们一看就能get#嗨夏吃货节# #最解暑的夏日美食# #美食视频巅峰榜# @鲜城 @微博美食 L屋里小姿的微博视频 ​
【世卫公布来华最新进展：#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#】当地时间8月3日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，武汉有专门针对非典型性肺炎的监测系统，从而发出了预警，但并不意味着武汉就是新冠病毒出现跨物种传播的地点。L海客新闻的秒拍视频 ​
武汉求推荐医院以及最好的医生
#江苏植发#发友投稿现在头发也越来越多了，到现在才发现，变美的路上，总是遇到很多有趣和奇特的经历，虽然蜕变很痛苦，但只要能达到想要的结果就好，这期间会收获很多东西，会让人感动，变得坚强，也会收获一起并肩作战的朋友江苏植发哪家好？江苏植发价格？江苏植发医院排行榜？江苏哪个植发医生好？江苏种发植发需要多少钱？江苏最好的植发医院？ 收起全文d
时隔7个月，再次来武汉，武汉也真的“捂汗”，如今人来人往，恢复了往常热闹，愿苍生无病、九州安泰。 2武汉·武汉天河国际机场 ​
来呀，来呀，一起吃虾子吧哈哈哈哈好可爱的武汉话@朱一龙
#红火夜生活，畅爽一起扒#醒醒！@朱一龙 带着可口可乐和小龙虾来了，一起开启红火夏日夜，热辣与畅爽都给你！赴约前小可还要考考你，你知道朱一龙最喜欢什么口味的虾子吗？ L可口可乐的微博视频 ​
北京王才亮律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:从2010年11月16日到2018年10月28日，快8年的时间里，106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区管委会强拆后，年年上访，没有哪个行政部门承认强拆是自己组织的，直到2018年10月29日被告才以书面形式承认是自己组织强拆的，故2018年12月28日王律师才为老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在2019年3月7日到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到黄陂法院，本来7个工作日可以立案的，但黄陂法院反复刁难，经过王律师委派相关律师到一审法院与陈✘✘法官多次沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了黄陂法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到黄陂法院，可惜的是，黄陂法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院不予行政行为违法立案，王律师说这是地方法院适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到武汉市中级人民法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到武汉市中级人民法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉上海路邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是武汉市中级人民法院程序违法，这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性案件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ 收起全文d
实拍：武汉四环不限购天纵御景湾9700毛坯产品买它不香吗？#武汉微博房产##房产##生活记录# 2武汉·汉口站 L小翟探房日记的微博视频 ​
#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安同时强调，武汉有专门针对非典型性肺炎的监测系统，从而发出了预警，但并不意味着武汉就是新冠病毒出现跨物种传播的地点。
加油加油//@M鹿M:大提琴我们也会记住韩红姐为了武汉的无私付出//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#手机随手拍##武汉加油# 虽各种感动风暴眼只能其他保密......————- 同行小伙伴 2武汉·武汉大学人民医院 ​
生命，总会有一些令人回眸的空白。 //@Hi-5460呀://@演员任宥纶:#武汉加油#
武汉墨水湖 湖水绿且蓝
#武汉的蓝天白云#【墨水湖湖水绿且蓝】8月3日午后，武汉的天空碧蓝如洗，大朵的白云在空中飘浮。墨水湖公园的湖水，从高处看是绿色的，站在岸边看，水面映照着天空，又呈现出大海一般的蓝色。（记者李永刚 制作熊丽 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 ​
现在开一开会有惊喜的!看图吧：【WOW冬幕节树下礼物盒子新玩具沙发垫】大家应该都有小号存每年冬幕节树下礼物盒子"精美的礼品"吧#古剑奇谭网络版##朋克##武汉约拍# 2舟山·海运学院 ​
美食 武汉探店｜俏小渝火锅公司位置很好找哇在江汉一路老佛爷的旁边二楼霓虹灯的装修很适合拍照服务也很不错不过好像每座都送了奶茶除了我大概是因为我不配8365日碎片 ｜武汉探店 ｜日常 ｜#阿悦の小日常🤹# 2武汉·江汉路 ​
#青春三下乡##爱我山东# @青春山东 @青春三下乡 冉冉红旗社会实践团队2020年8月2日（全天）主题:  采访中教1802班委史小彤        采访组由前几天与被采访人员确定的合适的采访时间与采访形式，于今天下午对中教1802班长史小彤进行了采访。        下午，采访组通过QQ聊天的方式线上采访了中教1802班长史小彤。在疫情防控期间，史小彤自愿在社区做志愿者，主要负责日常车辆人员登记以及社区宣传工作，做好社区日常排查，并利用专业优势多次为社区宣传栏、横幅、公告等撰稿，呼吁社区人员提高疫情防控意识。此外，她还参加了线上对赴武汉人员子女的教学活动，利用所学专业知识为疫情做出自己的贡献。线上教学期间，作为班长的她鼓励同学们夯实专业知识，提高专业素养，在学业上不松懈，多做有意义的事情。多次召开线上班会呼吁大家利用专业知识为疫情做出自己的贡献，此外，班级团队参加了线上运动会比赛并取得了好成绩。身为班长，荣誉越多，责任越大，对此，史小彤表示：有压力才有动力，在压力中不断的突破自我，挑战自我也为自己的成长之路做了铺垫。         面对疫情防控的严峻形势，新时代青年大学生们挺身而出，肩负起疫情防控斗争中的社会责任，展现了当代大学生的责任与担当。作为新时代大学生，应该为抗击疫情贡献自己的一份力量，为国家防控力量做贡献，传递青春正能量。                                            记录人签字:  姜思宇 2泰安·东平县 收起全文d
相信我们能战赢！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
‼️【我的狗狗好像离家出走了 请大家帮帮我吧】O多功能小狗保温碗💞【멍멍이 댕댕이】O多功能小狗保温碗🕶【我今天很帅哦】O多功能小狗保温碗🥺【南啾尼也不知道为什么咸】...c&#瓜皮超话提神醒脑的喵喵喵～ O微博视频#武汉市民门缝投喂滞留猫咪# 2西安·陕西奥罗国际大酒店 ​
#朱一龙代言可口可乐# [米奇比心]#红火夜生活，畅爽一起扒# 朱一龙说武汉话好好听！好可爱！@朱一龙
下班打了个车现在滴滴真的很便宜，而且日产的座椅是所有车最舒服的，哪怕是轩逸全新 4系Coupe要来了，还记得概念车上那个令人惊掉下巴的进气格栅吗&#鲸日播报超话L鲸跃gogo的微博视频汽车博主这几日见闻：看了一大堆车好像最大优惠的还是途观L插电混动顶配的直接降10w裸车本来32.58w现在只要22.38w...c1997 Volkswagen W12 Syncro Concept#武汉随手拍# 2沈阳·安薇塔英国茶屋 收起全文d
哪怕你只是出门走到地铁站。翁美玲版《射雕》的香港导演范秀明在武汉透露：但是和带有防晒系数的面霜比起来是不够的；长年累月积累导致很多皮肤问题：今年他将与内地投资方合作，李亚鹏版、至今已有6个版本：黄日华版……你的日霜或防晒霜都应该有最少SPF15的防晒指数；再次翻拍《射雕》…… ​
#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油！坚信爱会赢@R1SE-周震南
#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油❤️ #手写加油接力# @R1SE-何洛洛 ​
被外婆接回武汉了。 ​
//@張兆輝:值得再回味的一套好戲👍
#电视剧湄公河大案# “是这条河，留下一路风波；是这条河，守护着爱与尊严......终于到了这一刻，男儿必须生死，破晓时分，且看归来你我。”#陈宝国#@王千源 杜志国@于越@張兆輝 ​ 大咖云集，【#武汉二套 钻石剧场 8月4日起 每晚19：10分# 】  #《湄公河大案》#尽显缉毒警察英雄本色 L我们剧会吧的微博视频 收起全文d
因「武汉做无痛人流」此丝毫不会影响「武汉做无痛人流」女性正常生活及生育。除了确保0伤「武汉做无痛人流」害的技「武汉做无痛人流」术外，更拥有独家完善的「武汉做无痛人流」术后维养，「武汉做无痛人流」PU仿生磁疗维养理「武汉做无痛人流」疗技术、中「武汉做无痛人流」医保宫技术、心「武汉做无痛人流」理辅导等多样「武汉做无痛人流」化的维养体系。 收起全文d
//@鱼蛋大人:#给Ta一个家# 武汉
#武汉流浪猫救助##武汉流浪猫收养##武汉流浪小动物求领养#  在楼道碰见的被人丢弃的小奶猫跟着我看着可怜让进了家门 现在我在收留可我没有能力也没有时间来照顾它 目前情况是带它去检查了一个月大 公的 没有传染病疾病等 身体无大碍 有点营养不良 体外驱虫已打 等十天在继续打 药我买了还有剩余一支 在我家很乖很活泼 会自己吃喝和用猫砂盆希望能有好心人能够认真照顾它珍惜它 可自提或送猫上门 @武汉流浪猫救助 @武汉市小动物保护协会 收起全文d
【什么？你以为北斗只能用来导航？】2020年1月，在新冠肺炎疫情阻击形势严峻，武汉火神山、雷神山医院建设十万火急、分秒必争。万丈高楼平地起，高精度定点定位是基准，快速精确测量是基础。大年三十晚上，北斗人闻令而动，奔赴火神山医院工地，北斗高精度定位设备火速驰援，确保工地大部分放线测量一次完成，为医院迅速施工争取了宝贵时间。O网页链接 收起全文d
5w全脸设计 脂肪填充➕鼻综合➕双眼皮又一个宝宝大老远跑来变美#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉全切双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头# L武汉整形医院-咨询安琪的微博视频 收起全文d
#武汉洪峰过去是否就意味着安全了##打赢武汉抗洪攻坚战#小善意，大温暖。我在“助力武汉打赢抗洪攻坚战”项目捐款成功！和@孔雪儿snow官方小助手 一起用善举温暖更多心灵！@天使妈妈基金会 助力武汉打赢抗洪攻坚战 ​
【东雪9月4日发布C5 1.8T版-动力超宝马3系】从东风雪铁龙内部人士获悉：搭载1.8THP发动机的C5车型将于9月4日亮相，该车有望在9月底举行的武汉车展正式上市。在即将开幕的成都车展上，搭载1.8T涡轮增压发动机的东风雪铁龙C5将正式亮相，新车外形与现款只在细节方面做出细小改变。 2宁德·晨曦商场 ​
狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗又回到公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年（2019.4月一6月）多次前往硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果。今年4一5月湖北地方领导留言板（湖北省委书记、湖北省省长）投诉留言不下七次，依然不解决赔偿问题狗咬人耍赖拒赔事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职 收起全文d
//@安庆望江公安华阳派出所://@一点清风----:转发微博
【世卫组织：#武汉不一定是新冠跨物种传播地#】当地时间8月3日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，武汉有专门针对非典型性肺炎的监测系统，从而发出了预警，但并不意味着武汉就是新冠病毒出现跨物种传播的地点。@海客新闻 L海客新闻的秒拍视频 ​
武汉格力空调售后服务电话」各市区上门服务-维修-保养-清洗 「格力中央空调售后维修电话」 格力空调售后维修电话 「格力空调维修电话」「格力空调服务「格力空调服务维修电话」「格力空调维修服务电话」格力!相你的选择没有错!好生活从开始，随着我国的生活水平日益，已成为人们日常生活中必不可少的电器，维修服务中心成立于2003年，自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务，以"我用心，你放心"的服务精神促进企业发展，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益「格力空调维修」「格力空调维修电话」」精彩源于格力空调集团.创造自在生活！服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。我一天的爱心希望能带给你一生的幸福。「格力空调维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚为本、客户至上”的服务态度，「格力空调维修中心」「格力空调售后维修电话」格力空调拥有一支稳定、专业、过硬的空调维修技术团队，公司服务精神促进企业发展壮大，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，格力空调使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。 收起全文d
「武汉做无痛人流」专家定制理念，从术前检查「武汉做无痛人流」、手术、术后维养全「武汉做无痛人流」面入手，完全可避免「武汉做无痛人流」传统手术带来的炎症感染等健康隐患。运「武汉做无痛人流」用“宫腔镜探查”，再配以纳米级「武汉做无痛人流」的微管吸宫代替传统刮宫、「武汉做无痛人流」扩宫、药流等「武汉做无痛人流」方式，注重产道维护「武汉做无痛人流」，对子宫没有任何伤害 收起全文d
易中天（Yi Zhongtian）男，生于湖南长沙，中国知名作家、学者、教育家。1981年毕业于武汉大学中文系中国古代文学专业，获文学硕士学位并留校任教。1992年起任教于厦门大学人文学院中文系  。2015年4月声明已经退休。易中天长期从事文学、艺术、美学、心理学、人类学、历史学等研究。著有《〈文心雕龙〉美学思想论稿》《艺术人类学》等作品。2005年央视《百家讲坛》“开坛论道”的学者，2006年在央视“百家讲坛”主讲《汉代风云人物》《易中天品三国》。2008年主讲《先秦诸子百家争鸣》。2013年宣布写作36卷本《易中天中华史》，2013年12月5日，荣获第八届作家富豪榜最佳历史书。  2019年12月26日，入选新中国70周年   百名湖湘人物榜单  。易中天：模仿广东人的普通话闹笑话，全场爆笑 L易中天：模仿广东人的普通话闹笑话，全场爆笑 （分享自 @优酷） 收起全文d
#世卫将牵头派遣专家组赴武汉开展研究#好关于病毒溯源，一切等待科学研究 ​
「武汉做无痛人流」女人还「武汉做无痛人流」常常会「武汉做无痛人流」有意外「武汉做无痛人流」发生，对于已经过了「武汉做无痛人流」青春年华的「武汉做无痛人流「武汉做无痛人流」」她们来说实「武汉做无痛人流」在是一场无妄之灾，在这样一「武汉做无痛人流」场“浩劫”中「武汉做无痛人流」她们更应该获得周到而合理的关怀「武汉做无痛人流」。5S腔镜直视人流术「武汉做无痛人流」，以人文微创技术及 收起全文d
马
武汉市中山公园是我来武汉去的第一个公园，汉口人造孽啊，下有解放公园，上有中山公园。湖水碧绿养鱼好，长江汉江水不来。 2北京 ​
#感谢您为武汉拼过命# ​​​🙏🙏🙏
真正的#武汉抗疫日记# 所有曾经工作在一线的医务人员、辅助工作人员们#感谢您为武汉拼过命# ​
这十个人的故事就是当时武汉人经历的缩影。
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【世卫组织：#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#】当地时间8月3日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，中方专家提供了初始阶段调查信息和检测材料，做了大量出色的科研和监测工作，还需进行更广泛的回顾性流行病学研究以了解病例间的联系，并确定是在武汉或是其他地方，发生了新冠病毒打破动物与人类之间物种屏障进行传播。迈克尔·瑞安同时强调，武汉有专门针对非典型性肺炎的监测系统，从而发出了预警，但并不意味着武汉就是新冠病毒出现跨物种传播的地点。（央视新闻）O世卫组织：武汉不一定是新冠病毒出现跨物种传播的地点 收起全文d
#韩红含泪致谢武汉快递小哥#快递小哥也是前线人员，没有他们物质都送不进去，韩红是真的好，你们都辛苦了L中国邮政快递报的微博视频 2佛山 ​
//@德宏政法: 可可爱爱送货上门
#参与抗疫的武汉无人配送车被国家博物馆永久收藏#【武汉无人配送车被国家博物馆永久收藏，参与抗疫107天，运送包裹约1.3万件】近日，参加了107天抗疫的武汉无人配送车“大白”，被@国家博物馆 永久收藏。“大白”是一只黑白相间的智能配送机器人，它一次可配送24个订单，快递小哥只需将包裹放入仓内，输入订单信息，它即刻便能踏上送货路程。疫情期间，“大白”主要配送位于青山区的市第九医院的快递件，往返行程超6800公里，运送包裹约1.3万件。L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉今日日出 2武汉·名湖豪庭 ​
在今天买的作文素材上看到老计了！！！计六一六  “太多看似微不足道的默默付出，却有着特殊的力量”，武汉有你们，真好！！！  ​
武汉不是新冠病毒源头 L宋忠平的微博视频 ​
#王凯方言唱武汉民谣# 好棒@王凯kkw
#跨界歌王# @王凯kkw 演唱的《K汉阳门花园》在【跨界乐力榜】票数突破200万票啦！身处异乡的游子，习惯了隐忍与坚强，但却总被一句家乡话、一道家乡菜戳中泪点与软肋。王凯的声音是否让你想起了在故乡的岁月呢？喜欢就戳#QQ音乐跨界歌王# >>O网页链接 ，听歌点赞，为他助力解锁更多专属福利吧～ 收起全文d
前段时间梅雨天每天下雨 现在每天太阳大的遭不住 武汉这是要干嘛 先水煮后收汁 2武汉 ​
【昨夜的圆月温柔了武汉的夏夜，你拍到了吗？】8月3日晚，武汉迎来罕见的#十五的月亮十四圆#，最圆的时刻出现在23时59分。长江日报“城市摄影队”的摄友们，奉献了一场#月亮美图盛宴#。你拍到了吗？（记者甘娟 制作吴天琦 ）  L长江日报的微博视频 ​
#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
////武汉交警   这个应该提醒一下吧，08MkFQW04，样骑车挺危险的！ ​
//@帅气的萌狍子://@天使鹿宝助攻群:记住2020年经历过此次“战役”的每一个人//@M鹿M :大提琴我们也会记住韩红姐为了武汉的无私付出//@西藏昌都人韩红 :记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
【温州市区公交陆续恢复 部分县际客运班线恢复】截止8月4日16:00，温州市区公交除途径山区，严重积水、交通管制路段等原因未恢复外，其余均已恢复。快速公交BRT、常规公交、社区巴士共恢复100 多条。实时公交查询软件：“掌上公交”微信小程序、“温州交运”微信小程序、“掌上公交”手机APP、“温州交运”手机APP。城际客运方面，牛山客运站：鳌江，水头，灵溪，金乡，泰顺等县际客运班线已恢复。邻水，武汉，习水，咸丰，黄冈，英山，射阳等省际班线已恢复。 收起全文d
武汉恒大文化旅游城童世界73平绝版两房两厅一卫和97--102的三房两卫，今日盛大加推，首付13万起拥有一个家，月供2600左右，VIP热线畅销中15623377937@杜甫武汉租房 @房地产 @买房子 2武汉 ​
#tattoo   ㊄車㊁🏮小姐姐新旧纹身#武汉纹身# 2武汉 ​
武汉市金水湾土菜馆，位于洪山区丁字桥南路，佳和云居北门，老板王明武。拖欠数十名员工工资，超过60000元，一年多了，法院已经宣判了。还未履行还款，劳动局说只是限制他高消费，别的他也没办法，中国法律是这样吗？他如果十年不高消费，我们十年都拿不到工资吗？如果保障农民工的合法权益？相关部门都不管了吗？ 收起全文d
武汉航运总部已经动工快2年了，你们有注意看做了个啥不？#阳逻航运总部##阳逻印象##武汉长江新城##房地产# 2武汉·中央花园城 ​
也许再去武汉会有和之前不一样的感受
【在武汉呆了7年的老外爱吃热干面，自己做乐队创作歌曲《热干面》】Max是塞浦路斯人，他2013年来到武汉，在这座城市求学、工作、安家，如今不仅说得一口流利的中文，偶尔还会蹦出几句“武汉话”。他在武汉创建了一支独立乐队，由于热爱中国文化和武汉美食，还创作了一批中国元素的歌曲，如《热干面》《中国造》等。（主播徐佳 摄像肖僖） L长江日报的微博视频 . 收起全文d
#江岸宣传# #吉庆街# 【活色生香吉庆街 有滋有味汉生活】 前不久，备受喜爱的吉庆街民间艺人“老通城”病逝，引发网友感叹“吉庆街再无四大天王”。随着武汉“解封”，各方食客前来打卡，吉庆民俗街又热闹了起来。这里的烟火气越来越足，坚守的民间艺人，为食客们带来欢乐。 O活色生香吉庆街 有滋有味汉生活 ​
----精选语录。世界上，是自己的心；妖娆胸器黑丝美女坐拥豪车释放激情；只要是爱过！唯独骗不了的！最合适的！#非正式会谈##武汉大学# ​
皇宫摄影 | 武汉站青春的风越吹越缓，时间让我遇见了你,看着你的时候，每一秒都似吃了蜜糖般充实幸福。08fbkdP04。击获取报价#婚纱照##武汉婚纱照# ​
#武汉二套 欢剧一堂# 【因剧而来，为剧喝彩】影视行业有不少夫妻档，老公当导演拍电影，老婆就在影片中担任角色。像郭靖宇和岳丽娜、冯小刚和徐帆、贾樟柯和赵涛、姜文和周韵等夫妻都是如此。【O今晚22：45 关注武汉二套《欢剧一堂》】那些把老婆当主角的导演们～#电视剧小娘惹##八月你好##关晓彤探班鹿晗# L我们剧会吧的微博视频 收起全文d
博君一肖打卡dd武汉生日大屏 LJA小周小粥的微博视频 ​
【#韩红含泪致谢武汉快递小哥#：真的很心疼你们】8月3日上午，韩红来到武汉一快递转运中心，对疫情期间与韩红爱心慈善基金会团队一起并肩战疫的快递小哥表示感谢。“我知道你们风餐露宿，承载着运输物资的任务，我真的很心疼你们。”韩红表示，他们平凡亦不凡，勇敢亦无畏。每一位，都是这场战疫中值得铭记的英雄。L中国邮政快递报的微博视频 收起全文d
武汉好热好热呀～～ 2武汉·积玉桥 ​
红色灰色蓝色，晴空落日阴天，集邮它的各种色彩。来武汉两周，摸清了这里的楼市，更是对周边的奶茶咖啡小吃门儿清，论吃货的自我修养。昨天吃了菱角，太考验牙齿的坚固程度了，小时候都是妈妈奶奶给劈成两半给我吃的，还有糖呛的草莓西红柿🍅想家了 2武汉 ​
//@逻辑说品:支持民间慈善，支持韩红...
我马上就要自由了！2020年不平凡的一年！之前觉得疫情离我们很远 武汉到辽宁这么远！现在不敢那么觉得了 想的最多的就是 我连个海还没看呢咋就回来隔离了呢！ ​
嗯好的，好的，就很胖😜2武汉·武汉市奥山世纪城CGV电影院#重启电影院# 2武汉·CGV影城(武汉奥山店) ​
王凯 #王凯智慧生活助力官# 王凯 微信收款音箱 语音支持cut是来自武汉伢@王凯kkw 的语音宣传！哪里的小店可以听到？@王凯kkw L凯凯的小狮子Chris的微博视频 ​
中超第3轮江苏苏宁 - 大连人比赛时间：2020年8月4日（星期二）20:00比赛地点：大连-金州体育场裁判员：关星（北京）第一助理裁判员：席飞（安徽）第二助理裁判员：李兴锋（河北）第四官员：林君（天津）视频助理裁判员：顾春含（武汉）助理视频助理裁判员：甄伟（天津）裁判监督：牛锦山（成都）视频助理裁判监督：陆建平（上海） 收起全文d
武汉不一定是新冠跨物种传播地,教程网,刘大军【cp6.me】  O网页链接 ​
真没想到他比管轶还恶心//@玉玉一只啾: 武汉的说拿不到，北京的说拿不到，香港的也说拿不到，这家伙每次都去干嘛的？
#香港# 红磡土瓜湾两街市累积12员工确诊，大部分来自海鲜鱼档，袁国勇今天专门去视察了一圈，取走一批样本研究。根据港媒的报道，袁国勇举出几种可能性，第一是由海鲜水产传播，这种可能性最小，因为鱼是冷血动物。但同时他明白病毒可以在潮湿和较冷环境生存很久，因此第二种可能性是被老鼠带出。第三种可能性，菜档档主们平日下午1至4点休息，多数会上3楼去休息食饭，可能在除下口罩时惹病。第四种可能性是空气传染，但袁国勇说，街市有风扇，通风好，机会不大。他认为最大机会是一开始有病人带菌进来，而鱼档的冰和街市的潮湿令病毒存留非常久，生存可以星期计算。袁国勇说，北京新发地市场也有类似情况，因此专程去看清楚环境。他指今次有很多样本未能取到，例如鱼都被拿走，只能拿砧板、冰、磅等样本。袁国勇指，早前一开始街市有4个清洁工人染病，他们要倒垃圾，可能垃圾上有唾液、老鼠所经过带来厕所粪便的细菌等。 收起全文d
【武汉热干面】热干面做法，酱香味浓郁，吃一口你就忘不了，做法来了，速度get！#美食故事##吃货早知道# L大厨教你学做菜的微博视频 ​
【 #韩红致谢武汉快递小哥#：真的很心疼你们！】8月3日，韩红兑现此前承诺，专程低调来汉，慰问并感谢并肩战疫的中通小哥，“真的特别感谢你们，千言万语，我确实很心疼你们，你们都是值得铭记的战疫英雄！”  “我知道你们风餐露宿，还承载着运输物资的任务，等这一切都好起来，我一定到武汉当面感谢你们。”之前，@西藏昌都人韩红 曾发语音感谢志愿者团队。 L楚天视频的微博视频（楚天视频） 收起全文d
耶
NINEPERCENT 往年今日🎞𝟮𝟬𝟭𝟴-𝟮𝟬𝟮𝟬𝟳.𝟮𝟴 武汉Fan Meeting最终场全程放送🈲️快转/二改/二传b站O网页链接 L超级Mm_的微博视频 ​
上海的天气，60层以下大到暴雨，60层以上晴转多云。 L趣遇2020的微博视频 中国上海广州深圳杭州苏州南京武汉宁波无锡台州常州青岛成都科技VR高尔夫网球王子网球德国球迷俱乐部德国队美国美国旅行英国英国留学健身旅游投资股票股票期货与外汇#有趣的人和事##战疫3000点##只争罩夕# @人民日报 @中国日报 @中国新闻网 @环球时报 @参考消息 烟台烟台身边事烟台美食北京威海威海美食威海身边事意大利意大利留学 收起全文d
河南//@Countless·博君一肖:四川！！//@星星醉酒在逃亡:河南家乡必须得来！！//@抱紧奶膘崽崽:来来山西吧//@限定邮刊:重庆肯定要多来几场啊//@小甜啵比:江苏人也很多@·蜜桃优格:广东人也多来来广深以外的小城市也可以//@过氧化氢没有氧:山东人也多//@兔赞啵啵糖:武汉人也很多
//@陆锡鑫:这网红张也该获一个啥“勋章”，譬如：全球臭不要脸季军！因为特不靠谱第一，蓬佩奥第二，只好委屈丫啦！//@去沙漠看海景:特特马滴不要脸叻//@眉中王:
【张医生神逻辑：我的战友们去了武汉，就等于我也去了武汉！】 L平民王小石的微博视频 ​
多吃点
eStar#星归汉 星闪耀# 崽子们这几天放假 有几天见不到啦 给大家剪了一波世冠四分之一决赛休息室花絮马上饭点 你们饿了吗看看崽崽们 大家都要好好吃饭～另外 这两天有e小星问应援创作大赛我们的世冠虽然结束了  活动仍然继续视频、图文、画作 所有为他们应援的内容都可以那么多奖品和签名照不心动吗！！LeStarPro的秒拍视频#武汉eStarPro加油# 收起全文d
一起加油吧
哈哈哈哈//@今日武汉:额确实
《东京爱情故事》武汉话太可爱了！没手机的年代错过的爱情，武汉话也可以很温柔！看过漫画的童鞋表示，漫画版的莉香就是绿茶婊你么样看？#武汉随手拍# 视频/ @真晓声有理 L真晓声有理的微博视频 ​
//@华晨宇战斗组反黑小组://@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉租房东西湖金银湖地铁站1.5公里，三室一厅，精装修，南北通透，9月份可入住，月租金1600，如果能半年付省100一个月，一年付生200一个月 ​
#人在武汉#【#武汉#光谷广场星河点亮了】时隔一个月，8月3日7点半，光谷广场“星河”再次#重启#亮灯了！ 这样的光盘转盘，你有多久没见到了 （视频：云中武汉）  2武汉 L武汉辣点事的微博视频 ​​​
加油！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
北京 顺德 武汉
顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，这样就好。#济南私家侦探# 受理全国委托！合肥 广州 南京 北京 上海 杭州 武汉#西安私人侦探# ——百正私人调查公司羊杰 L百正私人私家侦探广州深圳珠海的微博视频 ​​​
#铁道视界# 好可怕的事故视频：武汉地铁维修车辆超宽，行驶时剐蹭站台门。幸亏是发生在凌晨，没有造成人员伤亡。武汉地铁官方回应：因8月2日凌晨轨道交通3号线桥隧维保施工设备侵限，造成武汉商务区站开往宏图大道方向站台门损坏。目前，武汉商务区站正常运营，不影响乘客乘降，3号线全线运营不受影响。近期，该侧站台门将进行修复施工。现场已设置安全警戒线、隔离栏杆，列车进站时将提前减速，并通过人工引导及广播进行提示。#交通仲夏夜# L铁道视界的微博视频 收起全文d
#我们毕业了# 武汉行 微博视频 #我们毕业了# ​
陈学冬#陈学冬元气满满的哥哥# 我要热死了武汉真的太热了难怪@陈学冬 不来武汉，夏天热的要死，冬天冻的要死，还没有春天和秋天，你这让人什么时候来 ​
//@吴倩mine4ever:#谁不夸咱家乡好#提到我的家乡武汉，总忘不了那一碗夏日甜品“豆腐脑”，珞珈山下的樱花和承载着武汉人自豪的长江大桥# 我和我的家乡#
被武汉体育学院新闻学录取🙏🙏🙏
这只鸭也太神奇了！！建议你们试一下⛩ ​
//@武汉生物工程学院校团委:倾听西藏千年古城的“诉说”，让我们回望过去，展望未来！走进新西藏，发现新宝藏！#新时代新西藏新青年# @共青团中央 @武汉生物工程学院 #武汉生物工程学院#
【倾听西藏千年古城的“诉说”】班觉伦布村、克松社区，这是两个曾在新旧西藏历史上发生过重要事件的地方。它们，一个见证过黑暗的旧西藏社会制度，一个开启了西藏美好的新社会。↓↓ 走进新西藏，回望西藏这些年来的发展和变化#新时代新西藏新青年# L共青团中央的微博视频 ​​​
#十五的月亮十四圆#？昨夜的圆月温柔了武汉的夏夜，你拍到了吗？_长江日报 O昨夜的圆月温柔了武汉的夏夜，你拍到了吗？ ​
今日大学排名：1、香港大学、2清华大学、3北京大学、4浙江大学、5中山大学、6山东大学、7东南大学、8中南大学、9南京大学、10武汉大学 ​
#武汉江夏庙山抗议##武汉江夏庙山抗议#再删再发。开发商无理取闹，强行违建，拒绝电改水改，让小区住户大热天停电停水，政府各级反应全都被打回江夏区。今天住户游行，叫来警察打人，有民众被打伤。 ​ 2武汉·汤孙湖山庄 O网页链接 ​
武汉的话就是 二号线 永远的神
上海地铁一号线，永远滴神！ ​
发布了头条文章：《【21级法大法学考研】图文并茂解读如何攻克硬骨头—考研英语！》  #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O【21级法大法学考研】图文并茂解读如何攻克硬骨头—考研英语！ 收起全文d
现在的综艺节目也有非常多，其中中餐厅一定是非常受欢迎的一个综艺节目。中餐厅已经播出很多季了，第4季也已经开播，这一季的看点还是很多的，毕竟有赵丽颖的加盟让这部中餐厅更是得到了很高的人气，赵丽颖在生过宝宝之后就很少出现在媒体面前。这是她第1次接到这么大的综艺，还是非常期待赵丽颖的表现的，目前中餐厅还是非常有人气的，已经播出第1集了，很多人都已经看过了这期节目，中餐厅的热度一直都不减，但是第1集播出之后却引来了很多争议。这一次也有其他嘉宾加入，比如说林大厨和张亮，还有一个新人李浩菲。这次选择的地点是武汉的长江游轮。虽然看上去节目作业是花费心思了，但是黄晓明以前那些经典名词就是：我不要你觉得，我要我觉得。原本以为那就是黄晓明最后一次录制中餐厅了，以为被人吐槽的太厉害了，但没有想到第4季依然找了黄晓明来当店长，可见大家对他还是比较信赖的，这也是有一说一，但是在之前的节目当中。中餐厅的效果整体还是相当不错的，大家对于这次的中餐厅还是抱着很高期待的，加上赵丽颖的参与更是抱着非常大的期望，可是第1期节目播出之后，收视率与热度没有达到大家想的那个结果，反而收视率低了很多，被同时间播出的综艺节目碾压了，网友的吐槽也是相当多的，看过第1期节目之后，很多人都表现出来这个节目是一定要改一个地方的。不然永远都不可能超过别的综艺节目，也不可能留住人心的，就算是赵丽颖来了也无法挽救它的口碑遭遇滑铁卢的事实，那就是因为节目拖拖拉拉，而且很没有必要，就是第1期节目将近一半的时间都是在搬行李，200多层台阶，每个人都要来来回回的走，就是因为要搬行李，而一整集将近一半多的时长都浪费在搬行李上面，很多人都吐槽这到底是中餐厅还是在看明星们受罪。所以都是在吐槽节目组，真的是太无语了，就算是没有什么可播的，也没有必要只是搬一个行李就能搬半集吧，大家心心念念等了一季的综艺节目，第1期出现将近一半的时间都是在搬行李，后面的时间就是买菜，也实在让人太无语了，如果一直是这种节目形式的话，永远不可能超过别的综艺的，你怎么看呢？ O《中餐厅》口碑遇冷，是少了赵薇？还是节目组搞事情？ 收起全文d
时尚美女反馈图，图腾够黑了吧，最后一次就清洗干净了。#洗纹身# #皮秒洗纹身#⭕客户故事：客户没有故事，随意纹的一个图案。⭕ 专业清洗老师：阿建老师⭕配备进口清洗修复设备，请别图便宜⭕专攻各种黑白，彩色纹身，凹凸疤痕增生⭕团队9年经验，没有洗不净的纹身不起泡不留疤⭕再时尚的纹身也有过时的时候，纹身需谨慎！北京上海重庆哈尔滨长春沈阳呼和浩特石家庄乌鲁木齐兰州西宁西安银川郑州济南太原合肥武汉长沙南京成都贵阳昆明南宁杭州南昌广州 2资阳·资溪花园 收起全文d
南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频[xkl转圈] ​
武汉-凯里-雷山-西江，要在这边待上一年啦，会顺利 ​
#武汉整形案例库# 【中下面部精雕】 ​
#被无价之姐围堵的李宇春# 《面朝大海，春暖花开》               海子从明天起，做一个幸福的人喂马，劈柴，周游世界从明天起，关心粮食和蔬菜我有一所房子，面朝大海，春暖花开从明天起，和每一个亲人通信告诉他们我的幸福那幸福的闪电告诉我的我将告诉每一个人给每一条河每一座山取一个温暖的名字陌生人，我也为你祝福愿你有一个灿烂的前程愿你有情人终成眷属愿你在尘世获得幸福我只愿面朝大海，春暖花开🌸 @李宇春 李宇春lyc L央视新闻的微博视频 收起全文d
三尺讲台，撑起无数个孩子的梦//@武汉生物工程学院校团委:他们放弃大城市的高薪工作，放弃舒适安逸的居住环境，选择在青春最好的时光，扎根基层，服务基层。他们在西藏守护孩子们的梦想#新时代新西藏新青年# #趁年轻去基层# @武汉生物工程学院 #武汉生物工程学院#
【他们在西藏，守护孩子们的梦想】烟台中学教师扎根三尺讲台20年，为西藏各族学生播撒智慧的种子；北大研究生团队报名西藏支教，点燃西藏孩子的希望之光……今日的雪域高原，处处书声琅琅，桃李芬芳。#趁年轻去基层#，在祖国最需要的地方，发光发热！#新时代新西藏新青年# L共青团中央的微博视频 ​​​ 收起全文d
来了，北北@我叫随缘
#我是武汉千万分之一#【藏在武汉街角的小店 将复古与潮流融合出惊喜】#向往的城市#阿美咔叽，一种独有的复古风格。在武汉黎黄陂路，周哲浩精心打造着复古爱好者心中的潮流小店“咔叽舍”复古生活体验馆。他爱玩机车，也爱制作皮具，他们把服饰、银饰、皮具和咖啡、酒吧融入其中，将复古与潮流结合，带给爱好者以惊喜，也渴望通过嫁接元素得到大众的喜爱。他们是复古潮流的拓荒者，也是武汉的千万分之一。#楚楚动人这就是鄂# #城市烟火# 2武汉 L新浪湖北的微博视频 收起全文d
#武汉爆料#武汉爆料 【#云南急诊科医生科普野生菌致幻# ：哪有那么多小精灵，有恐怖幻视还致精神分裂】今年云南发生误食野生毒菌中毒事件较大以上19起，死亡22人。云南省人民医院急诊科医生袁颖介绍“不是所有的幻视都很美好，也有一些恐怖幻视。在恐怖幻视的情况之下，可能会有攻击他人或者自残这样的一些行为。”有的病人因为中毒导致精神分裂。另外，野生菌中毒对人体也有较大危害。袁医生也提醒了食用菌时需注意的要点。L梨视频文化的微博视频  via：@梨视频 @武汉同城 收起全文d
//@华晨宇yu :#武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
#冒个泡# 嘿嘿，我的武汉通到了 ​
火花思维完成融资1.5亿美元 武汉业务已全面恢复知情人士向雷帝网透露，在线教育企业火花思维日前完成融资 1.5 亿美元，这是继年初获快手战投 3000 万美元融资后，火花思维获得的又一轮融资。 ​
【快讯】武汉车都江大女足俱乐部巴西前锋Bia已于今天中午顺利抵达上海浦东机场，在按国家防疫政策和措施要求完成隔离和检查后，Bia将与武汉车都江大女足会合，备战即将在昆明开始的新赛季#女超联赛# 。 ​​​
#李汶翰百度地图绿色出行##李汶翰完美的夏天#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
今天是#世界爱虎日# ，作为@中国绿化基金会 #保护野生东北虎豹# 公益项目新晋爱心传播官，跟大家分享一段热乎乎的野生东北虎独家视频。东北虎是世界上现存体重最大的猫科动物。作为森林生态系统的顶级捕食者，野生虎是健康生态系统的重要标志之一。和我一起，保护幸存的森林之王——野生东北虎豹，保护我们共同的家园@微公益 @微博节日 @网护自然 LUNINE_李汶翰的微博视频 收起全文d
#王一博0805生日快乐# 我在武汉，祝一博生日快乐@UNIQ-王一博
是乘风破浪的青年演员，是不断挑战的极限酷盖，也是舞台上的目光焦点。逐梦少年 为爱一博，安慕希提前祝酷盖少年一博生日快乐！愿你筑梦路上，光芒绽放。带话题#王一博0805生日快乐# 转评此博，以“我在北京/上海/武汉/XX，祝一博生日快乐，……”的句式，报上你的坐标并为一博送上生日祝福，本爆将抽取40位mtjj，每人送出一份耶啵的限定惊喜生日礼物！#香菜味酸奶# 🎁 收起全文d
王凯八月啦，能看到新鲜的凯凯@王凯kkw  吗 消失很久了呢 好吧，晚安，好梦#王凯大江大河2##王凯宋运辉##清平乐王凯演技大赏##王凯清平乐##王凯猎狐# ​​​#王凯方言唱武汉民谣# ​​​
在武汉这两天真真是入职以来上班最轻松的两天 公司氛围也一级棒 希望之后别打我脸 but下班后总为买家居用品整理东西而烦恼 目前整体布置进度10％ 立下两个星期搞定的小目标 我真是个拖延鬼 ​
TO MY SOUL. LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
//@iatefingers://@iatefingers:《妈妈在武汉隔离病房去世》//@触底反弹大作战:转发微博
我在武汉祝一博生日快乐 3，2，1王一博生日快乐！ 我喜欢那个独一无二的你 1997.0805-2000.0805 一串微妙独特散发着光的数字 仿佛一颗恒星在浩瀚的宇宙中努力散发着属于自己的光芒 这是我陪你的第二个的生日 以后我都会在 去追逐那属于你自己的光 我们一直都在 生日快乐！ #王一博0805生日快乐#
武汉澳柯玛空调售后维修点」 「澳柯玛空调维修点」 澳柯玛空调维修中心的员工不仅要能解决未知问题而且要及殊决从没有碰到的问题!相你的选择没有错!好生活从开始，随着我国的生活水平日益，已成为人们日常生活中必不可少的电器，维修服务中心成立于2003年，自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务，以"我用心，你放心"的服务精神促进企业发展，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益「澳柯玛空调维修」「澳柯玛空调维修电话」」精彩源于澳柯玛空调集团.创造自在生活！服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。我一天的爱心希望能带给你一生的幸福。「澳柯玛空调维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚为本、客户至上”的服务态度，「澳柯玛空调维修中心」「澳柯玛空调售后维修电话」澳柯玛空调拥有一支稳定、专业、过硬的空调维修技术团队，公司服务精神促进企业发展壮大，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，澳柯玛空调使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。 收起全文d
#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#王一博0805生日快乐# 我在武汉，祝一博生日快乐，爱你呀！
【江西省林业科学研究院】江西省林业科学研究院这条樱花大道长约350米，路边东侧栽种了一路的樱花树，春光无限，樱花都开的十分绚烂，满树皆白，灿若云霞，树下，落英缤纷，如雪铺地。绝对和武汉大学有的一拼哟~这么好的赏花宝地，不要错过哦！ ​
我在武汉，祝一博生日快乐
