深夜突然有点想念工菜的各种东西，鲁二哥，烤鸭饭，小土豆，煎豆腐，锅盔，还有我最爱的香肠。甚至有点想念吃到吐的桂园餐厅的土耳其烤肉饭，铁板饭，炒饭炒面，还有以前不爱吃但后来特爱吃的热干面。时间久得记忆都有点模糊了，也不知道还有多少天可以回到武汉。或许也从未想过1月9号一别，就是期限未知的等待，就像cmbyn里的elio一样一别便是永远。但现实和预想的总有些差别，可能未来的某一天回到武汉吃着热干面的的我又有点想念这段在家的时间，这段可能是我们这一辈子最后一段陪伴父母如此久的时间。珍惜好每一天是不是就能减少未来对现在的追忆，又有点颓废地想到会不会就是太珍惜，太在意这些东西了，才会在现在想念过去，在未来想念现在。哎，深夜伤感时间，我似乎明明是在想吃的。 收起全文d
❤//@Sandra静:天津武汉
【#武汉长江灯光秀感谢津冀晋蒙#】“津”字招牌，“冀”来之则安之，竭“晋”全力，别害怕“蒙蒙”达…武汉长江灯光秀致谢天津市、河北省、山西省、内蒙古自治区。昨日寒冬守望相助，今天春风共望花开，九州情谊汇聚九省通衢，英雄的城市铭记英雄的你！  L人民日报的微博视频 ​
如果当初重视起来就好了
【#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#】“疫情上报第一人”张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，向CGTN主播刘欣展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应了相关质疑！@CGTN L刘欣在北京的微博视频 收起全文d
#扫楼# 武汉作为全国最大的工地 浪迹拆迁楼这几年我们见证了不少楼房成片倒下 几十年的 上百年的 都有最终 这一切 不会留下半点儿痕迹消失 无影无踪 ​
《美国还想瞒到什么时候？“零号病人”线索曝光，曾参加武汉军运会》美国还想瞒到什么时候？“零号病人”线索曝光，曾参加武汉军运会O网页链接 ​
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@郭松民:旅法学者宋鲁郑泣血写信给方方：我恳请您以屈原和伟大的武汉人民为榜样，为了国家，为了和您命运息息相系、血脉相连的每个炎黄子孙，向欧美出版社说不，中止它们的出版。 O宋鲁郑巴黎日记：致作家方方女士的公开信
发布了头条文章：《方方日记是泼向海外华人的硫酸》  O方方日记是泼向海外华人的硫酸 ​
//@S星国王://@陈猿猿李狮狮:这就是仅仅为我点赞就说我互关网暴肖战的所谓肖战粉丝们的行为吗？被挂的肖战粉丝疫情期间精心编造身份伪装成支援武汉的首医医生，说在支援武汉期间一直被227网暴干扰工作所以暗示自己要自杀，内容不仅涉及自身还编造不少武汉当地的虚假救援内容——好演技！
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
转发微博
坚信爱会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
#武汉火眼实验室试运行#加油武汉 ～04aQreV19。 ​
【#武汉市肺科医院ICU生死100天#：如果不治可能一天之内就会死亡】武汉市肺科医院是武汉市定点收治新冠肺炎患者的6家医院之一，是此次疫情中最后的一条生命线。ICU主任胡明称这里70%的病人如果不及时治疗，也许一天之内就会死亡。100天里，ICU共收治了81名新冠肺炎急危重症患者。#新型冠状病毒# L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
【武汉消费券】O5亿武汉消费券来了！快看领取方式→阿里巴巴：支付宝美团点评：美团App、大众点评腾讯：微信小程序“武汉消费券”第一期“武汉消费券”面额设置如下：1. 餐饮消费券：10元、20元；2. 商场消费券：50元、80元；3. 超市（便利店）消费券：10元、20元；4. 文体旅游消费券：50元、80 元。第一期（4月20日—5月31日）第一周的抢券活动，将在4月19日中午 12:00 进行，4月20日正式使用，有效期至4月29日（共10天）。从第2周开始，“武汉消费券”抢券活动固定在每周四中午12:00， 即时生效，有效期7天。第二期（6月1日—7月31日）具体投放时间另行公布。每人在同一企业所属平台上抢到的“武汉消费券”，每月累计核销总额不超过 100元，整个活动两期内累计核销总额不超过200元。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@你的晚安仙女://@爆裂风车://@有狐bot:@新华视点 @快看 就凭肖战粉丝在疫情期间为了助力肖战、冒充援助武汉的一线医护人员造谣自己被家属打、蓄意破坏医患关系来博取同情这点，本湖北人坚决抵制肖战参与任何有关湖北重启的活动，因为对于失格偶像肖战和他的粉丝而言，公益只是他们为自己劣行洗白的
【武汉ICU实录：在生死边缘拯救危重症患者】"I had seen what SARS could do, but COVID-19 is much sneakier," said Zhan Qingyuan, chief physician for the Respiratory and Critical Care Medicine Department at the China-Japan Friendship Hospital in Beijing. Having worked in this field for over 30 years, he believes that the novel coronavirus is much worse than other viruses he has seen because it is more contagious and attacks more than just the lungs. This also makes saving critically ill patients very difficult. For more: O网页链接 LCGTN的微博视频 收起全文d
#加鱿武汉#//@布丁锦鲤:#加鱿武汉# 愿陪武汉一起愈合！ 关注@加鱿武汉 和@布丁锦鲤  ，带话题#加鱿武汉# 转发本条微博，4.20日@微博抽奖平台 再额外揪1人，独享66.6啦。 另外，也别忘转发原博哦。万一中了呢， 哈哈，爱你哦，mua~
热干面又回来啦！武汉加油❤️#加鱿武汉#愿陪武汉一起愈合！关注@加鱿武汉, 带#加鱿武汉# 话题转发本条，4.18日评论抽10人平分26.6元💗4.19日点赞抽10人平分26.6元❤️4.20日转发抽2人平分100元💗#武汉加油# #中国加油# #谢谢# #谢谢你为湖北拼过命# #谢谢你为湖北拼单# 视频制作@藤茶liana @微博抽奖平台 L加鱿武汉的微博视频 收起全文d
//@想发什么就发什么_别比比://@陈猿猿李狮狮://@有狐bot: @新华视点 @快看 就凭肖战粉丝在疫情期间为了助力肖战冒充援助武汉的一线医护人员造谣自己被家属打、蓄意破坏医患关系来博取同情这一点本湖北人坚决抵制肖战参与任何有关湖北重启的活动，因为对于失格偶像肖战和他的粉丝而言
10岁被妈妈打－哭了， 20岁被妈妈打－怒了， 30岁被妈妈打－忍了， 40岁被妈妈打－笑了， 50岁被妈打－幸福了～ 暖暖的幸福   ​​​#武汉降至低风险区# L林峰心连心的微博视频 ​
【#武汉餐厅不洗手不给吃饭#】4月8日武汉恢复对外交通，整个城市正在慢慢复苏！近日，总台央视记者以外地来汉出差人员的身份，实地体验了眼下真实的武汉：到餐厅吃饭，#不洗手不给吃饭#！不洗手不给吃饭！不洗手不给吃饭！支持的转起！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 ​
第四方面资料:1月23日武汉封城后，中国采取了哪些措施（按日期先后）；欧美日韩各国采取了什么措施（按日期先后）；WHO的发言（从1.1开始）。。。世界每一家媒体都报道了史无前例的武汉封城，都不能惊醒欧美，这怪谁？
郑智化: 隔离，人权没了；不隔离，人全没了 。郑智化这样说就枯燥了，不如来唱几首歌：“星星点灯，为🐸🐸照亮回家的路”、“至少废青们还有梦”#郑智化# ​
混到厅级的哪个不是政治动物//@马仲蛋://@总帅喵喵拳:？武汉官场可真牛逼啊//@专业戳轮胎熊律师: 牛逼啊//@俄罗斯什么值得买:最右？？？？//@辟谣知真相:   查看图片   //@开水族馆的生物男:最右好大的官威//@周百义:请喝茶去了，你要跟着混，也会请你去的
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
Jennie登上Vogue Korea五月刊封面，继组合封面后单人韩版Vogue封面，来看看这什么水平  武汉降至低风险区 ​
【花园口决堤】1938年5月，侵华日军攻陷徐州，并沿陇海线西犯，郑州危急，武汉震动。6月9日为阻其西进，蒋介石采取“以水代兵”法，下令扒开河南郑州市区北郊17公里处的黄河南岸渡口——花园口，造成人为的黄河决堤改道。形成大片黄泛区，造成大量百姓伤亡，此举至今仍存广泛争议。 2芜湖·重庆刘一手火锅(万达店) 收起全文d
重启，解封！武汉的春天来啦！武汉伢朱一龙请您吃热干面咯@朱一龙
O绿洲 ​
#加鱿武汉#
【那个名叫“武汉市”的男子现身说法：寄快递从不敢填全名】近日，山东临沂。男子父亲给男子起名为武汉市”，武汉解封后晒出身份证后，一夜间火遍全网。弟弟叫武汉行，儿子叫武昌。武汉市想着，疫情结束后，带着媳妇和两个儿子再去一次武汉，看看这座英雄的城市，让孩子们记住这个冬天，也了解自己名字的含义。  L星视频的微博视频 收起全文d
#航空公司回应80名韩国人到成都#  这波操作看不懂啊！我们好不容易稍微控制住局面，而韩国在全面爆发前期。有个东西叫“潜伏期”不懂吗？测体温有用的话，我们还要隔离干啥？武汉还封城干啥？韩国的民众的防范意识本来就不强，民航部门对国人太不负责了！不能置大家安危于不顾…  ...全文#迷之尴尬# ​
#加鱿武汉# //@布丁锦鲤:#加鱿武汉# 愿陪武汉一起愈合！ 关注@加鱿武汉 和@布丁锦鲤  ，带话题#加鱿武汉# 转发本条微博，4.20日@微博抽奖平台 再额外揪1人，独享66.6啦。 另外，也别忘转发原博哦。万一中了呢， 哈哈，爱你哦，mua~
《“我是外国人，但我不是外人！”》在新冠肺炎暴发初期，为阻断新冠病毒向外扩散，素有“九省通衢”之称的武汉关闭离汉通道。然而有很多外国人却选择了留在武汉，和家人、同事一起共渡难关。O网页链接 ​
《武汉最初7例病例会诊记录曝光 张继先回应相关质疑》时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次拉响警报的关键时刻。O网页链接 ​
//@子午侠士:
【武汉病毒所专家袁志明：病毒绝不可能从这里漏出】针对“新冠病毒源于武汉病毒研究所泄露”的谣言，中国科学院武汉分院院长、武汉病毒所研究员袁志明接受CGTN专访时表示，我们有严格的管理制度和科研行为准则，我们对这一点充满信心，有些人出于政治目的发出的阴谋论是没有证据的。他希望这样的声音不会影响到科学家的合作和抗疫行动。O网页链接 L香港商報網的微博视频 收起全文d
看到信息不到10分钟报名 武汉一家三口“接力”当新冠疫苗志愿者 O看到信息不到10分钟报名 武汉一家三口“接力”当新冠疫苗志愿者 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
#美国恶霸犬#美国恶霸犬 🇺🇸纯种美国恶霸犬妹妹 性格很好 是个憨憨最近才做了耳朵  坐标武汉 L武汉宠物会所的微博视频 ​
//@寒舞C:这个事情美国能解释一下为啥吗？//@辟谣知真相:张继先医生12月26日起发现并上报病例。根据《柳叶刀》文章，事后回溯分析，目前发现的武汉最早发病病例在12月1日。
美国情报部门在去年11月就对新冠病毒警示北约和以色列《以色列时报》引述当地第12频道新闻报导：美国情报部门去年11月就把中国可能发生新冠肺炎的这项情报提供给两个重要盟友，也就是以色列与北约，其中尤其是以色列国防军。文中写道，尽管中国仅在12月底才通报了疫情爆发，美国军情部门还在2019年11月份就对新冠病毒的传播警示了北约和以色列。该报写到特朗普的政府对这一讯息不感兴趣，不过华盛顿还是将其传递给了他的北约盟国以及以色列。根据《以色列时报》的报道，以色列官员讨论了从美国同行那儿得来的信息。以色列卫生部据称也得知了新冠肺炎在武汉爆发，但“什么也没做”。 收起全文d
今天我弟在我家睡觉 刚刚看到我在哭 他问姐 你就去武汉看个病有什么好哭的 我说你不懂他说你讲啦 我说我对自己很失望 他说你蛮好！我又开始哭 他说我说你蛮好你哭什么！妈的我笑了 跟小孩沟通好搞笑 ​
干净柔美的歌声让人迷醉；听完心情大好啊！一首好听的英文歌《meandyou》……歌词也很美哦、听说武汉市有一趟浪漫的公交车520但它的终点站却是火葬场 2鹤壁 ​
#法国疫情# 波尔多封城日记4月18日 第三十三天 一阵透雨 当我内心足够强大，你指责我，我感受到你的受伤；你讨好我，我看到你需要认可；你超理智，我体会你的脆弱和害怕；你打岔，我懂得你如此渴望被看到。当我内心足够强大我不再攻击，我知道，当我不再伤害自己，便没有人可以伤害我我放下武器，敞开心扉，当我的心，柔软起来，便能在爱和慈悲里与你相遇。——萨提亚今天，一位已于武汉回京的纪录片前辈的心情非常好。 她终于从连日的无端猜疑和折磨中解脱，回到了她自在逍遥的小世界里，并不去想明天会怎么样。她和朋友们分享了这首诗。这样的精神力量，我的朋友们，我希望你们也能得见，也能拥有，也能在被这世界折磨过后还有能力将心柔软起来，能在爱和慈悲中彼此遇见。今天早上大毛醒来说的第一句话是：爸爸生日快乐。爸爸开心的要命。爸爸在认识了妈妈十四年后，最爱的菜已经从甜不拉叽的一切变成了麻辣香锅，于是妈妈今天做了麻辣香锅。生日蛋糕的坯子是大毛和爸爸一起做的，加了些颜色，盘子上出彩虹的时候窗外的雨下的正大。可惜我们没有那种可以打发的奶油，为了大毛可以把那些装饰的小糖粒撒上去，妈妈于是打发了蛋清给抹上了，还插一根给娃娃们过生日用剩的蜡烛。一切都凑合的要命，我们却很快乐。不经意间一回头，发现阅读灯正亮着，特意朝着大毛的第一个好朋友，一个叫兔兔的小仓鼠和她的妈妈的方向，这让她们悄悄话的场景看上去开开心心暖洋洋的，看的人心头一软。ps：不知道生吃打发的蛋清会不会拉肚子。 收起全文d
李涛律师的vlog 复工复产普法系列 // 房租因不可抗力减免的“标准与期限”房租武汉律师李涛律师法治体检复工复产不可抗力方方日记普法课堂 这个系列最后一期了，13岁男孩杀害10岁女孩后抛尸感谢大家跟随[作 ​
【上海小学生英语分享家人抗疫故事 相信胜利就要来临】在新一期新时代大讲堂中，郑秀妍 权宁一上海星河湾双语学校五年级学生王梓一讲述了家人抗疫的故事。他的许多家人住在武汉，平时通过“快乐家庭”微信群交流。疫情防控期间，他的七位家人成了志愿者，有的在社 ​
优梵p图，居然还发了张奖状，我也是醉了，打电话给武汉，给的回复都是没发过什么奖状，ufine这是某宝几块钱的吗 ​
春暖花已开//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
加上钉珠的装饰。甜美可爱；属重度污染。我国中东部地区受雾霾天气影响逐渐扩大；北京。灰霾面积约130万平方公里。甜美双层娃娃领！天津；武汉 2赣州·坑背 ​
李宇冬秋萍#面朝大海春暖花开##从明天起做一个幸福的人#  L央视新闻的微博视频 ​
武汉全面抗疫宣传片视频素材视频素材4453934  Lled舞美背景20的微博视频 ​
李宇夏秋萍#面朝大海春暖花开##从明天起做一个幸福的人# 🌸 L央视新闻的微博视频 ​
李宇秋秋萍#面朝大海春暖花开##从明天起做一个幸福的人# 🌊 L央视新闻的微博视频 ​
有人说今年的武汉车展参展媒体很少！有时候。但仅从编辑的角度出发、【K3/昂科拉/朗动2012武汉车展新车盘点】有人说今年的武汉车展没有什么人气、有人说今年的武汉车展优惠幅度一般等等种种问题都经常在小编耳边环绕！详情。是感觉！不可否认：这些问题确实存在！ 2黄山·下村 ​
武汉加油 武汉·光谷自由城 哆咪萌宠的微博视频 ～04ezYcd19。 ​
朱金真秋萍#面朝大海春暖花开##从明天起做一个幸福的人# 🌊🌸 L央视新闻的微博视频 ​
#武汉解封# 2020年4月8日 你对一座城市念念不忘 大抵是因为 那里有你最深爱的人 和 那一去不返的青春 ❤️ 武汉加油   武汉·光谷 ～04eyBIw19。 ​
可爱的小布偶  有喜欢的嘛 #布偶##出售布偶##布偶猫# 武汉·光谷 哆咪萌宠的微博视频 ～04eMbBN19。 ​
李宇春野蛮生长秋萍#面朝大海春暖花开##从明天起做一个幸福的人# 🌊🌸 L央视新闻的微博视频 ​ ​​​
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。04woaoY19。你我的坚持，武汉不孤单！ ​
武汉加油 ​
对武汉人民服了！高铁外卖！只加三块就能喝到风靡长沙的奶茶！没想到这个奶茶还是挺便宜的。 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：出门一定戴口罩！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。04JUiTG19。///花朵朵么啦 ////葡萄很努力 ////爱达乐官方微博 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：#战疫打卡行动# ​
@死宅到底2014: 惟楚有才，舔狗别来//@轨道君德国隔离中:时代之粪//@入游魔://@二宫琳子-Rinko: 武汉人：？？？//@卖萌的零食工:纯种的跪族//@起名太难了的想不出:武汉还没有深厚的文化?荆楚文化。几千年的文化咋就没有文化?是她没有文化吧！
#方方日记# @方方 汪主席在《小崔说事》中评价武汉：“没有被洋风吹过”“很土”“没有深厚的文化”“有自卑心理”“觉得自己差”…… ​
我在看：【武汉最初7例病例会诊记录首次曝光】#跟新浪看热点# L武汉最初7例病例会诊记录首次曝光 ​
【2019-05 武汉·建设大道】 2武汉 ​
//@翟田田://@麗等風和:意思是美国军人利用10月武汉军运会在武汉投毒，投完毒美国预测武汉11月会爆发疫情，于是提前通知以色列和北约让他们注意或看热闹//@宅男宅心:11月爆发在中国？这是在说我们在隐瞒疫情呀。
这是一条来自以色列的爆炸新闻，《以色列时代报》：美国早在去年11月就知道新冠病毒疫情的爆发情况，并分享给了北约和以色列，但是白宫和得知情况的“他们什么都没做”。显然美国有什么秘密在隐藏。 ​
因为上次做的奶油蘑菇培根意面非常成功，30多家公司想签这辈子不可能打工男子所以这次我又尝试了黑椒牛柳意面。做完之后的感想就是我以后再也不想去西餐厅了哈哈吃完还想舔盘的意面你们想get同款吗？成为了不起的自己宅家美食pk赛武汉日记武汉加油 微博V ​
周杰伦还是百度领军人物；【K3/昂科拉/朗动2012武汉车展新车盘点】有人说今年的武汉车展没有什么人气；当范冰冰还是国际女神，毛爷爷只能躺在首都让人驻足仰望；详情、有人说今年的武汉车展优惠幅度一般等等种种问题都经常在小编耳边环绕…… 2乐山 ​
分享@蒋晓峰Terry 的@绿洲 动态：#武汉加油# 「清晨6点就出发，那些战斗在武汉的日子🏇」 O绿洲 ​
分享@蒋晓峰Terry 的@绿洲 动态：#武汉加油# 「武汉超市硬核广播：一米间距🎺🎺🎺」 沃尔玛喇叭📣O绿洲 ​
没有鲜花掌声，没有欢送仪式。听令出征，不辱使命。任务完成，悄然离开！以这种方式撤离武汉，这就是我们的人民解放军医疗队。感谢你们。 L-四分三十三秒-的微博视频 ​
每日一图，武汉，加油！ 2沈阳 ​
//@宝树:从个人生活层面，最大的感慨是在另一个平行宇宙里，我很可能春节就在武汉....//@科幻光年:美国著名科奇幻出版社TOR前两天也在官网发布了这个法文报道中对刘慈欣和宝树的部分采访内容的英文翻译。O网页链接 查看图片
本周法国《新观察家》杂志文化版报道“最佳科幻小说作者眼中的疫情大流行”，刊登了中英法俄美五国优秀科幻作家讲述隔离期生活和感受的文章。开篇即为春节出国、上月去了南极、回家后开始隔离的中国科幻小说领军人物刘慈欣，之后介绍凭借《时间之墟》获得14年华语科幻星云奖的@宝树 ，他曾在武汉住过很多年。#海外抗疫日记##法媒看中国# 收起全文d
【#为何西方某些人无视中国警告疫情#】1月23日的武汉“封锁”，从一开始就为公众所知！在那一天，美国只有一例确诊病例。但是，当时西方有人却说中国做太过了、太激进……目前，美国确诊病例已超70万例……疫情挑战每一个政府的执政能力。希望美国能很快控制新冠肺炎疫情。  ​ L央视新闻的微博视频 ​
【养成良好就餐习惯！#武汉餐厅不洗手不给吃饭#】4月8日武汉恢复对外交通，整个城市正在慢慢复苏！近日，总台央视记者以外地来汉出差人员的身份，实地体验了眼下真实的武汉：到餐厅吃饭，#不洗手不给吃饭#！不洗手不给吃饭！不洗手不给吃饭！支持的转起！（央视）#世卫组织肯定中国订正新冠病例数据##世卫组织肯定中国订正病例数据# L央视新闻的微博视频 收起全文d
#抗击新型肺炎第一线##新型冠状病毒# 武汉修订新冠确诊和死亡数据 告诉了我们四个基本事实_凤凰网资讯_凤凰网O武汉修订新冠确诊和死亡数据 告诉了我们四个基本事实 ​
我发布了：#我在快手涨知识 #我在快手学本领 #感谢官方大大给的每一次热 #快闪视频 #戴口罩挺武汉#记录世界 记录你# L开心波波姐🌻的快手视频 ​
【雷诺首款国产SUV正式发布】东风雷诺位于武汉的整车制造工厂目前已准备就绪，雷诺国产化进程正式拉开序幕，其首款国产车型是一款紧凑级SUV—科雷嘉，该车将于明年3月下旬正式上市。11月20日，国产科雷嘉在广州车展上进行首次亮相。新车搭载1.4T与2.0L两款引擎，与海外版车型相比，车身尺寸大幅增加。 收起全文d
【#武汉餐厅不洗手不给吃饭#】4月8日武汉恢复对外交通，整个城市正在慢慢复苏！近日，总台央视记者以外地来汉出差人员的身份，实地体验了眼下真实的武汉：到餐厅吃饭，#不洗手不给吃饭#！不洗手不给吃饭！不洗手不给吃饭！支持的转起！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 ​​​
//@青青虫的微博:#哈尔滨# 哈尔滨需要吸取之前武汉的教训，取消现场挂号，全部预约，全部室外排队，不能再像武汉初期一样全部在医院走廊内聚集，否则医院可能成为最大传染源。
#新冠疫情# 千里之堤，可能溃于无症状感染者。一晃这已经是两个多月前的乌鸦嘴了：O网页链接 然后哈尔滨又严丝合缝的应验了这个一个多月前的乌鸦嘴：O网页链接 ​
//@烤肉君KoRu://@JoannaBlue: 你们不给人该得的报酬会遭报应的//@李天时:请厚待为武汉博命的所有人，包括被克扣掉三分之二报酬的重度污染区保洁大姐。//@华子:我一直以为“医务工作者”这个词，就是为了将医院里的护工、清洁工等非医护人员包括进去
一位援鄂医生的真实倾诉：说句心里话，我很失望。 ​
#夜夜分享# 【武汉美食图鉴】人间烟火气，最抚凡人心。热干面、豆皮、汤包、绿豆糕、武昌鱼、小龙虾……你最想尝哪道江城美食？人民日报L人民日报的微博视频 ​
武汉加油中国加油视频素材4407897  LLED舞美背景19的微博视频 ​
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
【#武汉最初7例新冠病例会诊记录首次曝光#！】 张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，向CGTN主播刘欣展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次（也就是去年12月27日）拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应相关质疑！@CGTN LCGTN的微博视频 收起全文d
还是学生时候喝酒最有意思。相比现在，那时钱少菜少酒也差，但喝酒的主题，喝酒时的气氛，远不是现在这种亲戚同事间喝酒的气氛。大学毕业已经八年，一些场景仍然跟发生在昨天一样。四个晃荡回宿舍的室友，拼小半瓶劲酒的姑娘醉的被背回去，抱着路灯呕吐的少年，坐在路边半天无法起身的小伙，假啤酒喝到头痛的下午……希望今年能去一次武汉，约一约还在武汉的朋友们。 收起全文d
《病毒来自意大利？由美军带到武汉？中国驻意大使回应》当地时间4月15日,中国驻意大利大使李军华就新冠肺炎疫情有关问题接受意大利《共和国报》专访。中国及时发布疫情信息,应对时间线十分清楚。O网页链接 ​
2020：大丈夫处其厚不居其薄，04AezUw19，其实不居其华 武汉 ​
UC头条：最后问一次，武汉中心医院党委书记蔡莉去哪了？O网页链接 ​
//@山西反邪教:【#世卫组织预计许多国家需要修正疫情数据#】#世卫组织对武汉订正新冠肺炎数据表态#，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，在疫情暴发期确实很难统计准确的数字，预计许多国家都会遇到类似的情况，需要对数据进行修正。
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉太美了，内蒙古人民被感动到了加油呀
#加鱿武汉# 愿陪武汉一起愈合！ 关注我和@加鱿武汉 带话题#加鱿武汉# 转发评论，4.20日再额外揪1人，独享100元@微博抽奖平台 另外，别忘转发原博。万一中了，666
//@大红矛://@青青虫的微博:内外有别，不应混为一谈。对内而言，武汉卫健委有重大责任，湖北应处理好武汉的家务事，给全国人民一个交代。对外来说，中国人民牺牲付出逆行驰援武汉，并没做错什么，不应背骂名、受惩罚。不应因内部有敌人，就转而配合支持外部敌人的舆论战、经济战，须知付代价的也是中国
出来走两步吧，蔡莉书记！……O最后问一次：蔡莉去哪了 ​
善行团福州市网络分会携手慈恩公益为武汉困难群众捐赠防疫用品 O网页链接 ​
[推荐] 武汉2医生感染后被ECMO奇迹救回 满脸变黑伤痕累...。查看👉👉👉O网页链接这两位武汉大夫，被人工肺ecmo救回了生命，脸黑，伤痕累累，可以想象当时与死神的搏斗有多惨烈！他们两个是武汉市中心医院心脏大血管外科副主任医生易凡、泌尿外科副主任医生胡卫峰。他们属于重症，多方法救治，O网页链接 收起全文d
武汉：重症救治取得阶段性积极成效 O武汉：重症救治取得阶段性积极成效 ​
汉阳麒麟路施工完已经三天了，马路铁板导致附近居民整夜无法入睡，望相关部门管一管。@经视直播 @武汉新闻广播 @汉阳区政府 L用户7438270783的微博视频 ​
#武汉最初7例新冠病例会诊记录#
【#武汉最初7例新冠病例会诊记录#】时隔三个多月，“疫情上报第一人”张继先首次打开档案柜，展示了最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录，及多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次（去年12月27日）拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应相关质疑！她报告的都有哪些内容？看视频↓LCGTN的微博视频 @CGTN 收起全文d
//@敦煌郡公://@卡李:
#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光# 总结经验不足，以应对将来的某些不可预测的情况。此处每一位科学工作者与一线医护都很伟大 ​
# 腾讯新闻 # 武汉订正数据，特朗普又说胡话了：中国死亡病例一定是最多的O武汉订正数据，特朗普又说胡话了：中国死亡病例一定是最多的 来自@腾讯新闻 ​
#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#总结经验 以应对将来的某些不可预测的情况 致敬每一位科学工作者与一线医护 ​#美国新冠肺炎确诊人数超72万# 不是说已经进入平缓期了吗72万太吓人了 ​
【#武汉长江灯光秀感谢津冀晋蒙#】“津”字招牌，“冀”来之则安之，竭“晋”全力，别害怕“蒙蒙”达…武汉长江灯光秀致谢天津市、河北省、山西省、内蒙古自治区。昨日寒冬守望相助，今天春风共望花开，九州情谊汇聚九省通衢，英雄的城市铭记英雄的你！ L人民日报的微博视频 @人民日报 ​
#全球战疫进行时# 【#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#】“疫情上报第一人”张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，向CGTN主播刘欣展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应了相关质疑！@CGTN L刘欣在北京的微博视频 收起全文d
#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光# 现在不是要追究谁，只是希望能还原一个真相 ​​​。 第一例确实是在武汉确诊的，那到底病毒起源到底是不是在武汉？
#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#所以这个病毒到底从哪里来的谁才是真正的吹哨人？ ​
加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
这是真正的疫情吹哨人
//@重庆房叔:转发微博
消费券这种东西10块,20块还要抢？喊出来口号是#武汉发放消费券#听起来惠民，实际呢？形式大于惠民。 ​
#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光# 谁也不能预测未来，幸好现在都一步步好起来了，向科研人员和医护工作者致敬 总结案例，研究方法，针对病源 从跟防范，加油💪 #美国新冠肺炎确诊人数超72万#这个确诊人数也太吓人了吧 ，每天都在上涨，这么下去都快破百了提高警惕啊！ ​赶紧重视起来吧 ​​​
🙊🙊🙊🙊 ​
#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光# 当初一个“可防可控”，让多少人白白丧命。 ​​​
【#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#】时隔三个多月，“疫情上报第一人”张继先首次打开档案柜，展示了最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录，及多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现去年12月27日首次拉响警报的关键时刻。#张继先公开回应相关质疑#↓↓LCGTN的微博视频 ​​​
近日，法国诺贝尔奖得主、病毒学家蒙坦耶在接受采访时扬言，引爆这次疫情的新冠病毒应是武汉实验室，声称它是研制艾滋病疫苗的意外产物。世卫组织责人此前多次表示，没有任何证据表明新冠病毒是在实验室产生的，世界上很多知名医学专家也都认为所谓实验室泄露等说法毫无科学依据。但美国在确诊病例飙升之际，美政府官员和部分媒体串通一气，企图将锅甩给中国，抛出”病毒源于武汉实验室“的荒唐言论，使其成为欧美国家部分人抨击中国的借口。打脸的是，蒙坦耶发言随即遭到法国多位科学家的驳斥，其中还包括蒙坦耶在艾滋病研究领域的前同事。法国总统府更是时隔一天后直接打脸蒙坦耶。马克龙办公室一名官员说：“迄今为止，没有事实证据可证实近期在美国媒体流传的消息，即新型冠状病毒源头与中国武汉实验室的研究工作有关联。作为诺贝尔奖获得者，竟然在证据不足的情况下将过错推给中国，实属让人气愤和无奈！#近七成城市拥堵基本恢复# 收起全文d
真棒//@老乡鸡:我们官方来澄清一下，不仅仅是疫情期间，也不仅仅是在武汉，从4月14日开始，老乡鸡全国800多家直营店全部执行#不洗手不给吃饭# 标准。也就是说，今后来老乡鸡吃饭，不洗手我们将不接待。请大家配合。干净卫生，我们来真的！
#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#辛苦医护人员了 ​​​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
//@寡情薄倖宅幽霜://@大英良心汉弗莱:
《武汉2医生感染后被ECMO奇迹救回，面部变黑》武汉2医生感染后被ECMO奇迹救回，面部变黑O网页链接 ​
突然感觉好骄傲啊
【武汉的夜空中全是“安徽”！这一幕看哭了……】晚间，武汉长江灯光秀致谢安徽！“皖”无一失，安徽，感谢有您！长江两岸的高楼全是大大的“安徽”，“谢谢您安徽”这深情的感谢随着字幕上升，融入武汉的美丽夜色！转发！致敬！谢谢这段时间付出拼搏的人们！谢谢安徽前往武汉支援的白衣天使们！L江淮晨报的微博视频 收起全文d
Repost Weibo
#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光# 时间无法倒流 就当是积累经验教训#美国新冠肺炎确诊人数超72万# 心思不放在防控 什么时候是个头 ​
【31省份新增确诊病例16例，其中7例为本土病例（黑龙江6例，广东1例）】4月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，其中9例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江6例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中1例为境外输入疑似病例，1例为本土疑似病例（内蒙古1例）。当日新增治愈出院病例33例，解除医学观察的密切接触者1073人，重症病例无变化。境外输入现有确诊病例847例（含重症病例47例），现有疑似病例44例。累计确诊病例1575例，累计治愈出院病例728例，无死亡病例。截至4月18日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1041例（其中重症病例85例），累计治愈出院病例77062例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82735例，现有疑似病例48例。累计追踪到密切接触者724850人，尚在医学观察的密切接触者8632人。湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例13例（武汉13例），无新增死亡病例，现有确诊病例109例（武汉109例），其中重症病例22例（武汉22例）。累计治愈出院病例63507例（武汉46355例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者44例，其中境外输入无症状感染者3例；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察62例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者999例（境外输入186例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1466例。其中，香港特别行政区1023例（出院568例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院17例），台湾地区398例（出院178例，死亡6例）。来源：国家卫健委网站 收起全文d
【#31省区市新增16例新冠肺炎#，#2省新增7例本土病例#】4月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，其中9例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江6例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中1例为境外输入疑似病例，1例为本土疑似病例（内蒙古1例）。　　当日新增治愈出院病例33例，解除医学观察的密切接触者1073人，重症病例无变化。　　境外输入现有确诊病例847例（含重症病例47例），现有疑似病例44例。累计确诊病例1575例，累计治愈出院病例728例，无死亡病例。　　截至4月18日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1041例（其中重症病例85例），累计治愈出院病例77062例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82735例，现有疑似病例48例。累计追踪到密切接触者724850人，尚在医学观察的密切接触者8632人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例13例（武汉13例），无新增死亡病例，现有确诊病例109例（武汉109例），其中重症病例22例（武汉22例）。累计治愈出院病例63507例（武汉46355例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者44例，其中境外输入无症状感染者3例；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察62例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者999例（境外输入186例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1466例。其中，香港特别行政区1023例（出院568例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院17例），台湾地区398例（出院178例，死亡6例）。 收起全文d
//@剪枝者:“忽报人间曾伏虎, 泪飞顿作倾盆雨” 祝福武汉的未来！祝福湖北的未来！
#武汉降至低风险区# 【武汉低风险！湖北疫情等级评估均为低风险】#防控不松防反弹# 4月18日，湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部发布更新市县疫情风险等级评估，截至4月17日24时，全省低风险市县76个，无中、高风险市县。武汉市13个城区中，均为低风险区，无中、高风险区。与4月15日评估相比，武汉市城区整体降为低风险，全省无中、高风险市县。（湖北日报全媒记者龙华 通讯员曹勤）O网页链接 收起全文d
【平凡的伟大！#武汉快递小哥给孩子的最好胎教#】疫情期间，有一群人为保障民生，逆行在武汉的街头，快递小哥李顺就是其中之一。1月23日大年二十九，刚刚办完婚礼陪着妻子回门的李顺，接到站长电话紧急返岗，这一住就是80多天。疫情初期因人手短缺，他所负责的片区扩大了两倍，一天要跑100多公里路。身怀六甲的妻子说，爸爸用大爱给了孩子最好的胎教。L人民网的微博视频 收起全文d
【#武汉餐厅不洗手不给吃饭#】4月8日武汉恢复对外交通，整个城市正在慢慢复苏！近日，总台央视记者以外地来汉出差人员的身份，实地体验了眼下真实的武汉：到餐厅吃饭，#不洗手不给吃饭#！不洗手不给吃饭！不洗手不给吃饭！支持的转起！
#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#感谢所有的医护人员，辛苦了，感谢 ​
我发现@武汉刘正涛 正在用的#封面图#超级好看，使用“我也要用”可以换上跟TA一样的封面图啦！好神奇，你也来试试吧： //weibo.com/7037037129/profile ​
我在看：【诺奖得主声称新冠病毒来自武汉实验室，法国总统府打脸】#跟新浪看热点# O诺奖得主声称新冠病毒来自武汉实验室，法国总统府打脸 ​
//@简总://@我的宠宝记忆: 继12月底之后，1月3日武汉中南医院又发现一起人传人家庭内传播，一家三口没去过海鲜市场全被感染，1月9日中南医院在疫情网络直报系统上报内容被人为删除。现在对民间要求查究的声音还要打压，觉得有点可悲！
你们欺人太甚！一个普通百姓在灾难中是怎么挣扎过来的呢？紧张恐惧担心害怕，除了主流媒体信息之外的传言甚至不实猜测，对政府不称职官员的不满，对牺牲的医护人员的悲痛，构成了一个最真实的武汉百姓的灾难日记。也许这就是她的价值所在， 她的日记让所有中国人包括外国人让全世界都可以了解到一个武汉人是怎样度过这恐怖的日日夜夜的。若干年后我们回忆起这次疫情，坚强的武汉人民将被历史记住，还有那八个吹哨人，那些牺牲的烈士，挺而走险的专家、那些顶着巨大压力和责任的各级干部…还有一个女人的日记，将被人民记住。历史还会记得那些隐瞒真相被罢免的糟糕官员，…还有，如谩骂者所愿，历史也会记住你们是怎样违背人性最基本的善良和同情心，如何挑唆民众恶毒的围攻污名栽赃一个，用自己的坚强、坚守与坚持记录下灾难，并且背负着心灵的伤痛走出灾难的女作家。——历史也将记住你们这些疯狗们的无耻与卑鄙！ 收起全文d
🙏 🙏 #腾讯新闻# 记者有话说:他俩不是黑人，而是与死神擦肩而过的武汉医生！烈士李文亮的同事被抢救过来变黑人，可见同病毒斗争多激烈。这是两个被称为帅哥的武汉大夫，被人工肺ecmo救回了生命，因为是重症，氧气供应不上，皮肤坏死，造成脸黑，伤痕累累，可以想像当时与死神的搏斗有多惨烈！这2位患者是蔡莉任党委书记的武汉中心医院大夫，重症，多方法救治，似已无望。是王辰提出“换导管”-ECMO"，因难度大，大夫们皆不敢接受。O记者有话说：他俩不是黑人，而是与死神擦肩而过的武汉医生！ 烈士李文亮的同事被抢救过来变黑人，可见同病毒斗争多激烈。这是两个被称为帅哥的武汉大夫，被人工肺ecmo救回了生命，因为是重症，氧气供应不上，皮肤坏死，造成脸黑，伤痕累累，可以想像当时与死神的搏斗有多惨烈！ 这2位患者是蔡莉任党委书记的武汉中心医院大夫，重症，多方法救治，似已无望。是王辰提出“换导管”-ECMO"，因难度大，大夫们皆不敢接受。唯中日友好医院呼吸重症主任（博士）詹庆元 接受重任。在其团队与死神惨烈博斗后，奇迹终于发生，2位无辜染毒的大夫，幸获重生 L这是两个被称为帅哥的武汉大夫，被人工肺救回了生命！ 来自@腾讯新闻 收起全文d
#同心抗疫情 永远跟党走# 2020年春节，突如其来的新型冠状肺炎病毒打破了本应祥和的节日气氛。这场源自武汉波及全国的疫情也冲淡了过年的喜气，更牵动了全国人民的心。疫情无情人有情。医护人员顾不得团圆，抛妻别母，弃子离家，冒着生命危险，50多支医疗队，6000多名医务工作者纷纷驰援武汉……一张张“请战书"、一条条与亲人的宽慰信、一颗颗救死扶伤滚烫的心，白衣天使们逆向而行的身影让无数人泪目，他们不惧生死，勇敢又坚定地走向抗击疫情，拯救生命的战场。“疫情不止，我们不散。"一位疫情“红区"90后护士的话语让无数人感动，大灾当前不退缩，越是艰难越前行。他们是新时代最美的“逆行者，更是我们心中最可敬的时代英雄。疫情严峻，物资短缺。灾难面前不分肤色，不分种族，不分国界。爱心人士和志愿者们及时捐款捐物，外国留学生们倾尽全力向国内寄防护用具，外国友人也纷纷向中国伸出援助之手，一批批医用物资，一趟趟地运往湖北。疫情防控是一场没有硝烟，却是生命攸关的激烈战斗。一时间全国上下展开了与疫情殊死搏斗的持久战。“串门就是互相残杀，聚会就是自寻短见"，“今年过年不串门，来串门的是敌人，敌人来了不开门"……这一句句接地气的“土味”标语横幅，像泥石流一样“无情"却又十分硬核，达到了防疫宣传的目的。为了防止疫情蔓延，有效地切断传播途径，村里的党员干部，志愿者们在村口设置了卡点，他们不畏寒冷，不惧辛苦，日夜值守，对外来人员进行排查。爸爸也是其中的一员，我感到很自豪。作为学生的我们，我们无法冲到最前线，但我们可以做到：待在家里不串门，出门戴口罩，勤洗手，多通风，不信谣 ..........（文法学院第十七学习小组）@文理先锋 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
发放武汉消费券，能够真正刺激市民消费，搞活了商场超市、文化旅游的实体经济，也增大银行业的业务流量，是一举多得的事。
#小phy谈公益#3月中旬，一位叫蒋文强的90后大连青年的神奇经历被大家调侃为现实版的“汉囧”。2月12日，前往长沙的蒋文强在高铁上误入外地回武汉人士专用车厢并随车上人员抵达武汉，于是蒋文强便顺势当起了志愿者。每天，蒋文强穿上防护服，并在上面写上“大连”，开始做医院保洁工作，与新冠患者几乎是零距离接触。大连说刚开始他也很害怕，直到一位痊愈患者出院前向他表达了真挚的感激后，他愈发感受到了自己所肩负的责任，于是便更加积极的投入到志愿服务中。坚强风趣的他很快赢得了大家的肯定。其实每一位志愿者都是普通人，当面对危险时他们也会害怕，但心头滚烫的热血使他们不惧前路。（图片来源于网络） 2桂平市 收起全文d
【#武汉餐厅不洗手不给吃饭#】4月8日武汉恢复对外交通，整个城市正在慢慢复苏！近日，总台央视记者以外地来汉出差人员的身份，实地体验了眼下真实的武汉：到餐厅吃饭，#不洗手不给吃饭#！不洗手不给吃饭！不洗手不给吃饭！支持的转起！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 ​ 2信阳 收起全文d
#朱一龙中华儿女# #武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起向光而行,为中国加油 ! ! ! @朱一龙 //@zy26zy: #朱一龙中华儿女# 朱一龙中华儿女封面，为武汉加油@朱一龙 //@朱一龙:无论是清晨初阳，还是日暮夕照，都是重新启程的希望，向光而行。
中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年@朱一龙，感谢每一个为爱坚守的你。 ​
#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#感谢所有的医务人员！你们真的辛苦啦 #美国新冠肺炎确诊人数超72万#这也太严重了 希望全世界都能早日度过这场危机🙏 ​
​
【#武汉市肺科医院ICU生死100天#：如果不治可能一天之内就会死亡】武汉市肺科医院，是武汉市定点收治新冠肺炎患者的6家医院之一，是此次疫情中最后的一条生命线。ICU主任胡明称这里70%的病人如果不及时治疗，也许一天之内就会死亡。100天里，ICU共收治了81名新冠肺炎急危重症患者。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
【#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#】时隔三个多月，“疫情上报第一人”张继先首次打开档案柜，展示了最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录，及多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现去年12月27日首次拉响警报的关键时刻。同时，#张继先公开回应相关质疑#，看视频↓↓LCGTN的微博视频 ​​​ 收起全文d
铁警卷早安，平安        4月16日，中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼乘坐高铁，从武汉返回天津。临行前，他写下一首《归辞》告别：“降魔迎来通衢日，班师辞去今归乡。”#张伯礼院士离汉前写诗告别#  Auther:西南铁警 ​
春天来了，樱花开了，热干面醒了！ 使用“武汉你好” #微博个性皮肤#，让我们共同相约在武汉的春天！O个性皮肤：武汉你好 ​
哈哈
#湖北多地开展校园消杀# 武汉校园消杀工作进行时，全面消毒助力开学！ #湖北开学时间# L校园资讯君的微博视频 ​
#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#致敬所有一线工作人员 ​​​
祝贺！真不容易啊！疫情过后，一定要去次武汉！吃有特色的武汉小吃。天大好消息！ #武汉全市低风险#湖北日报消息，18日，湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部发布更新市县疫情风险等级评估，与15日评估相比，武汉市城区整体降为低风险，全省无中、高风险市县。 #关注新冠肺炎##我看抗疫# L热点随州的微博视频 收起全文d
#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#每个医护人员都值得我们尊敬致敬医护人员，每一个成功控制的背后都离不开他们的汗水、他们的牺牲。感谢有你们！ ​
三月既暮，斗指辰，雨生百谷，清净明洁。作为春天的最后一个以降水而定的节气，谷雨蕴含着人类对于丰饶的期待，那些春天种下的种子能应在秋天结成果实，一年一度，祈福于此。武汉昨日雨，今日晴，满眼生意，而萌发凶猛，葱葱繁盛，斯可待立夏矣。 ​
记住每一张脸，记住每一位天使的名字。撕下名牌，再见武汉。感谢人民解放军医疗队。 L-四分三十三秒-的微博视频 ​
在看非正陈老师说的一席话，真的感触好深。谢谢武汉！ L妙龄莉莉猪的微博视频 ​
#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光# 一线的医护人员辛苦了，致敬英雄。一起加油抗疫 #孝感小区近百人聚集煽动者被捕#  现在还有疫情 大家还是要少聚集 带好口罩 做好防护措施 ​ ​​​🙏🙏
[为爱发光][为爱发光] ​
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
各位市长县长都出来卖货了还有什么资格不努力呢？现在不是80后90后00后的时代而是努力后的时代淘汰思维不变的时代向市长们致敬 ​​​#微博赚钱季##武汉日记# ​​​ 2天津 ​
【转发祝福！#援鄂护士与民警男友领证结婚#】4月17日，江苏无锡支援湖北医疗队护士胡晓晗，与民警周亚到民政局领取结婚证。两人原定于2020年春节举办婚礼，但是新冠肺炎疫情突如其来，他们在各自单位迅速投入一线抗疫，两人约定“从武汉回来，结婚”。如今，两人8年的爱情终于结出美丽果实。L荔直播的秒拍视频 收起全文d
武汉大学 ​
人丑好用话不多，我开门见山！刚看了这个话题，#武汉商家赠医护子女黄冈密卷# ，发现这事儿跟我有关系，这是淘宝特价版上的一个工厂厂长，我就想问了，你考虑过这些同学们的感受吗？？？关注@淘宝特价版官博 并转发这条微博，抽一个特价版锦鲤，赠同款密卷10套。L楚天都市报的微博视频 ​ O抽奖详情 收起全文d
#武汉投放23亿元消费券#真好 想购物了呜呜呜 ​
1008. 今天是第二十五天，4月18日。今天有点下雨，这几天第一次出门走走散步，也就绕着家走了个大圈，路上人们基本都戴了口罩并且很乖的离我们远，不过人还是很多。上次没看到fairway，这次看到fairway也是大家乖乖排队。想想我上次来这家超市还是纽约禁止餐馆堂吃的前一天，那时候就知道情况特别危急了。感觉周六下午是很多人民购物时间，amazon fresh已经完全抢不到了，家里最近都是靠华人delivery或者是晚上趁人少赶紧去超市买点。其实有生活气息还是很好，不然很容易太压抑，感觉心里更容易有负担。晚上看了global citizen的全球演唱会，晚上感觉果然是很多老牌的人物出场所以电视也播放了吗。医护人员真的是好伟大，想想武汉如果没有医护人员的牺牲，是完全不可能控制住的啊，希望给他们的福利能好些吧。 2美国·纽约 收起全文d
#武汉投放23亿元消费券#【出门买买买，该如何做好防护？】去商场、超市买新鲜蔬菜、水果和生活必需品的时候，该如何做好防护，保护自己呢？快戳视频吧！L新华网的秒拍视频 ​​​
//@唐律疏议V:回复@小江南009://@小江南009:蒋贼看百团大战后八路军力量大，就开始搞封锁了。美国看武汉百团大战后中国力量大，开始加紧搞脱钩了。所以按照历史剧本，八路军下面要开始搞大生产运动了。
感觉好有道理 ​
【武汉雷神山医院正式休舱 68天收治患者2011人】2020年4月15日，武汉雷神山医院正式休舱。这所为抗击新冠肺炎疫情而建的专门医院，68天收治患者2011人。1月26日开始建设、2月8日收治首批病人、4月14日患者清零，实现了全院三千余名医护人员、志愿者零感染。根据院方提供的数据显示，投用68天中。除了接管单位武汉大学中南医院的466名医护人员外，共有来自全国9省市、16支医疗队、286家医院的3202名医护人员陆续进驻，加上660名后勤人员、总计3862人加入过雷神山医院。雷神山医院患者病亡率控制在2.1%左右，在湖北省新冠肺炎定点医院中病亡率较低。  L南方周末的微博视频 收起全文d
#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#致敬医护人员，你们太伟大了[为爱发光] ​
最爱吃武汉周黑鸭和热干面@萝卜笔笔
#春暖花开，“吃”援武汉# 武汉有好多好吃der！比如有只黑鸭鸭，黑不溜秋但阿雀最爱啃！为了武汉重启给餐饮商家助力，关注@因雀思听@周黑鸭官方微博，艾特一个小可爱，转发评论说说“最爱吃的武汉小吃是什么”，4/24阿雀揪10位小可爱送周黑鸭卤味礼盒，当然还有阿雀家的护肤套装来呵护你的口罩脸和酒精手！  O抽奖详情 收起全文d
【#武汉长江灯光秀感谢津冀晋蒙#】“津”字招牌，“冀”来之则安之，竭“晋”全力，别害怕“蒙蒙”达…武汉长江灯光秀致谢天津市、河北省、山西省、内蒙古自治区。昨日寒冬守望相助，今天春风共望花开，九州情谊汇聚九省通衢，英雄的城市铭记英雄的你！  （via 人民日报） L人民日报的微博视频 ​
7//@YEE-贰拾:4.19//@给千玺说情话:我会从现在开始期待，如诗的春天，青春的你//@TFBOYS-易烊千玺:下午五点#青春诗会#，我们以诗歌相见。#武汉我是春天#
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
//@维稳先锋卡菊轮:我们需要为真正的“吹哨人”正名，并广为宣传！
//@TFBOYS-王源:#武汉我是春天# 春樱吐蕊，万物复苏。O今天 17:00  ，我们#青春诗会# 见！
@TOM66人 太不容易了
#武汉卓尔足球队漂泊104天后终于回汉# 昨晚卓尔全队乘坐高铁抵达武汉站，结束103天漂泊之旅。#疫情下的体育人# #没有中超的日子# 视频来源：L长江日报的微博视频 ​
#武汉加油# #谢谢你为湖北拼过命# 【战“疫”说理】一组数据带你透视复工复产“进度条” ​
到目的地从事公共场所服务、交通工具服务及养老机构、监狱、看守所等特殊场所服务的人员，教师，医护人员，以及相对密闭场所工作人员）在离汉前，按照“应检尽检”的原则，到具备资质的疾控等机构进行新冠病毒核酸检测，检测费用由湖北省、武汉市统筹解决。#离汉重点人群全部公费核酸检测##关注新冠肺炎# 收起全文d
//@珠海海泉湾度假区:守得云开见月明
【当#武汉解封遇上超级月亮#，你是否想起了他们】月圆夜，武汉即将解封。月圆月缺，70多个日日夜夜，终于守得云开见月明。今天，致敬每一位为武汉付出的英雄，说一句：欢迎回来，#你好武汉#！  L人民日报的微博视频 ​
发现并要求所在医院上报异常肺炎病情的武汉女医生张继先表示，对疾病的认识都有一个过程，事情没完全弄清楚的时候，不能说太多。如果是做科研，在结论出来前怎么跟大众说？这个事情要有个科学谨慎的态度。『武汉最初7例病例会诊记录首次曝光！张继先公开回应质疑！』O武汉最初7例病例会诊记录首次曝光！张继先公开回应质疑！ ​
降温了？//@无为李爷:周社长在武汉牛叉习惯了，所以可能不认为委托安徽的同志去南七技校查学生是特权行为，更是违法行为。也可能是周社长确实通过法律途径维权，但在微博吹了个牛逼。
@周百义 你这就挺牛叉的啊！要起诉别人我们支持你，但是昨天你口口声声说的“请喝茶去了”还威胁别人“也会请你去的”，今天怎么就“不可能调动司法力量请他喝茶”？自己打自己的嘴吗？ ​
the young generation
【#清华武汉籍女生英文演讲#：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。她说，作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。从2003年抗击“非典”到2008年汶川抗震救灾，再到今年抗击新冠肺炎疫情，中国人民面对挑战始终团结友爱。她自豪地说，正是这种爱让最胆小的人也能成为最勇敢的战士。  L人民日报的微博视频 收起全文d
求您们别歧视了 什么人都要歧视一下嘛 //@BIE别的:应该注意卫生，但武汉人不是病毒。 这么玩👉 发你觉得能够用 “别这样” 来总结的东西，无论是拍到的、网上看到的、聊天聊到的，视频、图片、语音，都行。只要你觉得：还是别这样吧？！就给我们投稿看看。投稿方法：@BIE别的，加话题 #别这样#
@BIE别的 #别这样# ​
大家可以上微信看看哦！我们大武汉的消费券一定要好好用
#武汉5亿元消费券首次开抢#家族群都炸锅了，终于不用再其他省份！今天中午12点，武汉5亿消费券开抢。我们全家人已经准备好了，用微信就能抢，大家也记住武汉消费券这个小程序，吃的穿的用的玩的基本上都能用到这个券。五月底之前的每周四12点都会有，别忘了！ ​
【武汉回到山东复工！#车窗上的留言让他哭了10分钟#】“祝您平安！武汉加油！必胜！”汽车上厚厚的灰尘，让玻璃上的三句祝福语格外清晰。这是王波在1月21号回到武汉后，时隔82天再次在济南看到自己的车。身处武汉，经历前所未有的封城，当看到山东人对他和武汉的祝福时，王波哭了。（闪电视频）L人民日报的微博视频 收起全文d
有几个月没来武汉终于慢慢复苏了[加油加油] LXmark-Custom的微博视频 ​
#凤凰新闻#分享凤凰新闻：武汉最初新冠病例会诊记录公开“疫情上报第一人”回应相关质疑-央视网新闻 O武汉最初新冠病例会诊记录公开“疫情上报第一人”回应相关质疑 来自@凤凰新闻客户端 O网页链接  O武汉最初新冠病例会诊记录公开“疫情上报第一人”回应相关质疑 ​
#武汉房事儿#【20日起，地铁1、2、3、4号线将增早高峰车次，行车间隔缩短至5分钟】4月20日起，轨道交通1、2、3、4号线将再次增加车次，工作日早高峰（早上7时至9时）最小行车间隔将缩短至5分钟（2、4号线大交路行车间隔为10分钟），运力提升约16.7%。（长江日报） ​​​​
武汉搞定了，又来哈尔滨，有完没完，还能开学不
【#黑龙江新增6例本土病例# #黑龙江累计确诊境外输入377例#】4月18日0-24时,黑龙江省省内新增确诊病例6例（哈尔滨4例、牡丹江2例），新增无症状感染者4例（牡丹江3例、绥化1例）。截至4月18日24时，累计报告本土确诊病例521例，累计治愈出院病例470例，现有确诊病例38例（哈尔滨36例、牡丹江2例），现有无症状感染者23例（哈尔滨18例、牡丹江3例、绥化2例）。当日发热门诊诊疗人数1155人。累计追踪到密切接触者17325人，已解除医学观察16493人，尚有832人正在接受医学观察。4月18日0-24时。全省无新增境外输入确诊病例、疑似病例。截至4月18日24时，累计报告境外输入确诊病例377例，其中：黑龙江省117例，其他省份260例；现有境外输入确诊病例375例；现有境外输入疑似病例5例；累计境外治愈出院病例2例。追踪到境外密切接触者2093人，已解除医学观察1158人，尚有935人正在接受医学观察。4月18日0-24时,无新增境外输入无症状感染者。截至4月18日24时，现有境外输入无症状感染者40例，其中：黑龙江省18例，其他省份22例。（总台央视记者王跃军 张艺馨） 收起全文d
#武汉投放23亿元消费券#童年是美好的，童年是丰富多彩的，童年有我们最美好的回忆。小时候时的天真、幼稚和可爱，还会时时浮现出来。 ​
回复@Z咸来无事Z:黑龙江就算了吧，那个姓韩的，从美国回国的，传了黑龙江、辽宁两省43人，这也怪湖北怪武汉？？也有脸出来争辩啊？
#武汉返京# 我就不知道武汉返京的票为什么这么难买？4月8号武汉解封，我买4月9号的票，结果4月8号通知要做核酸检测，没有核酸报告的不能上车，核酸报告只有七天的有效期。好，我去做核酸检测，把4月9号的票退了，然后一直抢票，每天打12345和12306，每天都很焦虑，一直抢不到，眼望着核酸马上就要过期了，结果抢到了14号的票，结果13号通知武汉不仅要做核酸还要做血清，淦，怎么这么难呢？不管三七二十一先上车再说，结果尼玛车上就这点人，票怎么就那么难抢呢？？？？听说旱的旱死，涝的涝死，淦 L乱城轩的微博视频 收起全文d
【不要错过这个消息！#武汉投放23亿元消费券#】这次投放的“武汉消费券”，武汉市政府拿出了5亿元，相关网络平台也同时匹配了18亿元，总价值达到23亿元。这批“武汉消费券”可以用在餐饮、商场、超市便利店和文体旅游4个方面， 消费券的抵扣面值分为10元、20元、50元和80元。@央视新闻 L央视网的微博视频 收起全文d
👍//@耿直的心机boy:山东济南啊，济南人很好的，包容，大度，喜欢喊你老师儿！加油！湖北加油！！
发表了博文《武汉三菱劲炫音响改装无损升级意大利尼诺帕克四门车地板后尾箱翼子板隔音》当孤身一人行驶在茫茫的旅途中，悠扬的乐曲可以让你一扫旅途的劳顿，精神饱满地奔向下一段路程；当陷入车海不知何去何从时，优O武汉三菱劲炫音响改装无损升级意大利尼诺帕克四门车地板后尾箱翼子板隔音 ​
//@陈莺迁:“初入武汉，凤凰没有任何的特权，如何打开采访局面，如何保障生命安全？”4月8日是武汉正式解封的日子，同时也是羽鸣的生日，感谢逆风前行，欢迎披甲而归
【凤凰名人馆】特派武汉记者归来｜拼过、哭过，没有后悔过   @凤凰罗羽鸣 O特派武汉记者归来｜拼过、哭过，没有后悔过 ​
丽水身边事 【感恩援鄂的逆行天使】#点赞丽水# 2018位白衣天使，为湖北和武汉送去力量和希望不仅仅是浙江，全国的每一位白衣天使都值得致敬#最美浙丽# L六听苏打的微博视频 ​​​
#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#   致敬医护人员，你们辛苦了 ​​​  #印度最大贫民窟新冠确诊病例过百# 人口密集太可怕了，重点是贫民窟 ​ ​​​
#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光# 致敬医护人员，你们辛苦了 ​​​ #印度最大贫民窟新冠确诊病例过百#人口密集太可怕了，重点是贫民窟 ​ ​​​
xdm，今天武汉又是看不到开学的一天……已经蹲家里蹲自闭辣如果真的9月份开学，我还不如提前回武汉租房子准备考研呢 ​
武汉车展，一名身穿豹纹短裙的车模在摆好POSE的同时，一只手正奋力推挡身边众多零距离“摄友”伸过来的、对准敏感部位的镜头。其中，一个“眼镜哥”竭力伸长臂膀将相机对准了车模的“裙下风光”，另一个“龌龊男”则干脆坐在车内仰望#汽车与生活# #汽车# ​
//@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！
我觉得，哪天血压冲了，或者心脏病发作什么的，真的是有可能的，我现在觉得胸闷气短头晕，不是我在教育他，是他在磨炼我啊，我真的越来越能忍啦，从一开始一两次就烦，到现在十几次烦，能不能改一下，做就完事、闹有什么用？闹要是有用，我天天闹好不好#cecilia的生活日常##武汉日记# 2武汉·汉口站 收起全文d
【武汉病毒所专家：不相信人类有智慧能合成这个病毒】武汉病毒所专家袁志明在接受CGTN专访时表示，有些科学家认为，如果要人工合成这个病毒，科学家的智慧是超过了我们常人的，他的工作量也超过了我们现在人类社会所能够满足的工作量。所以我从来不相信我们人类现在有智慧合成这样一个病毒。O武汉病毒所专家：不相信人类有智慧能合成这个病毒 收起全文d
离开武汉90天，今天回来了，天气很好。 2武汉·光谷 L第一飞行的微博视频 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
//@TFBOYS-易烊千玺:下午五点#青春诗会#，我们以诗歌相见。#武汉我是春天#
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】4月19日初等教育学院  19学前专一张雅清读书打卡第42天读书内容:《平凡的世界》我在邢台学院为中国加油＾０＾~为武汉加油＾０＾~ 2保定·领秀・世纪城 ​
每个人都有一个故事，在故事中的生命又如此脆弱。
【#赴武汉志愿者新冠筛查发现肿瘤# 本人：不想化疗但会积极面对】“嗨！虎哥，又见面了，兄弟很想你，在这次武汉战疫中，是你，让我明白了什么是志愿者……你一定要好起来，等我们去唐山好好抱抱你。”说完这段话，车队志愿者小王按下视频暂停键，眼眶微微有些湿润。这位被大家亲切称为“虎哥”的人，是位从唐山逆行千里来到武汉的志愿者。2月9日开始在硚口区义务运送患者、物资长达24天，却在一次新冠筛查检测中，被查出患有肿瘤。目前虎哥不愿去医院治疗，和他一起“战斗”过的十几名志愿者为他录下视频，希望他不要放弃生命。O网页链接 L红星视频的秒拍视频 收起全文d
【武汉回到山东复工！#车窗上的留言让他哭了10分钟#】“祝您平安！武汉加油！必胜！”汽车上厚厚的灰尘，让玻璃上的三句祝福语格外清晰。这是王波在1月21号回到武汉后，时隔82天再次在济南看到自己的车。身处武汉，经历前所未有的封城，当看到山东人对他和武汉的祝福时，王波哭了。@东方网 L人民日报的微博视频 收起全文d
【#武汉4000多家规上物流企业已复工##热干面销量比去年增加40%#】目前，武汉全市4000多家规模以上物流企业已全部复工，物流运输货量也正在逐步恢复。物流企业负责人表示，“物流量比刚复工头几天的量都增加了，现在热干面的销量比2019年估计增加了40%。”（央视）  L人民网的微博视频 ​​​ 2成都 收起全文d
【VLOG：理发店会出现报复性消费吗？3个月没剪头的小伙体验戴口罩理发】武汉解封有十多天了，现在大家会报复性理发吗？理发店里的人会爆满吗？全程戴口罩怎么理发？剪头发贵吗？带着这些问题，来看看我的体验吧！我把留了三个月的头发终于剪了，Tony老师给我抓了一个发型，瞬间变成精神小伙！对了，#武汉市整体降为低风险#！#武汉vlog##武汉日记#@微博VLOG@微博视频 #视频新星榜# L航拍天多高的微博视频 收起全文d
现在是北京时间16:00武汉窗口单位落实防控责任 开展多样化服务O武汉窗口单位落实防控责任 开展多样化服务 ​
【#武汉4000多家规上物流企业已复工# #热干面销量比去年增加40%#】目前，武汉全市4000多家规模以上物流企业已全部复工，物流运输货量也正在逐步恢复。物流企业负责人表示，“物流量比刚复工头几天的量都增加了，现在热干面的销量比2019年估计增加了40%。”（央视）  L人民网的微博视频 ​
#小未分享# 【#武汉长江灯光秀感谢津冀晋蒙#】“津”字招牌，“冀”来之则安之，竭“晋”全力，别害怕“蒙蒙”达…武汉长江灯光秀致谢天津市、河北省、山西省、内蒙古自治区。昨日寒冬守望相助，今天春风共望花开，九州情谊汇聚九省通衢，英雄的城市铭记英雄的你！  L人民日报的微博视频 ​​​
#武汉4000多家规上物流企业已复工##消防知识# 物流仓储 消防安全知多少
#武汉4000多家规上物流企业已复工#【物流仓储 消防安全知多少】物流企业已复工 仓储安全很重要  只有安安安全储存 你的“大礼包”才能派送到身边啊#消防知识#  ​
作为一名武汉人我为武汉加油
重新振作有点苦，但总能尝到生活的一点甜。#快进吧武汉# ​
【  四川绵阳新增1例本土病例】4月18日0-24时，四川新增无症状感染者1例（为湖北武汉输入）。今日上午，绵阳通报该例感染者具体情况。截至4月18日24时，绵阳市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例22例已全部治愈出院（无新增确诊病例），无疑似病例。所有确诊病例和疑似病例的密切接触者均已解除医学观察。尚在集中隔离医学观察无症状感染者2例（新增无症状感染者1例）。绵阳新增1例无症状感染者行动轨迹：童某某，男，41岁。2020年4月15日21时左右一家五口自驾车从武汉市回到江油市居住地新泰国际小区；4月16日在家未外出；4月17日由江油市中坝镇卫生院救护车接至江油市疾控中心进行核酸检测采样，采样完成后乘坐同一交通工具返回家中；18：00童某某及其家人从居住小区到顺辉巴登广场散步约30分钟（均佩戴口罩）。4月18日，童某某新冠病毒核酸检测结果为阳性。童某某自驾返绵同车人员全部接受新冠病毒核酸检测，结果均为阴性。所有密切接触者已纳入集中医学观察。疾控机构已组织消杀队伍，对童某某居所、车辆及其所在单元电梯、走廊过道进行消毒,并指导物业部门做好日常消毒。（绵阳卫建委官网） 收起全文d
想要做核酸检测我推荐你们去湖北省中医院 武汉第三医院真的是太垃圾了 ​
#加鱿武汉# //@大喜lolita:#加鱿武汉# 愿陪武汉一起愈合！ 关注我和@加鱿武汉 带话题#加鱿武汉# 转发评论，4.20日再额外揪1人，独享100元@微博抽奖平台 另外，别忘转发原博。万一中了，记得分我点儿
【#武汉4000多家规上物流企业已复工##热干面销量比去年增加40%#】目前，武汉全市4000多家规模以上物流企业已全部复工，物流运输货量也正在逐步恢复。物流企业负责人表示，“物流量比刚复工头几天的量都增加了，现在热干面的销量比2019年估计增加了40%。”（央视）  L人民网的微博视频 ​
(下班天气)武汉市当日16：30---20：00天气：多云间晴天                                       气温：15℃                                       湿度：70％    (上班天气)武汉市次日06：30---08：00天气：阴天                                       气温：13℃                                       湿度：95％    (下班天气)武汉市次日16：30---20：00天气：阴天有小雨                                       气温：14℃                                       湿度：95％ 收起全文d
//@解薯宁://@孟什维鲸_://@急凍生猛短耳鴞_://@ELCuber://@花园道白兰地://@干干2200:我知道这样抗争是没有用的，我最终只能妥协，我就是在以卵击石，可我不会停止质问：为什么敢这样理所应当的歧视武汉人？为什么敢这样明文规定的歧视？不只是问石家庄栾城政府，我还想问所有制定这种不合理政策的区
人间四月天，大武汉在寂静中苏醒！过早开始了，热干面出来了，门店开张的装修的。这个城市开始有了烟火气息。蓝天如海白云如絮，旭日阳刚的《春天里》能被草根们传唱，也许是因为在悲喜无常的生活里，春天母亲般的能抚平创伤，让我们能在泪与惧里还可以展颜吟唱。 ​
【#武汉市民网购鞋子收到口罩# ？结局暖心】近日，湖北武汉。李女士的老公收到网购的鞋子，鞋盒中有两包口罩。卖家留言：想用自己的力量为武汉做贡献，武汉加油！李女士称惊喜又感动，会联系卖家，来年请他看樱花。O武汉市民网购鞋子打开是口罩？结局暖心 L澎湃新闻的微博视频 ​
#跟着风行走# //@绿源电动车 :等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗锁定@绿源电动车 @科龙空调 带#跟着风行走# 话题转发扩散，4月21日，不过滤抽1人送【价值199元的空调被】，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！
樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】  O抽奖详情 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
#跟着风行走#//@三邮动力:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗 关注@三邮动力 @科龙空调 带话题#跟着风行走#转发，4月21日@微博抽奖平台 抽送【199元空调被一份】戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！
随手记理财 深圳金蝶随手记理财4.17突然公告清退，确权本金把历史收益都扣除了，这无异于抢钱啊！投资几年的钱拿不到，作为在武汉这几个月没上班没收入的人真是雪上加霜啊！有没有良知的媒体给帮帮我啊～@央视新闻 @中国之声 @财新网 @全景网 2黄冈·蕲春县 ​
最近武汉的8家研究机构发现：新冠肺炎最易感染A型血，O型血感染风险低。常见血型分为A、B、O和AB型，这是指血液中红细胞糖链末端抗原不同。血清会对非自身的抗原产生抗体，造成凝血，所以不同血型的血液有时不能相互输血。最近几百年来，人类发明了输血法，挽救了许多病人的生命。最近几十年，造血干细胞移植成了一种治疗白血病等血液疾病和恶性肿瘤的重要方式，移植方法有骨髓移植、外周血和脐带血三种方式，而脐带血方式是最直接且无害的方式。希望大家看了这个视频后能够积极献血，积极捐献造血干细胞，积极捐献脐带血。你的善举将会挽救许多人的生命。 O网页链接 收起全文d
我们所经历的每个平凡的日常也许就是连续发生的奇迹「如果强行消除生命的独立性和各自的特点，生命就会消失，愿我们永远保持自我和鲜活的灵魂。」 OAIO皮肤博物馆|国外的武汉留学生，给自己留下了纪念与信仰 #纹身##广州纹身##深圳紋身##武汉解封#纹身素材纹身图案武汉 ​
刚刚突然接到了下周全员正常上班的消息武汉这才算是 真的 好得差不多了K既然不再假装自己不是多愁善感的诗人（@网易云音乐） ​
坚信爱会赢，武汉加油，中国加油@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#跟着风行走# //@KUS健康生活 :#跟着风行走# 等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗@科龙空调 @KUS健康生活 宠你，转发本微博，4月21日，不过滤抽1人送【价值299元锅具三件套】 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！
堅信愛會贏//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【#湖北武汉全域进入低风险区# ，公共场所管控不放松】4月19日下午四时，湖北省新冠肺炎疫情防控工作指挥部召开第78场新闻发布会，介绍统筹推进疫情防控和经济社会发展情况，湖北省人民政府副省长杨云彦：4月17日24时，随着武汉市硚口区从中风险区进入低风险区，湖北省武汉市全域进入低风险区。杨云彦：公共场所管控不放松，像影剧院、棋牌室、游艺厅，网吧、舞厅、酒吧。KTV、培训机构、室内游泳馆等密闭式的娱乐休闲场所一律不开业。农贸市场、商场、超市、酒店等要采取措施，限制客流量，推荐顾客采取自助购物、自主结算等措施，来有效缩短排队等待的时间，减少人群的聚集。机场、车站、码头和公共交通工具，要通过加强人员设备配备、科学调整分乘的时间、增加服务通道等措施，尽量减少乘客等待和排队的时间。（科技日报记者 刘志伟） 收起全文d
奶茶&蛋糕一口，全满足带珍珠的那种喔[嘿哈]#奶茶##蛋糕##零基础学烘焙##上海南京杭州广州长沙深圳武汉成都北京烘焙培训学校##武汉重启##烘焙##私房烘焙# L深圳甜蜜时光甜品蛋糕培训Baby的微博视频 ​
现在是北京时间18:00武汉将加快组织发放消费券 共投放23亿元O武汉将加快组织发放消费券 共投放23亿元 ​
#青2青春制作人代表蔡徐坤# #蔡徐坤新歌# 在无数个你的努力下，武汉，冬去春来。在这场战“疫”中，没有孤军奋战，只有携手相依。阳光终将驱散阴霾，别怕孤单，家一直在。蔡徐坤@蔡徐坤   cxk 巨cL人民日报的微博视频 ​​​
武汉两位医生感染后被奇迹救回 满脸变黑，伤痕累累这两位武汉大夫，被人工肺ecmo救回了生命，脸黑，伤痕累累，可以想象当时与死神的搏斗有多惨烈！他们两个是武汉市中心医院心脏大血管外科副主任医生易凡、泌尿外科副主任医生胡卫峰。他们属于重症，多方法救治，似已无望，王辰院士当即提出“换导管”-ECMO。中日友好医院呼吸重症主任（博士）詹庆元接受重任。在其团队与死神惨烈博斗后，奇迹终于发生，两位感染的大夫，幸获重生。 O网页链接 2青岛·青岛海滨 收起全文d
#战疫主题征文#使命的召唤作者： 戴益民  推荐：动物科学技术学院   作为江西农业大学动科院预防兽医学专业的老师，在经历过2018-2019年非洲猪瘟在中国大流行的兽医科研工作者，我可能比很多人都知道一场疫病的大流行是一个什么样的结果。是的，是一场可怕的灾难。真的不是说国外那些专家夸大风险和悲观的评估，因为我们真的知道想要控制疫情有多难？追寻传染源、确定传播途径、了解易感者；寻求有效并且可执行的控制及治疗方案，预测可能出现的不确定社会因素、人为因素、政治影响等。我深知那每一个结果的公布，每一个政令的颁布需要多大的勇气与担当。但是，我们的国家、我们的党做到了，我们的政府做到了，我们的科学家做到了，我们一线的医务工作者们做到了，我们的建筑工人做到了，我们的武汉做到了…. 这种担当，这种勇气无愧于我们这个有着五千年文明的中华民族！无愧于世界卫生组织在对中国抗疫的考查后对中国深情的说了句“世界欠中国欠武汉一个情”。    在国家抗疫的胜利指日可待，在满心期待那个即将到来的拐点，在看见抗疫胜利的曙光就在眼前时，我内心却没有太多的欣喜，而是一种深深的沉重。因为回过头，我看见了那两千多生命的消逝，如世卫组织总干事谭德塞所说的“这些是人，不是数字”。在这些逝去的人中有很多是已为共合国奉献一生，本应该安享天年的老人们；有正值当年支撑着一个家庭的顶梁柱，有昨天还在值勤的警务人员，有一直在一线的医务工作者。每一个数字都曾是一个鲜活的生命，每一个数字曾是一个充满温暖与欢笑的家！    我博士毕业于中山大学，昨天在群里有中山医科大的校友聊起，在武汉有同仁全家四口因感染而逝去了。忽然在眼前还浮现出前些天在视频里那些正一队一队从江西、从上海、及全国各地的医务自愿者们，他们排着队在站台彼此打着招呼，然后就这样迈着坚定而轻快的步伐就这样开赴武汉。那里没有呼啸的炮弹与熊熊的战火，那里没有血肉横飞，但同时最专业的他们很清楚，那里也同样是生与死交织的战场，那里就是前线，那里同样到处都有着稍有不慎便可能陷入死地的陷阱，那里没有侥幸一个失误便可能被那些无情的病毒感染、杀死！那里就是一个决定胜负与生死的战场！他们没有铠甲、没有枪炮，他（她）们穿着白衣，他（她）们身形柔弱，但他（她们）却又如此泰然自若，他（她）们就这样冲进了那个站场，他（她）是战斗的天使，在他（她）身后是十四亿同胞，是千千万万的家，是我们亲爱的祖国。想着他们、想着武汉、想着疫情忽然我觉得眼中已是满了泪水，不知道为什么，四十好几的大男人，忽然就是很想大哭一场，甚至不知道为什么要哭。    今天下午在网上和学生上完课后，在直播的最后看着学生给我发的俏皮话，我突然明白为什么想哭，因为我的学生们，我身边很多人他们并不知道甚至有些根本无法理解这疫情背后的沉重与危机感，因此他们也就不知道那些慷慨奔赴这场看不到硝烟，却处处暗藏杀机的战场的人们的伟大。然后，我和学生说起了那些白衣战士，说起如果我们打输了这场战争，我们的国家，这个世界会经历什么？最后，我说：“如果我不是兽医，我是人医我想我也会去到那个战场”。说的时候很平静，也很淡定且坚定，我忽然能理解那些自愿者的心态，没有之前我想的那么伟大的背景，没有那么多豪言壮语，我知道可能会死，但那就是使命。同样，现在作为一名老师，我和那些一线的白衣战士一样，我也有我的使命，在这个教学的岗位上，我该做什么？从事教学十几年，但是直到这两年，直到今天我才开始真正知道，我同样也是伟大群体中的一份子，平凡但很沉重，因为在我们的手里有着一棵棵的栋梁之才，有着这个国家的希望与未来。相比那些还在战场上的“天使”们，他们有多少委屈，他们有多少被误解，他们欠了多少家人的爱与等待。而我，所在的这份安宁中，在这份平淡中都是那些抗疫一线的“战士”们，去争去用生命抢回来的，所以我的使命也很简单，就是努力做一个更好的老师！希望能遇见更好自己，能看到更多更好的老师，然后有更多更好的年青人走出校园，其中有些人又能成为更好的老师。这---就是我的使命！ 责编：高芸    江西农大投稿邮箱：dwxcb@jxau.edu.cn ​​​​ 收起全文d
//@大卫芬奇你真的不拍电影了吗 ://@干干2200 :我知道这样抗争是没有用的，我最终只能妥协，我就是在以卵击石，可我不会停止质问：为什么敢这样理所应当的歧视武汉人？为什么敢这样明文规定的歧视？不只是问石家庄栾城政府，我还想问所有制定这种不合
❤️
#个别省份本土聚集性病例持续增加#  还不是聚集的时候 不要放松警惕 带好口罩 减少外出 做好防护 #武汉4000多家规上物流企业已复工#  能复工已经非常好了，不过还是要注意防护 ​
险闯鬼门关！武汉2医生感染被奇迹救回，满脸变黑伤痕累累 O网页链接 ​
【为医护人员子女召集“云家教”，这名武大女生火到了联合国】近日，“武大95后女生在联合国研讨会发言”的话题登上微博热搜，王琇琨，这名来自武汉大学的22岁女生突然火了。在2月初，她还和同伴一起发起为抗疫医护人员子女“线上辅导”的倡议，在那段特殊超长寒假里，600多名医护人员子女有了“云家教”。来源：中国新闻网O为医护人员子女召集“云家教”，这名武大女生火到了联合国 收起全文d
直播：湖北武汉江汉关钟楼 O直播：湖北武汉江汉关钟楼 ​
//@茶果泡文阿://@极昼士://@sammi1218:跟我爸爸一样的情况，同时一起转入武汉市中南大学医院的！麻烦大家多多转发，我们确实需要帮助！
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
//@喷嚏网铂程://@壹日壹書: 现实却是，诚实的作家在遭践踏。尽管支持方方者众多，但只要她还在被践踏，那就是这个时代的耻辱。在打脸每一个中国人，如果你良知未泯，一定有如此感受。 为了这个时代减少一点耻辱，我愿意喊一嗓子，“方方都交待了，武汉中心医院的蔡莉，你们还得多久才能交待？”
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
回复@zjczh:流量呀，说到底就是为了钱，或者是自认为找到了攻击体制的机会。//@zjczh:无良媒体这样做的逻辑呢？//@棒棒爸爸看棒棒吃棒棒糖: 吃人血馒头的是媒体。也是无良媒体惊悚标题造成恐慌，蜂拥而至医院检查交叉感染，又回家传染给家人，大面积群聚性传染。应该彻查此过程中的媒体表现以惩罚。
英文版德文版一出，直接将武汉替换成纽约和北威州什么的，一段一段推特一发，齐活！
圆圆日记正式发行要到8月份，很显然国外媒体已经等不及了，开始发布带有引导性的简介或者开始刊登节选。虽然国外媒体很想借此使劲泼污水给中国，但是他们可能会一边发布一边发现，日记里面记录的更像是本国的故事，例如一地无主的手机...… ​
//@干干2200:我知道这样抗争是没有用的，我最终只能妥协，我就是在以卵击石，可我不会停止质问：为什么敢这样理所应当的歧视武汉人？为什么敢这样明文规定的歧视？不只是问石家庄栾城政府，我还想问所有制定这种不合理政策的区域：你们为什么歧视武汉人？你们在怕什么，说出来。
我要去武汉！
疫情过后：我送你国内任意一座城市豪华游。有没有想过，不花钱出门旅游。住七星级酒店。来回飞机票全包。吃豪华大餐。各种吃喝玩乐都不需要自掏腰包。这种白嫖的感觉 ？是什么样子。有效期：2020年-2022年底。时长：七天转发关注就行！ ！！我在想怎么给你打钱。机酒给你算10000块。吃喝玩乐给你算10000块。这样就是两万块钱的启动资金。不过感觉两万块钱？！！！！也就还好吧。再给你加一万块当作买买买的预算  一周三万块也差不多够了。那么我们来算一笔城市豪华游的总金额我们给到的是：【 10000+10000+10000=30000RMB 】十天后由@微博抽奖平台 抽出这位幸运朋友。 收起全文d
还是技术不到家//@新自游鱼:我目前了解的武汉情况是：核酸检测+血清检测，第二天拿结果；有人核酸正常但血清问题 ，另外又加拍了CT片检查
湖北对教师、医务人员全面开展核酸检测湖北省副省长杨云彦介绍，武汉市全域进入低风险区，仍要继续抓紧抓好疫情防控。严格落实重点人群管理措施，在武汉市开展无症状感染者血清流行病学调查，对教师、医护人员、公共交通工具服务人员、大型商场等公共场所服务人员、监所和养老机构等“五类人员”全面开展流调和核酸检测，同时对教师和医务人员进行血清抗体检测。对武汉市以外其他市州教师、医务人员全面开展核酸检测。对其他人群实行愿检尽检。对发现的无症状感染者参照确诊患者救治措施，严格落实筛查报告和医学管理。 收起全文d
#疫苗# 关于Covid-19疫苗进展如何了？经济学人是这么说的：“So many candidates, so little time.参与测试的人多，时间不够用。”今年1月10日时，还没有现成可用来测试的疫苗，但是咱们的科学工作者们已经迅速投入科研工作中了。现在全世界已经有86种针对新冠病毒的疫苗等着被测试了，其中三种已经进入实验第一阶段，其中一种由中国生物公司研发的疫苗已进入实验第二阶段，这款疫苗专门用来测试是否可以产生人体免疫以此来对抗病毒。在武汉*招募了500名测试候选人。#经济学人# 收起全文d
【“武汉造”#我国首座公铁两用悬索桥开始铺轨# ，预计11月底建成通车】4月16日，在位于江苏镇江的五峰山长江大桥施工现场，随着CPG500铺轨机组稳稳地牵引一对长500米钢轨缓缓移动，五峰山长江大桥正式进入铺轨施工阶段。这座由武汉“建桥国家队”中铁大桥院设计、中铁大桥局承建的超级工程施工按下“快进键”。(记者韩玮 通讯员常美兰 制作王海，审看寇鹏）O“武汉造”我国首座公铁两用悬索桥开始铺轨 ，预计11月底建成通车。 L长江日报的微博视频  Auther:武汉晚报 收起全文d
p1.女孩子的饰品一戴起来真的是一年三百六十五天都不会重样     p2. 武汉地铁真的空荡荡的  ​​​没啥人 2武汉 ​
武汉解封后的第十一天、好朋友约着走出家门去江滩走走，真正享受下温暖阳光☀️蓝天白云、大家都戴口罩😷开心地边走边聊。真好！ 2武汉 ​
//@微博视频:武汉重启！《深夜一角》的故事才刚刚开始，致敬最美逆行者！
#视频创作计划# #爱豆安利大赏# 虽暂别数年，总有相见时，待时日！@毛不易 虽遗憾落败，但一段混剪配上《深夜一角》的故事才刚刚开始，经历了76个日夜，武汉终于按下了重启键，援鄂医疗队也和家人团聚，一座座城市正在苏醒！ L爆料先森的微博视频 ​
发布了头条文章：《同上一堂课｜在战“疫”中培养辅导员担负民族复兴大任》 2020年伊始，在武汉爆发了新型冠状病毒，随后向全国蔓延。现在已经数月过去，但是新冠病毒并未得到完全控制。上海民办高校辅导员研究基地以此为背景，依托网络平台的直播，开展高校辅导员“同上一堂课”的培训活动。活动时间将从四月中旬持续到五月中旬。4月15日下午，市教卫工作党委副书记、市教委副主任、市民办高校党委书记、教授李昕进行主题为“云战疫”彰显思政工作者的责任担当”的讲话。 O同上一堂课｜在战“疫”中培养辅导员担负民族复兴大任 收起全文d
【20200419.共同关注】朱广权权说#武汉降至低风险区#，湖北全省无中高风险区。 L权拳出品的微博视频 ​​​
我一直在等Fauci 福奇公布病毒人工制造证据去影射武汉p4。他完全不清楚，这个证据会彻底从技术上坐实美国制造病毒。
【★实锤 ‖ 美国情报专家指称新冠病毒是源自北卡罗莱那P3病毒实验室制造的生物武器(Bioweapon)】译文：“美国第一新闻网电视频道(OANN)援引美国情报专家格雷格·鲁比尼(Greg Rubini)的话说，它“是作为生物武器进行基因工程改造的”，在北卡罗来纳州BSL-3实验室（2015年人工改造出新冠状病毒的拉尔夫·巴里克Ralph·Baric负责）。根据他的说法，病毒是由“影子政府”（Deep State）从北卡罗来纳州传播到中国、意大利和美国的。”格雷格·鲁比尼(Greg Rubini)还在推特质问特朗普：“为什么不清楚告知美国人民病毒就是美国制造的（MADE IN USA）？为什么不讲明新冠病毒本就是生物武器（BIO-WEAPON）？”王小石的石 收起全文d
孔二狗 和刘春交好的微博知名老公知 这是下岗了又来再就业了？想拍三体被上面毙了这臭公知估计装了一肚子坏水等着带节奏 想把社会zz问题往lgx粉丝身上引？lgx跟你丫的很熟吗套尼玛必的交情 武汉圆圆日记怎么不见你这知名老公知蹦哒？真关心社会zz问题敢不敢狙武汉圆圆的别墅啊 恶臭公知妄图利用明星扩大舆论带节奏？lgx和粉丝互相管不了对方 粉丝想说什么就说什么 老公知跳那么高也只有7999鸟你 收起全文d
正能量//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
加油，助力武汉
//@苏伦嘎3611://@我又有一些真知灼见://@林one蛋://@干干2200:我知道这样抗争是没有用的，我最终只能妥协，我就是在以卵击石，可我不会停止质问：为什么敢这样理所应当的歧视武汉人？为什么敢这样明文规定的歧视？不只是问石家庄栾城政府，我还想问所有制定这种不合理政策的区域：你们为什么歧视武汉
现在是北京时间20:00武汉4000多家规模以上物流企业恢复运营O武汉4000多家规模以上物流企业恢复运营 ​
#跟着风行走#//@海那边移民:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗@科龙空调 @海那边移民 转发微博，#跟着风行走#4月21日不过滤抽1人送【价值199元空调被】，戳原博长图了解规则哦，武汉的热干面、小龙虾在等你！
#跟着风行走#//@子彦娱乐:福利：等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗快关注我和@科龙空调 ，带#跟着风行走#话题转发扩散，4月21日，不过滤抽1人送【价值199元空调被】 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！
武汉也太大了吧？比中国总领土面积大8倍有余。#武汉##武汉加油# ​
【前线战报】武汉助企业拓展市场开启卖货总动员 “带货直播”一天卖热干面20万包 O【前线战报】武汉助企业拓展市场开启卖货总动员 “带货直播”一天卖热干面20万包 ​
#跟着风行走#//@春秋旅游:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗快pick@春秋旅游 和@科龙空调 ，带#跟着风行走#话题转发扩散，4月21日抽1人送【价值199元的空调被】不过滤！戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！
#网友为湖北拼单买了79万吨农产品#为武汉胖三斤又何妨 ​
加油，一切好起来(✪▽✪)
【武汉回到山东复工！车窗上的留言让他哭了10分钟】"祝您平安！武汉加油！必胜！"汽车上厚厚的灰尘，让玻璃上的三句祝福语格外清晰。这是王波在1月21号回武汉后，时隔82天再次在济南看到自己的车。身处武汉，经历前所未有封城，当看到山东人对他和武汉的祝福时，王波哭了！L正能量News的秒拍视频 ​
中南医院全称武汉大学中南医院，像同济医院协和医院一样，和武汉大学人民医院都是非常有名的医院。//@琳风暖 ://@小圆肉圆子 :好有水平的制图对比//@拾莫萝遮 ://@红桧 ://@郁非要在2020又瘦又有钱 ://@妇女之敌罗严塔 ://@无端堂主 ://@红露露向星星许个愿吧 :所以说这个世界需要唯物主义者和科学家
//@田冉冉只那个://@D2O___://@红宝石奶油小糊://@植树造林乌贼贼: //@重生之小不宅://@解薯宁://@孟什维鲸_:/://@干干2200:可我不会停止质问：为什么敢这样理所应当的歧视武汉人？为什么敢这样明文规定的歧视？不只是问石家庄栾城政府，我还想问所有制定这种不合
//@艾利克斯永远爱YKMRSCH://@干干2200: 我知道这样抗争是没有用的，我最终只能妥协，我就是在以卵击石，可我不会停止质问：为什么敢这样理所应当的歧视武汉人？为什么敢这样明文规定的歧视？不只是问石家庄栾城政府，我还想问所有制定这种不合理政策的区域：你们为什么歧视武汉人？你们在怕什么，说出
这个采访报道可以更早一点。舆论场上的话语权丢失容易，要拿回来很难。//@司马3忌: 2019-12-27，从医院院长到各科室主任专家，都意见统一的及时上报了疾控部门。——这种事实细节，为啥没有及早采访并且向公众公布？
#舌尖上的地铁#【#武汉美食图鉴#】人间烟火气，最抚凡人心。热干面、豆皮、汤包、绿豆糕、武昌鱼、小龙虾……#我们的武汉回来了#，你最想尝哪道江城美食？ @人民日报 L人民日报的微博视频 ​​​
今天大概走了25公里左右的路吧🚶🏻‍♀️🏃🏻‍♀️（半个绿道来回➕梨园到武汉天地📝☑️）热量消耗爆炸的一天 希望明天上称能有惊喜 💥 ​
武汉 武汉市，国企，发电厂！月7000多待遇：到手5000左右（一年拿14个月工资），另外扣五险价值1300和住房公积金500（1）包一餐，有食堂，一个月充卡200足够吃；（2）包住。试用期三个月！其它待遇：年终奖1万左右：节假日购物卡，1000多；高温补贴4个月，1000多；衣服，生活用品，组织出去旅游一年一次！大学专科，男生，不限制专业。 收起全文d
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
#武汉身边事#【​#武汉4000多家规上物流企业已复工##热干面销量比去年增加40%#】目前，武汉市4000多家规模以上物流企业已全部复工，物流运输货量也正在逐步恢复。物流企业负责人表示，“物流量比刚复工头几天的量都增加了，现在热干面的销量比2019年估计增加了40%。”（央视）L人民网的微博视频 ​​​ 收起全文d
【#武汉餐厅不洗手不给吃饭#】4月8日武汉恢复对外交通，整个城市正在慢慢复苏！近日，总台央视记者以外地来汉出差人员的身份，实地体验了眼下真实的武汉：到餐厅吃饭，#不洗手不给吃饭#！不洗手不给吃饭！不洗手不给吃饭！支持的转起！L央视新闻的微博视频 ​
宝贝是天使!//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
期待春暖花开🌸//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@朱吾汐:#武汉人朱一龙为同胞加油# #万众一心迎挑战,众志成城战疫情#  这是朱一龙@朱一龙 扮演的邓稼先先生。我不由自主联想到了这次疫情中冲在前线的老专家们。每一个时代都有“向上的光”让我们能够向光而行。
似是故人来。 ​
蕾 — — — 明天更美好。献给武汉，中国，天下。于京华谷雨 2北京 ​
【武汉最初7例病例会诊记录首次曝光】时隔三个多月，“疫情上报第一人”张继先首次打开档案柜，展示了最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录，及多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现去年12月27日首次拉响警报的关键时刻↓↓LCGTN的微博视频 ​
武汉8天检出无症状感染者182人，占比约万分之六点六,据武汉市卫健委消息，4月8日至4月15日，武汉市共完成27.54万次核酸检测，主要检测对象是重点人群、复工复产人员、离汉打工人员等。在27.54万次核酸检测中，共检出无症状感染者182人，占比约万分之六点六。 L武汉8天检出无症状感染者182人，占比约万分之六点六 ​
@左眼皮跳跳323 @_黄四爷 @养琛达人 @续絮梦境 @小徐在武汉绝地求生
姚琛 yc #姚琛星光助益榜# 【200419】👉❗ ❗晚间第一弹❗ ❗ 👉打卡目标:600【微博举/报】【有害-其他】1️⃣O网页链接‼️反黑注意事项：举/报后请随手转发并@ 三位好友，转发🈲️带模版微博社区管理中心O微博社区管理中心🍀 ​
//@无为李爷:单独发一下，是因为李爷不精选评论。这么好的资料，看到的人越多越好。🙏
终于看完了《枢纽》，如书中所说，我们处在平面数字8的节点，是两个循环的枢纽，世界的自由依赖中国的自由。以自己目前的知识储备还比较难理解透彻，但感觉得到作者的功力，书的内容也恰似一个数字8，历史部分是个大的逻辑闭环故事，小的部分是对未来的判断，有点国内版人类简史和未来简史的意思。可是，当前的疫情好像会加速逆全球化的趋势，瘟疫作为人类历史的不可缺少部分好像没有出现在书中。武汉的事情好像也没看到作者希望的事情出现，狭隘的民族主义，极左的声音甚嚣尘上，难道就不能学学广告词儿他好我也好吗？ 收起全文d
面厨娘热干面是真的正宗得哎（85％接近实体店的味道）麻酱很香，酸豆角也好吃，好开森，简单的一碗热干面，吃到了武汉的味道。 ​
#潇湘家书##天天向上#看大好武汉，如何重整河山！这封来自战疫前线的家书真是太感人了！感谢医护人员、军人和所有一线工作人员的付出，有你们才有江山如旧，国泰民安！喜欢今天天天向上的主题！#军人父亲给援鄂医生儿子回信#L湖南卫视的微博视频 ​
#武汉日记# ——第八十七天之二十七【#土方被埋儿童家属发声#：他们施工为什么看不见孩子在这里玩？】河南原阳县委宣传部通报，4月18日，原阳县盛和府小区土方发现4名儿童尸体，最大11岁，最小5岁。可能因土方压埋窒息死亡。涉事的盛和府（一期）项目建设性质为新建。#发现4名儿童尸体小区曾被举报违建 #3天前，有网友投诉称该小区存在违建。现场，遇难儿童的一位母亲情绪激动地表示，“昨天下午4点多，孩子还在家里买东西吃。5点左右吃饭了，发现孩子不见了……他们昨天都在这里施工，为什么看不见孩子在这里玩？假如看见了孩子，为什么不跟他们说一下，让他们出去玩？” @南方都市报 L封面新闻视频的秒拍视频 O河南原阳挖出4具儿童遗体小区刚开工，曾被投诉违建，家属发声O网页链接武汉#武汉蛮有味[超J#识食物者姬图米#大武汉批评#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油❤️ #手写加油接力#
#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油❤️ #手写加油接力# @R1SE-何洛洛 ​
#武汉eStar WE#我们还是那个打架超凶，逆风也能打回来的estar吗，唉。 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
售楼处/营销中心｜居其美业：武汉-葛洲坝·紫郡蘭园室内设计设计美学 入群 身旁乌托邦 项目名称：葛洲坝武汉紫郡蘭园项目-售楼处项目面积：749㎡项目业主：湖北武汉葛洲坝实业有限公司业主管理团队：葛洲坝集团房地产开发有限公司精装管理中心：徐庆龙、王阳、孙强、牛海峰、郭峰、徐宗贵葛洲坝集团房地产开发有限公司武汉事业部/设计管理部：彭海、高荆津设计机构：北京居其美业室内设计有限公司主创团队：张元力、郑海丽、闫嘉伟、宋小凯、张洁、戴昆 收起全文d
和焉栩嘉为武汉加油！
#抗疫行动# 向英雄致敬，为武汉加油！抗击疫情，我们同在。#手写加油接力# @R1SE-夏之光 ​
看着看着眼泪就下来了
【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d
【转发祝福！#援鄂护士与民警男友领证结婚#】4月17日，江苏无锡支援湖北医疗队护士胡晓晗，与民警周亚到民政局领取结婚证。两人原定于2020年春节举办婚礼，但是新冠肺炎疫情突如其来，他们在各自单位迅速投入一线抗疫，两人约定“从武汉回来，结婚”。如今，两人8年的爱情终于结出美丽果实。 L荔直播的秒拍视频 收起全文d
#绥芬河向居民免费发口罩#绥芬河市4月16日开始免费向全市近5万户居民发放防疫物资，共发放25吨酒精、22万个口罩。每户限领3个口罩、1瓶酒精。现在国家的口罩不缺乏，一定要让他们不缺口罩使用。我们的湖北人民(尤其是武汉人民)和绥芬河市人民为了全国的抗疫付出很多很多，谢谢你们。 ​
//@垚垚妈之天使在人间:#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 皮肤的颜色还会变回来吗？感谢你们的付岀
泪目
#武汉重启# 【快递如何消毒？一起来快递中转中心看看】4月19日，在中通湖北省管理中心，安全监察部防疫员工正在对快件做消毒处理。复工以来，监察部员工24小时轮班值守，自有消防车每三小时进行厂区全面消毒操作，保证快件24小时消杀处理，确保流入湖北省内的快件安全到达市民手中。（长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
//@我身后有光1217:好心疼啊  医护人员太伟大了
//@法兰西微语: 希拉克播的种，奥朗德派总理去接的生（剪彩） //@www_facesroom_com: 怎么还有法国技术？//@追风的感觉88:14年石正丽自然医学杂志上，的研究报告已经说明了。当时实验在美国做的，因为毒性太大，后期不可预估……项目停止，资金撤资。最后得到法国全套技术图纸，15年武汉P4实验室建成
法国诺奖获得者、艾滋病毒发现者之一的 Luc Montagnier 教授称：新冠毒是人为的，目的可能是想发明一种治疗艾滋病的办法。他还回复主持人：我不知道是谁干的，我只是揭示一个事实：是人类把一段VIH基因嵌入了冠状病毒的长链子，手法像钟表工一样精准 #法兰西的故事# 2法国 L法兰西微语的微博视频 收起全文d
后遗症一定有
【鲸视频：#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d
向英雄致敬，愿早日康复！
【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】#周刊君与你共同战疫# 武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。@人民日报 O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d
谢谢这些医生的坚守
【#马云用中国案例说服外国人#】因为标准不统一，马云海外抢购的口罩无法运回国。关键时刻，相关部门决定特事特办，救人救火救武汉，比什么都重要！后来，中国往国外运的时候同样碰上标准问题，马云说：“我就把这个案例告诉人家，现在是救命，是救人，不是谁的标准更重要。” L央视新闻的微博视频 L央视新闻的微博视频 收起全文d
早日康复
三月樱      武汉 ​
#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑#快快好起来吧 ​
#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑#我的妈呀，好心疼 医护人员好伟大 ​
【感动#军人父亲给援鄂医生儿子回信#】援鄂医生赵春光出征武汉时，留下了一份饱含报国之志的《别父母书》。他的父亲曾是一名海军飞行员，参与过唐山大地震救援。离别时，不善言辞的父亲什么话也没说；如今，隔离中的赵春光收到父亲回信：军人以服从命令为天职，医生以救死扶伤为天职，我为你自豪！  L人民日报的微博视频 #绥芬河向居民免费发口罩# 收起全文d
致敬英雄！
愿早日康复
新冠病毒来源问题再起波澜。已经迷失了，不知道该相信哪个了。。。。隔行如隔山呀。。。 O网页链接2008 年诺贝尔生理学或医学奖的吕克·蒙塔尼耶（Luc Montagnier） 教授在接受法国的一个医学专业媒体采访时表示：他们用数学模式对病毒基因研究得出的结果，确认了之前印度学者提出的新冠病毒带有艾滋病基因的发现。新冠病毒应是武汉实验室“研制艾滋病疫苗的意外产物”。随即，蒙坦耶遭到法国多位科学家的驳斥，其中就包括了蒙坦耶在艾滋病研究领域的前同事 Simon Wain Hobson 教授。 收起全文d
加油，一定会好起来的
死而不僵，反而兴风作浪。甚至邀请“友好”的外国人来参观武汉人“恐怖的日日夜夜”，并且希望能得到洋人的肯定。整个疫情期间，这些老遗毒丝毫不考虑社会运转的基本规律只会放大恐惧。恐惧有用吗？祈祷有用吗？攻击目标由F4上升到国家体制层面能消灭病毒吗？我们是经历了死亡和团结才胜利的，你们呢？
太感人了！谢谢所有的医护人员！加油！
实事求是//@龙亲夏夏:武汉市中心医院的领导还不处置//@凯雷://@太上立德:大事件里，英雄还是重要的。值得欣慰的是，中南医院的王行环院长和张笑春主任都得到了重用。而那些官僚则难逃党纪国法和群众监督的惩治。//@郭玉洁:官僚主义之大害。专业主义不一定合适，实事求是就够了。
分享图片 ​
看着揪心
我就想知道什么时候问责蔡莉//@Miraino_阿凌: 武汉中心医院的领导问不问责啊//@小白的鹦鹉螺:对比太惨烈
我参加了蚂蚁森林2020互联网植树节浇水活动，和小伙伴们一起为武汉市黄陂区等地种下了43542棵栾树和池杉。O网页链接 ​
希望各位有才的导演，多去找这种鲜活素材，期待以武汉新冠为背景的纪录片电影赶快出来
