就是烂俗、小气，如果讲的是你们自己编的故事请强调一下本故事纯属虚构//@小流士://@卡了蛋儿kk: //@伊谢尔伦的风:甚至感觉主创不是中国人，开始干活之前一直在海里漂流，拿到任务后百度一下新闻就开始写了。 //@Amber_烟:作为武汉人看网上那些截图就已经无数汉骂弹幕一样在我脑内刷屏。
出品人说得对，抗疫剧被拍成娘道2，是因为创作者就只有这个价值观。而且，从目前已经放出来的四集来看，创作团队不只是婆婆妈妈，他们是压根就不理解全民抗疫。这部剧里讲述的故事，完全是这帮人所想象的在另外时空发生在北纬四十度附近与武汉同名的某个城市中的故事。这些故事，披着武汉的壳子，借着英雄武汉的名义，但是跟真实的武汉无关，跟英雄的武汉人也无关。那剧情那台词，一张嘴，就是北纬四十度的感觉，随便问问身边的武汉人，这部剧中的哪句话哪个细节能让你感受到这个故事就发生在武汉了？就说这开公交车的武汉嫂子。真实的武汉嫂子，逼急了能敲盆救母，在微信群里开喷的时候，逻辑清晰词锋如刀，能连喷一百条让对面哑口无言。 池莉笔下开公交车的武汉女公交车司机，能一边甩着膀子扳方向盘一边吃热干面，莽着就过了长江二桥。这样的嫂子，会因为自己“来自小地方”，觉得自己“配不上”婆婆高贵的武汉儿子？武汉公交车是已经流传了二十多年的网络传说，在这群傻鸟眼里就成了这熊样。他们也就缺嫂子们几个大耳刮子。他们不理解武汉。更不理解武汉人。他们体会不到也懒得体会武汉的人恐惧和艰难，体会不到救护车静悄悄地闪着灯在你前楼后楼东楼西楼全副武装地一个一个把病人接走终于有一天开到你家楼下的感受，体会不到六十多天足不出户全家人每天量八次体温的提心吊胆，体会不到大年初二在小区业主群里读到前楼一个四十多岁的妈妈给刚刚大学毕业的儿子写的悼文时心里的感受，体会不到方舱建起之前到处排队挂号等床位一床难求的绝望。他们体会不到这种痛苦、这些恐惧，就更理解不了在这种痛苦和恐惧中诞生的勇气和力量。对于千里之外的人们来说，武汉是地图上的城市，湖北是缺少存在感的地方，但对于武汉人，对于湖北人来说，这是我们的家园。所有电视上、报纸上、网络上的新闻、故事和一个个数字，是我们的熟悉的生活和我们的亲人。病毒它不管你是谁，不管你的性别、年龄，“天地不仁以万物为刍狗”，病毒是大自然的产物，对所有人一视同仁。武汉抗疫，首先是武汉人的抗疫，对武汉人来说，武汉必须赢，也只能赢。这不是哪个人的事儿，是所有人的事儿。这不需要什么高尚的觉悟，这是无法退让也没有退路的战役。但是大裤衩的郭大导们理解不了，他们也不屑于理解。在这群高贵的文艺工作者们眼里，广大的民众必然是愚昧短视狭隘的，只有个别英雄才能不顾安危逆流而上脱颖而出。他们想象不到在普通的人们在巨大而又未知的恐惧面前，为了自己的亲人爱人，所能迸发出来坚韧力量，他们理解不了为了战胜巨大的困难，人们在相互激励守望相助中所展现的普遍的勇气和智慧，他们不相信仅仅只是“我能做点什么”这种最简单最直接的驱动力，就能够激发全社会的无限潜能。以这些人贫瘠的想象力和浅薄的价值观来讲抗疫故事，就只能用群体的庸俗和愚昧来反衬个体的英勇牺牲，只能用烂俗的娘道孝道来替代最基本的社会责任感，用磨磨唧唧的小气算计来解构在生死危难面前的勇气担当。在他们的价值体系里，人民与英雄、英勇无关，逆行也只是特例。但经历过这场战役的人们知道这不是，那位瞒着家人报名去方舱医院冲洗厕所的清洁工阿姨知道这不是，那些报名去值班量体温发放物资的志愿者知道这不是，那些义务接送医护上下班的“司机”们知道这不是，在半夜看到消息赶到武汉客厅连夜组装床位抢修方舱的人们知道这不是，千里驰援的医护、开着大车一趟一趟往湖北送物资的人们知道这不是，在网络上传递消息筹集物资寻找药品的广大网友们知道这不是。英雄，只是这些亿万普通人中的一个。逆行，是逆病毒而行，但是逆流而上的人潮里，英雄并不孤单。这是一部占位抢果实的仓促之作，充满着对于千里之外的武汉居高临下的想象和意淫。他们用新闻报道中的故事素材进行堆砌，用流传下来的只言片语进行拼凑，再用他们那腐朽的裹脚布价值内核来串联，让这个英雄的城市英雄的人民变成了一群暧昧不清模糊不明的群氓。这种功利之作，既不用心，更谈不上共情。文艺工作者当然可以用自己的价值观来创作的作品。但是不能用居高临下的意淫来代替刚刚发生的事实，不能用虚妄的想象来混淆真实的记忆。这是对那些拼尽全力的人们的亵渎，是对英雄们的抹黑。不是说要留下正确的历史记忆么？合着央视就给全国人民看这个？还特么有脸上海外发行。 收起全文d
//@午后狂睡:不知道他们昧着良心夸导演和剧的时候，还记不记得那句“武汉是一座英雄的城市”，还记不记得武汉人民和全国人民为抗击疫情做出的牺牲和奉献。//@风息神泪: 一群自私腐朽满心只知道利己主义的货色在用自己的方式侮辱全民英雄。
汉阳最好吃的鸭店 武汉·人信・千年美丽 ～09zwbUu21。 ​
20.09.2120年的九月份，认识武汉这个城市的第三年，一个人独自去上课的那一天，似乎好像回到了18年的那个早上。怯生生的眼神，努力撑起来的勇气，隐藏得深深的自卑，假装的落落大方，强逼出来的随和与亲切，一步步的，18年的那个小阿好像一步一步的又回来了…独自在这个城市的第二个月，独自在这个学校的第二周，本是熟悉的环境熟悉的老师，为什么还是一点一滴的让人感到孤寂与害怕……这真的就是长不大吗？可是什么又是长大呢？更能忍受？更能欺骗？更能适应？更能假装？我觉得真的好难学，我感觉真的学不会……到底是哪一步没对，我还是想不明白。从考上的那一刻开始，好像似乎全部都是为他准备的，好像不是为我自己，于是乎慢慢的丢失了我自己想要的？是吗？ 收起全文d
一个晚上居然不是在快乐接单当中，而是有充裕的大把时间分享实时行程概况，，最神奇的是人家帝国根深叶茂、家大业大居然不以为然，简直无视影响，，现在开始刷手段了，接四公里送三公里的单连续出现了，已经28个起步价订单，，怎么 恼羞成怒了？玩封号手段了？？@小桔程维 @柳青-滴滴 @滴滴反作弊
【#滴滴免费接送武汉医务工作者# 组建“医护保障车队”】在向武汉有关部门报备后，滴滴今日宣布已经组建“医护保障车队”，为武汉各医院医务工作者提供免费出行服务，春节期间无休随时待命，所有费用由滴滴承担。据滴滴方面表示，从1月24日晚深夜开始，滴滴已经与多家武汉医院的医务工作者取得联系并对接出行需求。“医护保障车队”首批100名司机已配备防护装备和消毒液，25日凌晨已开始提供服务。  L人民网的秒拍视频 收起全文d
//@真十内:唉//@黑蝉七://@是常鸽鸽呀: //@离鲤_本体是叉://@十五条:这部剧的主创压根就不相信人民是高尚的，不相信人民的力量，不相信抗疫是一场全民战争//@馒头香煎提拉米苏: 一部武汉人和一线医护都看不下去的抗疫剧，嚯，好家伙
做双眼皮修复的哪家做的好？推荐哈武汉或者重庆成都西安都可以
吸脂让我摆脱大粗腿拉~北京吸脂口碑好的的医院医生，北京吸脂哪家医院好，北京吸脂多少钱，北京抽脂好的医院北京韩啸郑博晨、北京艺星翟红宇，北京东方和谐冯斌、北京禾美嘉任学会,北京八大处做抽脂口碑技术怎么样？都可以问整仙女噢 ​
//@宿敌_南波丸:安能摧眉折腰事权贵,使我不得开心颜//@模型小强://@新猫式鋼彈:武汉当时那个班子换人+免职，就没其他下文了吗，本来还挺期待来一波留置抓人判刑的操作来着
E:高高在上的傲慢，根深蒂固的偏见。在中国，历史是由当权者书写的，而不是人民。But we still fight for what is right. ​​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
小晴日记簿之难忘的一天1.人生第一次逃学竟然是因为和晓婷太想吃奈雪的欧包（豆乳宝藏茶和奥利奥魔法棒快给爷去吃！！） 关了这么久小晴终于越狱啦2.武汉接连不断的下雨天 但是雨天嗦粉简直不要太3.终于买到最合适的西装（本来好中意一双马丁靴的 但是得多花四五百 呜呜还是选择多买几套职业装对以后找工作有好处不过shopping真的可以治愈我的不开心哈哈）从此小晴要向成熟女性出发！！4.螺蛳粉家小小年纪就跟爸爸一块跑业务（送外卖）的小姑娘 好乖哦5.回来遇到一群大二大三学生会的孩子们 大概在讨论竞选招新 记得我大二竞选部长的前一天晚上 专门找晓婷出来散步就是为了背熟演讲稿哈哈哈 时间过得好快6.美好的一天在被骂中结束 开局被抢法师我就说重开 队里打野非说带飞还非让我玩射手？？后来自己玩的菜还骂辅助？？怎么会有这么🤢的男的？？ 收起全文d
转发微博
#武汉14岁中学生被母亲扇耳光后跳楼身亡# O网页链接 ​
//@云旗晚晚:其实武汉人是不愿意回顾这个痛苦的回忆的，以前电视上的创伤后遗症远比我想象的严重的多的多
武汉前车之鉴，兰州千万不能出事啊🙏
【独家丨#兰州布病事件后续# 如何处置？兰州市卫健委副主任尹君：将分为四类对象开展补偿、赔偿工作】近日，兰州市卫健委发布《兰州兽研所布鲁氏菌抗体阳性事件处置工作情况通报》。截至9月14日，#兰州兽研所布病事件确认阳性3245人#。据通报，未来将督促中牧实业股份有限公司兰州生物制药厂（以下简称中牧兰州生物）按时足额落实补偿赔偿资金，相关工作将于10月份分批次开展。兰州布病事件牵动着社会各界的心。目前，针对感染人群的治疗、赔偿等工作，又有何部署和安排？每经记者采访了兰州市卫健委副主任尹君以及兰州市肺科医院的相关人士，他们对此进行了全面解析。尹君表示，赔偿的标准、项目和内容主要依据甘肃省卫健委的相关评估方案，对照感染者的评估结果给予相应的补偿。最后可能是四个情况：第一类就是抗体阳性已经转阴了；第二类就是抗体仍然为阳性，但是经过专家评估为无健康损害；第三类人群就是抗体仍为阳性，但有一定不良反应的；第四类人群就是有不良反应并且对身体造成了残疾、死亡或其他严重后果的。这四类对象我们参照有关法律法规，制定了相关的赔偿方案。（ZY）更多内容请戳>>>>O独家丨布病事件后续如何处置？兰州市卫健委副主任尹君：将分为四类对象开展补偿、赔偿工作 收起全文d
//@Joyuu_:有的家长 孩子一出问题就喜欢当众很愤怒的指责，仿佛不是自己生的，以为做出很生气的样子就能够把孩子与自己之间的界限划清。孩子是个活生生的人，缺乏正确的教育很可能长偏，一些家长把教育责任推给学校，推给孩子的朋友，推给网络，却唯独不反思自己。
#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 #武汉# L张超微博的微博视频 ​​​
【武汉市规划新能源公交专线】武汉市推广新能源车应用，促进新能源车产业发展，并进一步加大力度。最近，武汉市长开展了下一阶段新能源汽车相关工作，大力推动纯电动汽车的应用生产。据悉，武汉市计划建设新能源公共汽车专用线，许多新能源汽车企业也将减量生产，明年武汉新能源车市场供需有望旺盛。 ​
武汉初三男生跳楼、南师男生宿舍死亡、南大博4女生跳楼…刷了刷微博…又是一个失眠的夜晚… ​
#武汉中心医院# 领导你们睡了吗？武汉中心医院  ​
@太阳能维修xxxx 太震撼了，现在回武汉上学跟做梦一样我的天//@M大王叫我来巡山:真的看一次泪目一次//@江南大野花://@张奶霞://@银教授://@设计系奶子://@九号响://@LindaAleon:我是真的很想看有没有剧会拍这个//@Akamiu_://@芒果生煎包:我再转一遍，有些抗疫剧拍出来真是侮辱了这么好的人民。
我们最好的时光 就是现在 （四分钟处起请自备纸巾观看）L孔维w的微博视频 ​
坐标武汉 晚上洗澡竟然开了风暖 冷空气是不是来的忒早了点儿 ​
//@仙女甜了酱:这段值得铭记的历史 我们都是亲历者//@夏目家的小诗哥://@鹿有鳍: 评论区还有更多素材，每一条读下来都让人泪目//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#2020武汉公益集体婚礼#祝有情人终成眷属！@叶左瞳 @慧活帮你购世界 @香港现场直播采购中
#2020武汉公益集体婚礼# 由@湖北日报 主办，@赖茅 协办的#同心团圆楚天阔 赖有家国秋月明# 2020武汉公益集体婚礼将于10月1日在湖北武汉举行，现向全国公开征集99对新人。关注@赖茅 @湖北日报 带上#2020武汉公益集体婚礼# 微博话题，转发并评论本条微博，并@ 三位好友，即可参加微博抽奖活动。9月21日，我们将通过@微博抽奖平台 进行抽奖，送出10瓶赖茅传承蓝，10瓶赖茅端曲，奖品活动结束后30天内寄出。 O抽奖详情 收起全文d
//@华晨宇全球歌迷会上海分会://@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#湖北A级景区对全国游客免门票# 欢乐谷！！海洋世界！！ 啊啊啊啊啊啊啊白嫖太可了 等不及回武汉了  ​
@整形头条君 深圳明伦做隆鼻怎么样？哪里做的比较好？北京华夏医美、唐山唯美瑞丽斯做吸脂怎么样？武汉珍妮怎么样？隆胸哪里做的好？还想了解磨骨和双眼皮。 希望推荐一下。 ? ​
@ziyu小可爱：每个小故事都能证明了中国这个大家庭的伟大，武汉的每个人和每一个逆行者的英勇，蔡丁加油！致敬每一个英雄//@肖战工作室:致敬每一位坚守岗位的人
【#最美逆行者之幸福社区#】他有一个温暖的小家，更有一个温暖的大家；身为社区居民，他用自己的方式，全心全力投入抗疫中。蔡丁@X玖少年团肖战DAYTOY 邀你今晚继续锁定CCTV-1黄金时间，一起致敬#最美逆行者#！ LCCTV电视剧的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@_PercyLau:太壓抑太難受的4分鐘了...最令人絕望的是這樣的父母如果不是因為孩子的死亡作為代價，有可能一點不覺得自己錯了。他們背負的生活壓力和所謂的長輩自尊也絕不會承認自己錯了。//@lovekeico:令人窒息//@BAZAAR王古古:绝望4分钟.
1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行西平、上蔡、逍遥镇、临颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​
有那么多大家见证的感人事件，可怎么偏偏导演编剧电视台不做人呢？//@辣条娘:刷微博的大家都记得 偏偏搞些有的没的//@鹿有鳍: 评论区还有更多素材，每一条读下来都让人泪目//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股
想念武汉 想念每天去众圆的日子！想念武汉超好吃的小吃！还有我妈做的饭菜！想念我妈555可以饭来张口舒舒服服555想念绿豆稀饭想念这些的原因是我跑了海口3家超市都没有买到我想吃的桂林米粉！海口唯一最近让我推荐的只有图一了 ​
久诚姐妹们能不能给俺整一个不怎么爱签到的选手已经开始发愤图强了希望武汉那场之前可以水到八级 ​
#最美逆行者之幸福社区#同事21号法国回武汉过春节，才到家武汉就封城了，之后微信联系，得知小区也封了，她妈妈每天去拿菜，她都会很担心，现在一切都过去了，但是这段经历会让全国人民铭记 ​
//@浓姬://@傷逐://@夏目家的小诗哥://@鹿有鳍: 评论区还有更多素材，每一条读下来都让人泪目//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股
武汉爆料君
O「武汉来信17」一个肿瘤患儿母亲的求助武汉爆料君 @环球时报 @中国新闻周刊 @西藏昌都人韩红 @公益人陈行甲 @环球时报 ​
想去成都做截骨，我也想有个好看的脸型哟，成都截骨哪家医院好？ 可爱的 @整形新鲜事 能给点建议吗，谢谢小仙女？韩国GNG医院、上海港华、上海首尔丽格怎么样？好不好？我的颧弓比较突出，而且有点不太对称，想问一下是填充好还是截骨好？武汉美亚、武汉爱思特伊美尚安全吗？ ? ​
武汉兄弟 emmm，本来昨天800天整准备发贴庆祝一下，结果签完到就忘了。虽然不是整数，但是也证明我这个老粉的不离不弃。大概这么个意思吧。经历了各种，没有什么奢望，每次看到互动都暗戳戳高兴半天。还是很庆幸在最好的时光粉上最好的兄弟。 ​
【雷诺中型MPV将“换标”东风】从湖北省发改委获悉：东风雷诺除投产定位于紧凑级SUV与中型SUV的两款国产车之外，还将生产一款MPV车型，该车将悬挂东风品牌的LOGO，并以东风雷诺的合资自主车型出现。新车有望明年正式在武汉工厂投产。 ​
@整形新鲜事 重庆肋软骨隆修复鼻哪里好？之前做过一次硅胶假体隆鼻，没做好，鼻头大，做了宽鼻矫正，顺便问下武汉隆鼻和鼻综合：天佑田霞、亚太陈建军、诠美张涵、达拉斯杜铁男哪里好？求推荐 ? ​
最搞笑的就是那个跟妈妈斗嘴的样子，太真实了最泪目的是徐娇演的小护士和医生妈妈相见的时候。感谢武汉的朋友们为全国抗疫做出的努力和贡献。我不会忘记。希望武汉的小伙伴们都能抖擞精神，一起加油💪 ​
#最美逆行者之幸福社区#现在回想起来，那段时间真的很累！从早上7点到晚11点，三餐从来没有正点儿吃过。北方的冬天真的是好冷，手脚有时冻的没有知觉，却还得把怀里的体温枪保护好，就怕到时候测量不够准确。在一个小城市，没有受到疫情正面的冲击，可我们每一位同事每天都这样的坚守着。再想一下武汉人民，想一下重点疫区的同事们，她们，所承受的辛苦绝不是1+1等于2那么简单。现在，我们这场战役胜利了，真的真的谢谢你们！向你们致敬！ 收起全文d
武汉eStarPro3:1击败广州TTG，取得秋季赛首胜 O暂无数据 ​
理解不能//@笑客来:这没完没了了？黑完抗疫女英雄黑解放军，黑完解放军黑武汉当时冒着巨大风险志愿接送医生的志愿者？还把抗疫医生塑造成端起碗吃饭、放下碗骂娘的混蛋？凡事抗疫里出了力的，就没有这剧不黑的。他们想干什么？
#最美逆行者# 我也是搞不懂了，这个电视剧到底是怎么回事？老百姓自己屯一点物资保障自己的生活所需，这个主角就指责他“你屯这么多东西别人怎么办”，然后别人接送他上下班，他居然指责别人开黑车。武汉那个时候什么情形啊？当时整个城市都快停运了，很多私家车主加入志愿服务接送那些上下班的医务工作者的新闻还挂在网上呢。当时有多感动，现在看着这个电视剧我就有多恶心。 收起全文d
此时此刻，我觉得我们无需说太多，天佑武汉，天佑中国，雨洛有多少的言论，是真还是伪，我们能做的只有信任，信任zf，信任医生，相信一切都会好起来的，做好自己该做的，不去添乱。09xuDVp21。 ​
轉發微博
#防疫抗疫东方在行动#每一双一线战士的眼睛，都震撼着我们跳动的心！疫情期间，人人能尽出一份力！和@邓伦 一起，减少出门，科学防护，不聚会，不信谣！我们同心协力，抗疫必胜！L东方卫视番茄台的微博视频 ​
#最美逆行者#  很写实的生活单元。记录了疫情期间我们普通群众对待突发状况的焦虑和恐惧，也记录了基层社区工作者的艰难工作展开。但，人心都是肉长的。社区工作者的认真和无畏换来的是一声声：吴医生加油！武汉加油！中国加油！这一瞬间眼泪是自己没法控制的。这就是中国力量！凝聚成团，不惧风浪！
【#最美逆行者之幸福社区#】每一位社区工作者的奉献，大家都看在眼中，也都深深地记在心里。幸福小区里齐声喊出的“吴医生，加油！”就是对此最好的说明。#最美逆行者# LCCTV电视剧的微博视频 ​
Don’t promise when you’re happy. Don’t reply when you’re angry. Don’t decide when you’re sad.----开心时不要给承诺。愤怒时不要给答复。伤心时不要做决定。#武汉大学# ​
所以拍那破剧的逼怎么好意思//@辣条娘:刷微博的大家都记得 偏偏搞些有的没的//@夏目家的小诗哥://@鹿有鳍: 评论区还有更多素材，每一条读下来都让人泪目//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股
湖北省武汉市、黄石市、襄樊市、十堰市、荆州市、宜昌市、荆门市、鄂州市、孝感市、黄冈市、咸宁市、随州市、恩施市、仙桃市、潜江市、天门市的朱正廷很爱朱正廷@THEO-朱正廷//@芷茵姑娘:我来
这头发 反正 是 弄不明白了…… 微博视频 10,000 Hours ​
受到众多占星爱好者的推崇、武汉占星学社古典初级班开课，学最多知识”的教学方式：永远以“发展：增强更多人对于占星学这门古老学科的正确认识：招生详情！朋友不解的问它。武汉占星学社一直以致力于提高占星学的普及和推广，“你的酒量这么好怎么还会醉。 ​
//@--Vicco://@辣条娘:刷微博的大家都记得 偏偏搞些有的没的//@夏目家的小诗哥://@鹿有鳍: 评论区还有更多素材，每一条读下来都让人泪目//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股
真实记忆，只在口口相传中，不知后世如何记忆这几十年历史。//@远处风景在远处:解封那天所有车出收费站的时候长时间鸣笛的震撼。//@历史上的今-天://@亨利博士://@同声翻译樱桃羊:想起了那个视频，武汉解封后，她哭泣着震颤着快跑着，从小区一路拍视频直到公交站。那种情绪，什么片子也表现不出来。
在你喜欢的人那里……在不喜欢你的人那里，去看清世界：去热爱生活#武汉旅行# ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@绥阳人民检察:【#因彩礼女子跳河后自己游上岸# 女子：游个泳冷静一下！】湖北武汉的周先生与魏女士相恋两年，到了谈婚论嫁的地步。16日晚，二人因彩礼发生争执，女友一气之下跳进府河。小周赶紧向东西湖警方求助，民警搜索了5个多小时，尴尬的是半夜女友打来电话，说已上岸回了家。#平安法治2020#
【#因彩礼女子跳河后自己游上岸# 女子：游个泳冷静一下！】湖北武汉的周先生与魏女士相恋两年，到了谈婚论嫁的地步。16日晚，二人因彩礼发生争执，女友一气之下跳进府河。小周赶紧向东西湖警方求助，民警搜索了5个多小时，尴尬的是半夜女友打来电话，说已上岸回了家。#平安法治2020#L长江日报的微博视频 收起全文d
//@逍遥随庚心://@-卡里://@都市怪诞录: 全员脑子进水了//@还是一碗泡面://@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例一个不见，整部剧全是屎，制片人导演编剧审片都该在央视直播跟全国人民着罪//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股脸@盒马
好的，做好准备了，那接下来一年就把国内想去的长沙、武汉，以及还有想再去看看的重庆去一遍吧
四个风风火火的吕纸、姐妹们初到武汉的夜晚#带着婚纱去旅行# 2抚州·零点一度酒吧(中山路店) ​
[自行车] 南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​
进口海鲜包装。每次都指向这个，武汉的情况大概也是这样。
【转扩！#长春进口鱿鱼须外包装新冠检测阳性#】9月20日吉林省扶余市卫生健康局微信发布消息：当日收到吉林省发电（吉卫明电<2020>432号）《关于长春市发现1份进口鱿鱼须外包装擦拭物样本新冠病毒核酸阳性情况的通报》，其中有一件货物（10公斤）流入扶余市。为落实“外防输入、内防反弹”常态化防控策略，扶余市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组办公室现对广大市民通告如下：凡是自2020年8月24日至2020年8月31日，到扶余市伞家德大海鲜冻货批发商店购买过进口鱿鱼须及食用过该批次产品的人员，必须向居住地所在社区村屯登记报告，主动到扶余市疾病预防控制中心进行新冠病毒核酸检测。如有出现发热、咳嗽、乏力、腹泻等症状立即到扶余市人民医院发热门诊进行诊治。 收起全文d
#最美逆行者之幸福社区# 这一段当小区的居民在各自的窗口喊吴医生加油，武汉加油中国加油的时候，我真的感动到了
武汉地铁集团推进党员干部下沉社区常态化 O武汉地铁集团推进党员干部下沉社区常态化 ​
旅行武汉，90%的游客都会来打卡的地方——400年历史户部巷。09gjioX21。于武昌司门口的户部巷，在明朝时就有记载，当时只是连接布政使衙门（民间称户部）和粮库的一条150米小巷，住着官员及一些名门望族，显然是个富人区，那时的繁华显而易见，在数百年历史风雨中慢慢沉寂，到上世纪80年代，因附近的码头兴起， ...全文 收起全文d
我们有最伟大的人民。//@辣条娘:刷微博的大家都记得 偏偏搞些有的没的//@夏目家的小诗哥://@鹿有鳍: 评论区还有更多素材，每一条读下来都让人泪目//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
一起加油呀//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
杨洋#杨洋乐彬# @杨洋 扮演85后医生乐彬，在得知疫情后坚决返回武汉，武汉封城了他骑着小电驴也要进城。#乐彬骑小电驴进武汉# 期待播出！ L1905电影网官博的微博视频 ​
湖北武汉，一条鱼抵得上一辆保时捷了！汉口球场路武汉花鸟市场里，一条身长50多厘米，重量七八斤的红龙鱼，标价268万元。有图有真相。一条鱼和一辆豪车，你会选择哪一个捏？#时尚大片# 2蚌埠 ​
#韩红爱心驰援武汉#一人血书希望韩红老师任职中国红十字会负责人。  ​
【灵秀湖北·花开四季】武汉郁金香主题公园：百花争艳香满园 O【灵秀湖北·花开四季】武汉郁金香主题公园：百花争艳香满园 ​
武汉工程科技学院#早安武工院# “人生就是苦多乐少，与其处处与自己较劲，不如潇潇洒洒，任性过生活。”                                ———蔡澜《不如任性过生活》早安 ​
看来是法律太过宽松，像这种骗子，应该毙了。//@况忠琪:→_→//@美国创业者:在举国造芯热的浪潮下，真正在造芯片的有几个？下一个武汉泓芯、又会是谁？
芯片骗局终被捅破在举国造芯热的浪潮下，真正在造芯片的有几个？下一个武汉泓芯、又会是谁？中国芯片还能经受起这样的打击？制造业强国 #芯片# #集成电路# O芯片骗局终被捅破 ​
加一份平安吧，希望所有人平平安安的，中国加油，武汉加油
#剧然还没睡#请签收一份#幸福社区的最美食谱# 神秘的“最美逆行餐”也许可以加一点“微笑”、“爱心”、“勇敢” …..你还想为它加什么“调料”呢 ​
无意中遇见你我并不了解生命将从此改变——《初吻》#武汉随手拍# ​
人们进行交易时无需借助金融机构。他们认为移动支付最终将淘汰密码、在eBay今年第2季财报中！如扫描拇指来进行手机支付、PayPal营收达到16亿美元，【用PayPal付款无需密码】PayPal正在尝试跳过密码；比特币就是一种分散的密码货币，同时、四个风风火火的吕纸，姐妹们初到武汉的夜晚…… 2抚州·庙咀坳 收起全文d
//@天津江米小枣://@中医田应旭:回复@红茶玛奇朵加奶盖g:可以找这位@天津江米小枣//@红茶玛奇朵加奶盖g:天津的朋友呢//@中医田应旭:回复@揆度奇恒:成都的朋友，可以去找范医生试试。//@揆度奇恒:武汉的朋友，可以去找田医生试试。
收工，今天怎么可以他喵的这么冷!!再通知一下，12月开始，也就是从下周一开始，按照下面诊时间出诊，望周知。置顶微博已经置顶了～～～ 2武汉 ​
剧组真的是缺武汉嫂子们的耳光//@风息神泪:一群自私腐朽满心只知道利己主义的货色在用自己的方式侮辱全民英雄。
期待邓伦
#最美逆行者之幸福社区# 社区工作异常琐碎繁杂，尤其是因严重疫情而封城的武汉，需要大家更大的耐心和勇气去面对，需要每一个人的默默付出，才能够取得今天的全国人民阶段性抗疫成果。  L网娱记者的微博视频 ​
肖战最好的你#蔡丁和妈妈斗嘴# xz #肖战星推荐# 追剧#最美逆行者# 七集和八集看到幸福社区：武汉市民蔡丁和妈妈日常斗嘴，想起最美表演《家规》皮皮战和爸爸的互怼。温馨又欢乐，嗯，那个自家孩子淘气，不听话，打一顿就好了！L最美表演的微博视频 ​ ​​​
//@依然-九月:@王人平:如果这个世界上最值得信赖和依恋的父母，都无视自己的感受和尊严，那对一个孩子来讲，这个世界上还有什么值得活下去的呢？孩子的存在感、安全感、归属感，对生活的热爱、对生命的敬畏、对未来的期待，又如何能建立起来呢？作为父母，不要亲手杀了自己的孩子，无论是肉体上，还是
武汉租房整租王家墩东-香港路附近两室一厅。和朋友一起整租。 希望主卧不小于15㎡，格局方正、采光好，可做饭，装修简洁大方。ps:不一定要精装，普装也可。 找房东直租，中介勿扰，平台勿扰！！！ ​​​
//@辣条娘:刷微博的大家都记得 偏偏搞些有的没的//@夏目家的小诗哥://@鹿有鳍: 评论区还有更多素材，每一条读下来都让人泪目//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股
查看图片 //@紫流流同学提不起劲:他们拍的根本就不是武汉，起码武汉人就不是这脾气//@Sayaka0828EX :就这，就TM没人管管本武汉人真的非常气愤//@灰袍退休老干部EX :完全不掩饰的傲慢，“上等人”“局外人”的傲慢//@风息神泪 :一群自私腐朽满心只知道利己主义的货色在用自己的方式侮辱全民英雄。
外媒已经get到发了稿子了//@塔夏__://@卡洛_Jalo://@写秋君: //@_麟九_:别说编导经没经历过武汉当时的封城了，我都怀疑他们压根就没在中国任何一个城市地区体验过封城抗疫，这一副外宾一样的嘴脸和高高在上的意淫太TM呕了//@金翅雀与诗:全凭几把想象，几把不是语气词
【男子买筋膜枪放松肌肉 竟把自己打晕了】武汉的张先生今年58岁，近日让儿子网购了一把筋膜枪，帮他放松颈肩肌肉，结果用了几天后竟然出现人发晕，连走路都不稳了。医生一查，发现张先生耳朵里名为“耳石”的小东西脱落了。医生介绍，筋膜枪的强力震动会导致内耳的耳石脱离原位滚进半规管，产生了眩晕。使用筋膜枪一定要谨慎，需顺着人体肌肉纹理和筋膜走向，不能只对着肌肉的酸痛点来打，而头颈椎、脊柱等大量神经以及血管分布的部位则不能使用。#男子用筋膜枪后人发晕#（湖北经视）L看看新闻KNEWS的秒拍视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 《刮骨疗毒》之四 （一）：国家法律在湖南慈利公安检察院搞疯     2017年至2019年三年跨越11个省市打了几十家企业抓了几佰人个个被取保候审，2019年7月，你们合伙把鱼池中的鱼已被全部吃掉并清洁完毕，后又想尽办法再来泡制一个案件。2019年7月，向远成公司提供产品的生产厂家和经销商二家都在你们慈利公安和检察院都已结案无罪了结。是国家的法律疯了还是你们疯了。公安刘鹏涂绍吾等枉法疯了，已在慈利县公安局检察机关结案了，你慈利检察院代娇娇部长你说前面二家企业和人不是你办的案子，我们想问你？你是不是用的中华人民共和国的法律？你是用的那国法律？难到你作为慈利县的检察官部长敢拿国外和你心中的某种法律在中华人民共和国境内用吗？我再想问问你这个无中生有的案件在你帮助推动之下一年多的时间，从有毒有害犯罪改成口袋罪非法经营罪，个人犯罪改成企业犯罪这应该是你操纵指挥的吧？你看看公安涂绍吾身边配合的几个人都是女朋友没有男朋友吧。他怎么可能完成这非法任务呢，再说我们这条鱼很大，你们做的鱼池装不下。因为我们企业是在中华人民共和国国徽照耀下，通过无数次真理的检验存活的。这条鱼有点大还很坚硬。全国从中央到地方领导都在讲话指示，全国中央到地方新闻媒体宣传报道，中央各部委领导讲话精神。你还枉法收起你的嘴脸，我们企业欢迎新闻媒体报道，我们公司提供实锤资料。 收起全文d
#中公早报# 新的一周工作愉快9月21日，星期一，农历八月初五1.第七次全国人口普查将于11月1日正式开启，将采取电子化方式开展普查登记，鼓励使用手机等移动终端自行申报个人和家庭信息。2.张文宏：疫情第二波是必然的，做一年打算应是最低限定。3.云闪付、百度地图等首批18款App获颁安全认证，标志着我国App安全认证工作正式开展。4.海南环岛旅游公路获准建设，公路主线总里程997.9公里，投资估算约167亿元。5.落石致四川雅西桥面垮塌，高速+国道近期均无法通行，成都往返西昌仅飞机通行 。6.武汉抗疫先进个人集体拟表彰对象公示，张鹏等870人入选。7.云南：各地全面进入“战时”状态，织密筑牢边境疫情防控网。8.广州试点将情绪状态评估纳入体检项目，或建立学生心理档案。9.孙兴慜再创历史！成史上首位在英超完成大四喜的亚洲球员。10.全球疫情：英国日增近4500例创四个月来新高，法国日增近1.4万破纪录，多地被邻国列入疫情红区。11.特朗普批准TikTok与甲骨文交易，美国将禁止下载TikTok禁令推迟至9月27日 ：方案不涉及技术及算法转让。12.应对“少子化”，日本新内阁拟上调对年轻人的新婚生活补助。【心语】也许有一天，你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获特别巨大。--摘自《我该如何度过艰难的日子》 收起全文d
🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
这是一部占位抢果实的仓促之作，充满着对于千里之外的武汉居高临下的想象和意淫。他们用新闻报道中的故事素材进行堆砌，用流传下来的只言片语进行拼凑，再用他们那腐朽的裹脚布价值内核来串联，让这个英雄的城市英雄的人民变成了一群暧昧不清模糊不明的群氓。这种功利之作，既不用心，更谈不上共情。
//@真十内: 唉//@黑蝉七://@是常鸽鸽呀: //@离鲤_本体是叉://@十五条:这部剧的主创压根就不相信人民是高尚的，不相信人民的力量，不相信抗疫是一场全民战争//@馒头香煎提拉米苏: 一部武汉人和一线医护都看不下去的抗疫剧，嚯，好家伙
连绵的雨，伴着凉风 ，秋意的校园，迎来了新鲜的面孔，崭新的生活即将开启，你好，新同学，武汉设计工程学院欢迎你！ ​​​
【中英科学家确定新生物大灭绝事件】科技日报消息：中国和英国科学家在今天出版的美国《科学进展》杂志上发表论文指出，他们对所有相关地质和古生物学证据进行核查后，确定2.33亿年前发生的“卡尼期洪积事件”是一次生物大灭绝事件，该事件除了导致一些物种灭绝外，也将恐龙送上地球之王的宝座。最新研究由来自中国地质大学（武汉）生物地质与环境地质国家重点实验室的雅各布·达尔·科索、宋海军教授及布里斯托大学的迈克·本顿教授等17名科学家携手进行。研究人员指出，造成这次大灭绝事件的主要原因，很可能是加拿大西部兰格利亚发生的大规模火山喷发。宋海军对科技日报记者解释说：“火山喷发在卡尼期达到顶峰，喷发排放出大量二氧化碳等温室气体，导致全球气温快速升高”。此外，气候变暖促使降雨增加。早在上世纪80年代，地质学家迈克·西姆斯和阿拉斯泰尔·鲁弗尔就发现，地球的潮湿时期持续了大约一百万年。气候变化给海洋和陆地生物的多样性带来沉重打击，但灭绝事件发生后不久，新物种在地球上蜂拥而至，形成了更现代的生态系统。气候变化促使植物大发展，现代针叶林也开始扩张。本顿对物理学家组织网表示：“新植物群落可能为大灭绝后幸存下来的草食性爬行动物提供了口粮。我们现在知道，恐龙起源于卡尼期洪积事件发生前约2000万年，但此前，它们数量稀少，在地球上的地位也并不显赫，该事件发生后突然出现的干旱条件为恐龙在地球上称霸提供了机会”。宋海军表示，气候变化不仅让恐龙开始称霸地球，也促使许多现代动植物走上地球历史的舞台，包括第一批海龟、鳄鱼、蜥蜴和哺乳动物等的出现。而且，卡尼期洪积事件也影响了海洋生物，此次事件后，现代类型的珊瑚礁和浮游生物群开始出现。科索强调：“在过去5亿年漫长的地球生命史上，古生物学家已确定了五次‘生物大灭绝’事件，每一次事件都对地球和生命的演变产生深远影响。现在，我们确定了一场新的大灭绝事件，很显然，此次事件在陆地和海洋生物重新洗牌方面发挥了重要作用，也标志着现代生态系统的开始。” 收起全文d
骂的好//@雁湖文辑: //@敦煌郡公://@于我归息_:唉。而这六个月来在他们眼里不过是个笑话，并且三年五年后，我跟悲观的觉得中国的抗疫也会被篡改记忆//@_麟九_ :别说编导经没经历过武汉当时的封城了，我都怀疑他们压根就没在中国任何一个城市地区体验过封城抗疫，这一副外宾一样的嘴脸和高高在上的意淫
【一人公司股东摊上事儿】一人有限责任公司唯一自然人股东将公司资金挪去炒黄金期货，致使公司无法支付40余名客户尾款2700余万元，该股东行为是否涉嫌挪用资金罪？湖北省武汉市江汉区检察院受理此案后，严把法律适用关，最终以不构成犯罪依法不批准逮捕宋某。O唯一自然人股东挪用资金是否涉嫌犯罪 ​​​
气死我了气死我了气死我了#最美逆行者伤害全体武汉人民感情# //@一块太妃糖 :#最美逆行者伤害全体武汉人民感情# 我他妈倒是要他妈看看这个tag他妈会不会炸
#最美逆行者伤害全体武汉人民感情##最美逆行者之幸福社区# 这集更扯，海了去了的角色进门第一件事不洗手，看着强迫症都要犯了。小护士抱婴儿和外出同一件衣服，我看着快急死了。还汉阳区呢，别汉阳了，全武汉市到了5月疫情PTSD都随处可见，第一就是洗手换衣服。以为讲社区工作者——哪个社区疫情期间那么闲？？最重要的是，社区工作者的红马甲呢？红马甲呢？小红帽呢？就算穿雨衣也没人会不套在外面好不好？因为红马甲背后写着“是党让我来为您服务的”啊！！！！！小红帽上画着志愿者的爱心啊！！你们编剧心中有没有党和人民？？？？？还有那个病人上救护车楼上喊加油……依旧是老毛病，自我感动，煽情片段看似一堆堆的。疫情期间疑似和密接不要面子啊？不要隐私啊？不讲社区还罢了，还两人搭档。人手本来就紧张网格员一人几栋楼，汉阳区哪个地方有这么宽松还老带新……至于我为啥要看？我爹开着电视当BGM 顺便吐槽，带孩子顺便瞟两眼，所以还真是没有调查就没有发言权。毕竟您央一，收视率不就这么来的吗？ 收起全文d
//@卡洛_Jalo://@写秋君: //@_麟九_:别说编导经没经历过武汉当时的封城了，我都怀疑他们压根就没在中国任何一个城市地区体验过封城抗疫，这一副外宾一样的嘴脸和高高在上的意淫太TM呕了//@金翅雀与诗:全凭几把想象，几把不是语气词
看看这些文字都不禁想哭//@拉拉不喜欢宝宝奶昔:我们有最好的人民//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例一个不见，整部剧全是屎，制片人导演编剧审片都该在央视直播跟全国人民着罪//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股脸@盒马
#2020武汉公益集体婚礼#传承端曲值得拥有[转发]@张瑾爱你 @呵黄瓜味酸奶 @知道元气少女倩倩
【14岁男生被母亲扇耳光后跳楼身亡，青少年心理问题咋治？】17日，武汉一名14岁初三男生，在学校走廊被母亲扇耳光后趁人不备跳楼身亡。#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#当地教育局通报称，事前男生因在教室与同学玩扑克被请家长。对此，育儿专家表示，世界上没有想自杀的孩子，只有让孩子想自杀的教育。孩子自杀，是因为抗压力差吗？中央音乐学院教授周海宏认为并非如此。他说：“抗挫折能力是遇到挫折时，不要造成动机水平下降。比如一个孩子成绩不好、被老师批评、被父母训了，还依然想琴，因为他有内在学习动机。导致孩子活着的动机水平下降的主要原因是基本需求得不到满足，这些需求包括生存需要、审美需要、亲和需要、优胜需要、成就需要、自由需要等。积极及时地满足孩子的这些基本需求，构建起孩子的存在感、安全感和价值感，提升孩子活着的动机水平，就是提升孩子的抗挫折能力，让孩子对生活有更多的眷恋，对生命有更多的敬畏，对未来有更多的期待。#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 收起全文d
#2020武汉公益集体婚礼#很想去@健康养生加油站 @BELLA__A @郁思怡
#慈利跨省打击武汉远成案# 保护民企，严惩贪腐！
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
哇！武汉很近啊，可惜去不了！
赖冠霖 💚  #赖冠霖0923生日快乐# 🧸 20200920 赖冠霖生日应援 武汉站 🎀 和漂亮的lzjm们一起喝了肥美式吃了帕尼尼✨ 噗噗剪辑的视频打卡!快乐充实的一天💚  @赖冠霖_Edward  lgl lkl 2武汉 ​
【12秒，10次“生命拥抱” ！武汉火锅店店员用“海姆立克”急救被呛顾客】#男子吃火锅被呛店员教科书式施救#11日晚7时，叶先生在汉口黄浦大街吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员从身后环抱，12秒内连续挤压了10次，叶先生才转危为安。 “真的很感谢那位火锅店的小哥！现在想来还是有点后怕，当时真的感觉就要窒息了。”叶先生说，事后他送来锦旗，并给了2000元感谢费，但被店方婉拒，他就充到会员卡内。  L楚天都市报的微博视频 收起全文d
#英雄联盟# #2020全球总决赛#但「北京肿瘤医院」「北京最好的肿瘤医院」「北京肿瘤医院哪家好」「北京肿瘤专科医院」「北京肿瘤医院哪个最好」「北京哪家肿瘤医院好」「上海肿瘤医院」「北京肿瘤医院前十名」打德莱文和笨重的牛头，和打EZ加上布隆能一样吗?李牧：“不好意思，手滑了。”夏木：……无状态：……他们怎么看李牧都像是故意的。“而且，对面的ad可不一定是EZ啊。”李牧悠悠的补上了一句。不是EZ?夏木一怔，旋即看向屏幕。只见对方五楼康特位上的最后一手英雄，赫然是亮起了金克斯!“西八，锤石啊。”deft挠了挠头。金克斯这种没有位移的英雄还是挺害怕锤石的。“我能保护你。”mekio认真的说道。“选了我们阵容就完美了，我会一直去帮的。”厂长也是旁附和。开玩笑，他们这个阵容只需要大树挖掘机往前冲，EZ风筝消耗，金克斯「兰州肿瘤医院」「昆明肿瘤医院」「成都肿瘤医院」「长春肿瘤医院」「沈阳肿瘤医院」「西宁肿瘤医院」「西安肿瘤医院」「合肥肿瘤医院」「武汉肿瘤医院」「乌鲁木齐肿瘤医院」「银川肿瘤医院」收割就完事儿了! 收起全文d
“武汉是一座英雄的城市。”“中国人民付出了巨大代价”，“为此，中国值得我们感激和尊重。”//@风息神泪:一群自私腐朽满心只知道利己主义的货色在用自己的方式侮辱全民英雄。
为促进工艺美术的交流和繁荣，做大做强武汉市工艺美术行业，9月11-13日，市经信局组织武汉市22家工艺美术行业企业参加了“2020年粤港澳大湾区工艺美术博览会”（以下简称“粤港澳工美博览会”），张红副局长出席粤港澳工美博览会启动仪式，并陪同中国轻工业联合会副会长陶小年巡视武汉工艺美术展区。本届粤港澳工美博览会以“弘扬工美文化、共创美好生活”为主题，展览面积8500平方米，展出1万余件工艺美术精品。武汉工艺美术参展面积180平方米，汇聚展示了武汉工艺美术10大类120件左右精品，技艺精湛的工艺美术文化汉绣、楚式漆器、汉派石雕、木雕船模、泥雕艺术、武汉面塑、剪纸、汉派木雕等在博览会上令人眼前一亮。通过参加粤港澳工美博览会，主要是学习借鉴广东工艺美术发展经验，宣传推广以楚文化为特色的武汉工艺美术行业，让武汉传统工艺美术行业在新时代、新征程中得以传承创新，焕发新活力，扩大市场占有率，推动工艺美术产业发展。展会期间，张红副局长还率团考察了广东省工艺美术珍品馆，希望借鉴工艺美术先进地区做法经验，促进武汉市工艺美术产业的发展。消费品工业处、对外经济合作处参加活动。 收起全文d
//@琳琅Viola:来看看真实的武汉人，而不是那些虚假的戏
#向湖北抗疫英雄致敬# 【胡明荣：疫情最严重的时候4天4夜没有合眼，白天敲门、晚上数灯】21日，#湖北省抗击新冠肺炎疫情表彰大会#在武汉召开。武汉市汉阳区江堤街江欣苑社区党委书记胡明荣作为受表彰代表发言，她说：我们组织400多人的工作力量不畏艰险、不讲条件转运4类人员去医院、去方舱、去隔离点；在疫情最严重的时候我们4天4夜没有合眼，我要让大家看到党员就在身边。（制作刘慧 李彤 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d
@人形自律僵尸紫炎:关键我们就没有能反映问题的渠道吗？只要央视装死就没人敢得罪他？全国妇联不敢，卫健委不敢，湖北省也不敢？官方非媒体机构里居然是武汉公交最硬气？这不是顽固利益山头吗，这不是党内王国吗？这比单纯的拍一部烂片严重的多。
这部剧不单单是给NYT递刀子的问题。NYT向来是不惜用最尖锐的笔法（造谣）去描述中国的问题的。最关键的是，本来好好的形势，本来好好的事实，怎么就被拍成这种满地鸡毛呢？利益相关方还在那吹牛逼，草稿都不打，国家的钱就这么被他们拿去分发，产出的却是这种娘道2的货色，这几方就不扪心自问么？人民的历史，就这么被肆意编排？？？ 收起全文d
#带着微博去远方# 一起等待万象更新！??????   L人民日报的微博视频 ​
武汉求推荐地址和医生
长沙近期做双眼皮好的医生推荐：长沙爱思特张娇娇、郑颖平、杨千里、彭远清湖南省第二人民医院何玮、杨将湘雅附二院王先成湖南省人民医院李波、李高峰湘雅附一院龙剑虹长沙美之峰解灿、刘磊长沙亚韩余国胜长沙市第一医院孙海荣长沙雅美肖征刚、田芳斌长沙协雅明经发、邹笑寒排名不分先后。技术案例，效果反馈，都可以问。每个医生风格不一样，案例风格可以问哦。 收起全文d
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 //@冷眸洁儿ZS://@Zeal_Soar坦壳突击团:郑爽zs#郑爽潮玩人类在哪里# 大家一起看起来@郑爽SZ
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
//@韦恩卑鄙: “后来武汉公交被当成党内王国处理了”//@人形自律僵尸紫炎:关键我们就没有能反映问题的渠道吗？只要央视装死就没人敢得罪他？全国妇联不敢，卫健委不敢，湖北省也不敢？官方非媒体机构里居然是武汉公交最硬气？这不是顽固利益山头吗，这不是党内王国吗？这比单纯的拍一部烂片严重的多。
//@新生海盗喵://@维卡黄油苏://@辣条娘:刷微博的大家都记得 偏偏搞些有的没的//@夏目家的小诗哥://@鹿有鳍: 评论区还有更多素材，每一条读下来都让人泪目//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股
尼桑好会讲话他不会以为我在武汉读书吧（？） ​
武汉租房个人求租丨［急］「自我介绍」本人女孩，正常上班，做服装设计的，「房屋要求」合租，转租，都能接受，房间干净整洁，家电齐全，有厨房，搭乘地铁公交方便的！「合租要求」租户，只要女生都可以，正常上班，不要太吵，讲个人卫生，公共区域不乱丢垃圾  有合适房源的私信我，预算在2600左右，谢谢 ​​​中介勿扰 收起全文d
#2020武汉公益机体婚礼# 太用心了[雪人]@帅气踏踏踏 @_苏斯雨明 @我陳璿羽-妞妞
//@特别清纯的一三三:编剧还居高临下表示他的价值观至高无上，拍出来不需要观众检阅//@海音爱岛爱生活 :国人抗疫太优秀，公知急了，拍个剧来恶心国人//@毛茸茸滴爪子 :武汉公交司机是可以绕环岛开在当中召唤次元门的存在好吗！#最美逆行者# #请最美逆行者马上停播# 你根本不配叫这个片名，垃圾玩意！//
#慈利跨省打击武汉远成案#
保护民企 维护企业合法权益#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 ​ 收起全文d
现在偶然想起来年初那段时间，感觉依然像做了一场噩梦。武汉封城那天我爸还在省内出差，第二天早上六点醒来看到消息就往回赶，跟我说一路上高速被封了，他们就开低速走国道，开了六个小时到武汉，发现已经只能进不能出，排队出城的车队长的看不到头，都在无望地等待，几乎只有他们一辆车在往里开。而我妈在年前曾和三个确诊新冠的人分别同桌吃饭，我每天心都提到嗓子眼，结果她竟然没事，后来说起来觉得多半是因为她19年下半年做手术切了两页肺，进ICU躺了48小时，出来之后一直在大补且吃药，竟然把身体免疫力提上去了。就，只能说……真是祸福相倚。 收起全文d
空瓶记，不存在的😂拍张留恋，和破烂say bye-bye能空瓶的都是好用的重复出现的就是推荐的坐标武汉，沙漠干皮！ ​
//@无主之剑Masterless_Sword: 身为创作者，我也该自警：不要陷入居高临下的意淫//@霜雪人间 :武汉嫂子真的……//@-人各如谜- ://@免庖丁 : //@金翅雀与诗 :全凭几把想象，几把不是语气词
【投稿：郑州隆鼻案例】给我设计的直鼻微翘，感觉很适合自己！现在素颜也很抗打，淡妆出门就行，鼻影都不用打。 #郑州隆鼻#郑州做隆鼻哪家医院医生好？郑州做耳软骨隆鼻、郑州做肋骨鼻大概需要多少钱？郑州做鼻修复经验丰富的医生？郑州鼻综合一般多少钱？常州、滨州隆鼻哪家医院医生好？郑州做鼻子自然的医生？都可以问弯弯 收起全文d
发布了头条文章：《武汉初三男生被母亲扇耳光后跳楼身亡，男生独自思考画面让人窒息》 O武汉初三男生被母亲扇耳光后跳楼身亡，男生独自思考画面让人窒息 ​
肖战 这是闹哪样，小区有线电视从昨天开始就光缆故障，到现在了还没有修好，着急啊，18：23要看星推荐啊 武汉 #潜力创作大赏##肖战# ​
#方向盘红绿灯#【通过窄道常被忽视的细节】在日常行车中，经常会遇到一些狭窄的道路、窄门、隔离墩等路段，尤其是停车场、小区、花园、加油站进出口处的那些水泥墩，搞不好就很容易把车给蹭了。尤其是新手，十次有八次都会碰到。那怎样才能减少这类意外的发生？ ​​​今天的《方向盘红绿灯》为大家整理了一些经过窄道时的注意事项~详情戳图↓↓@武汉交警 @生活全报道 收起全文d
//@泉镜花://@写秋君://@_麟九_:别说编导经没经历过武汉当时的封城了，我都怀疑他们压根就没在中国任何一个城市地区体验过封城抗疫，这一副外宾一样的嘴脸和高高在上的意淫太TM呕了//@金翅雀与诗:全凭几把想象，几把不是语气词
武汉vlog｜时隔大半年我终于回武汉了！带你们去参观我曾经住过的地方，分享在武汉的经历～ L待安娜的微博视频 ​ O抽奖详情 ​
【这项赛事要在武汉开赛啦！】9月25日至27日，2020年#全国花样游泳锦标赛#将在武汉体育中心游泳馆举办。这是武汉疫后重振承办的第一场国家级体育赛事，也是中国花游队备战东京奥运会的一次重要练兵。本次比赛将有来自全国各省、直辖市的9支代表队，约180名运动员参赛，设单人、双人、混双、集体、自选、托举共6个小项。湖北队将派出15人参加除混双外的5个小项。赛事举办期间，组委会将严格执行防疫措施，实行封闭管理，比赛现场不允许观众进场，市民可通过直播观赛。 收起全文d
今晚应该讲的武汉封城后物资运输的故事了，期待期待#最美逆行者#
【#最美逆行者之一千公里#】今晚，由@殷飞导演 执导的#最美逆行者#之《一千公里》即将播出，@成泰燊 @牛骏峰 千里驰援武汉，一路上，两人会遇到哪些故事？@刘智扬 化身武汉抗疫志愿者，@杨议-杨光的快乐生活 饰演货运公司老板，他们会如何为抗疫助力？今晚继续锁定CCTV-1黄金时间看起来！ ​
武汉隆鼻求推荐医院
【投稿：南京隆鼻案例】我不是专业的，只是说一下自己做完鼻子的感想吧，侧颜美呆了！每天能把自己眼睛看痛 #南京隆鼻#南京做隆鼻哪家医院医生好？南京做耳软骨隆鼻、南京做肋骨鼻大概需要多少钱？南京做鼻修复经验丰富的医生？南京鼻综合一般多少钱？泉州、宁波隆鼻哪家医院医生好？南京做鼻子自然的医生？都可以问弯弯 收起全文d
回复@空山淮竹:五十步笑百步，那为啥不干好好遵守规矩呢？不违反规矩，谁能让你跑圈?跑圈很光荣吗？跑圈比打脸光荣?//@空山淮竹:回复@红色经典安哥1921:我打你脸 你有自尊吗  我宁愿跑几圈 也不要被打耳光  是个正常人都会这么选
【#武汉14岁中学生被母亲扇耳光后跳楼身亡# 教育局：事前因玩扑克被请家长】#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#9月17日，湖北武汉江夏区一中一名九年级学生被母亲扇耳光后跳楼身亡。监控显示，该学生被母亲扇耳光后乘人不备爬上女儿墙跳下，附近同学试图阻拦未果。当地教育局18日通报，14岁张某锐因在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三人家长到校配合管教。张某锐在五楼走廊被母亲扇了两耳光后乘人不备跳楼，当晚9时，伤势严重的张某锐被宣告不治，当地教育、司法等部门介入处置善后。 L时间视频的微博视频 收起全文d
成都到底啥时候才能开家罗森疯狂想念冰皮月亮蛋糕非常后悔在武汉没有多吃几个 ​
外套也安排！！最近降温很厉害呀！韩都衣舍 薄款棒球外套（ ¥89）短款就是这个价！白白在武汉这两天开始穿薄外套了，你们呢韩都衣舍官旗的活动，颜色很小清新💜有短款和长款两种！这种外套春秋两季都可以穿，早晚温差大的话，🌞现在就可以穿了！运动风不挑人的，配跑鞋/小白鞋都行👟下身穿运动裤、牛仔裤都百搭的👖 收起全文d
如果你给我的！那你都给别人吧。我不要了、你也有给别人……#画画##武汉随手拍# 2无锡 ​
//@梁钰stacey:这位女医生张笑春出自武汉中南医院，这医院有2636名女性医护，结果财新报道全男封面，看来早就见端倪/@姚广孝_wayne:如果po出她2月份发出的这张朋友圈截图，大家估计一下就记起来了。这篇报道讲述了这张截图背后的故事，一位专业人士如何冒着压力发出自己的建言 查看图片 ht
【#真实的逆行者# | 改变新冠诊断标准的女医生张笑春：疫情结束了，我的家散了】新冠疫情最猛烈的时候，大量肺部CT显示出严重病变的患者因核酸检测阴性无法确诊。2月初，武汉医生张笑春大声疾呼将CT影像作为新冠确诊的依据，帮助很多无法确诊的新冠患者得到救治。她说，这只是一个平凡人的人性。O改变新冠诊断标准的女医生张笑春：疫情结束了，我的家散了 收起全文d
【#钟南山的无座车票#：临时接到通知赶往武汉，两天后拉响病毒人传人警报】3月18日，广州市疫情防控新闻通气会上，展示了钟南山院士的无座车票。这张票是1月18日从广州开往武汉的无座高铁票，当天钟南山从深圳抢救完相关病例回到广州，下午临时接到通知赶往武汉，被安排在餐车上。两天后，钟南山拉响警报，肯定新冠肺炎存在人传人。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@故园湾里://@狸角兽:医疗物资特别紧张时 包了直升机往武汉送物资的江苏土豪们，以及听说前线医护睡地板 掏空了库存送床垫的南通梦百合
//@东皇太二33://@梁钰stacey:这位女医生张笑春出自武汉中南医院，这医院有2636名女性医护，结果财新报道全男封面，看来早就见端倪/@姚广孝_wayne:如果po出她2月份发出的这张朋友圈截图，大家估计一下就记起来了。这篇报道讲述了这张截图背后的故事 查看图片 查看图片
刚吃完饭接了个街头采访，因为在公司楼下就我没戴口罩，希望不要给大家误解武汉已经不戴口罩了，我现在除了吃饭都是口罩带身上的 ​
@梁钰stacey:这位女医生张笑春出自武汉中南医院，这医院有2636名女性医护，结果财新报道全男封面@姚广孝_wayne:如果po出她2月份发出的这张朋友圈截图，大家估计一下就记起来了。这篇报道讲述了这张截图背后的故事，一位专业人士如何冒着压力发出自己的建言 查看图片 查看图片
武汉传媒学院 西二139的宝贝在哪啊？？？西二139！！！ ​
⭕️每个生命来到这世界都有独特的使命提前祝LEO弟弟生日快乐🎂🎈#VCRINK ×硬客刺青##创作人：VCRINK×昨天VCR##武汉纹身##武汉刺青# ​
武汉租房 传媒学院对面青年汇一居室清新别致风格！ 2武汉 ​
连锁茶饮店招聘茶饮师1、初中以上学历，年龄18-28周岁；2、必须有餐饮工作经验，良好的服务意识；3、善于微笑，阳光、干净；4、不要暑假工、实习生工作时间：8小时制，轮班，班次不固定，做六休一薪资福利：试用期综合3400-4000元/月,转正3900-4500元/月，住宿或房补，每月有茶饮券发放、异地五险、商业保险服务员1、男女不限，18-28岁高中以上学历，经验不限；2、具有良好的服务意识。工作时间：18：00-凌晨2：00薪资福利：试用期综合4140元/月，转正5140元/月，每月有茶饮券发放、异地五险、商业保险面包师1、初中以上学历，年龄18-30周岁；2、有一定餐饮服务员经验，良好的服务意识；3、善于微笑，阳光、干净。4、身上没有明显纹身、伤疤工作时间：8小时制，轮班，班次不固定，做六休一薪资福利：3600-5000元/月，住宿或房补，每月有茶饮券发放、异地五险、商业保险以上岗位，武汉就近分配 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#《刮骨疗毒》之四 （一）：国家法律在湖南慈利公安检察院搞疯     2017年至2019年三年跨越11个省市打了几十家企业抓了几佰人个个被取保候审，2019年7月，你们合伙把鱼池中的鱼已被全部吃掉并清洁完毕，后又想尽办法再来泡制一个案件。2019年7月，向远成公司提供产品的生产厂家和经销商二家都在你们慈利公安和检察院都已结案无罪了结。是国家的法律疯了还是你们疯了。公安刘鹏涂绍吾等枉法疯了，已在慈利县公安局检察机关结案了，你慈利检察院代娇娇部长你说前面二家企业和人不是你办的案子，我们想问你？你是不是用的中华人民共和国的法律？你是用的那国法律？难到你作为慈利县的检察官部长敢拿国外和你心中的某种法律在中华人民共和国境内用吗？我再想问问你这个无中生有的案件在你帮助推动之下一年多的时间，从有毒有害犯罪改成口袋罪非法经营罪，个人犯罪改成企业犯罪这应该是你操纵指挥的吧？你看看公安涂绍吾身边配合的几个人都是女朋友没有男朋友吧。他怎么可能完成这非法任务呢，再说我们这条鱼很大，你们做的鱼池装不下。因为我们企业是在中华人民共和国国徽照耀下，通过无数次真理的检验存活的。这条鱼有点大还很坚硬。全国从中央到地方领导都在讲话指示，全国中央到地方新闻媒体宣传报道，中央各部委领导讲话精神。你还枉法收起你的嘴脸，我们企业欢迎新闻媒体报道，我们公司提供实锤资料。#司法腐败##守护正义 维护企业合法权益# 收起全文d
我真的不懂，为什么要否认呢我记得辽宁第一批援助武汉的医疗队里70％以上是女性，我当时还很骄傲地和男朋友说女孩子真棒//@老爹今天不营业:泻药午饭吐了//@请你吃垃圾:实在是有被恶心到，一会儿说没有怀孕的上前线，一会儿说工地上没女人，看看，这就是那部电视剧起到的引导效果
火神山雷神山医院工地上没有女性？图上的这些，都是！！！ ​
#李汶翰星途闪耀一路有我#  lwh#李汶翰正能量偶像# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#心动来电#是真是假 O绿洲 ​
【“今天我们开学了！”#在汉留学生用10种语言表达开学心情#】9月5日，@中国地质大学 （武汉）国际教育学院的留学生们开学了，疫情期间他们一直都待在学校。11名同学讲述开学心情，用各自家乡话喊出：今天我们开学了。（长江日报）2武汉 #我是武汉千万分之一# L长江日报的微博视频 ​
羡煞众人的撕漫腿，选对方法瘦身你也可以有🥳🎀【M大腿小腿吸脂】高效打造完美大长腿‼️聚能2.0智能吸脂 全方位♻️雕刻腿部线条✅解决大腿肥胖修整线条的同时提臀⬆️快速恢复日常工作生活#吸脂无痛没有恢复期夸张瘦##沈阳吸脂##深圳吸脂##杭州吸脂##武汉吸脂# ​
#带着微博去旅行#若没有直接上市的设想，在股权融资的初期切不可出让20%及以上的股权！否则您将失去对公司的绝对控制！为什么？假设融前股比为70%，天使期及A轮出让20%的股权，后期均为10%的转让权，股权在D轮就会被稀释到30.84%！低于34%的一票否决权生死线！创始人很容易失去对公司的控制权！股权结构设计的9大生死线是什么？如何保障融资后创始团队对公司的控制？华一世纪《公司控制权与股权激励》武汉站学习，为您解析股权激励的核心机密 2武汉·卓刀泉 收起全文d
#武汉重启100天#【#我是武汉千万分之一# 当烟火气遇上了文创范】就在最近，武汉涌现了各式各样的市集，“潮，爆，型，范”。我们熟悉的武汉，在历经疫情磨难后，重新启“城”，烟火气再次回到这座长江边上的文化名城。热血滑板、古着、潮鞋、机车、咖啡......武汉的这些市集汇聚了武汉三镇的文创青年、潮流文化爱好者，点燃了武汉的#城市烟火#@微博政务 @武汉发布  2武汉 收起全文d
//@黑蝉七: //@是常鸽鸽呀: //@离鲤_本体是叉://@十五条:这部剧的主创压根就不相信人民是高尚的，不相信人民的力量，不相信抗疫是一场全民战争//@优雅马铃薯_擂文: //@馒头香煎提拉米苏: 一部武汉人和一线医护都看不下去的抗疫剧，嚯，好家伙//@风起七弦落://@重生之肉羊羊_买赞买关注
#我是武汉千万分之一#【重启百日，惬意重现街巷】#武汉重启100天#人来人往的街头巷尾，重新燃起熟悉的烟火气，口罩后的笑容，就是这座城市的活力，江城再次焕发出勃勃生机。盛夏已来，一切美好都将如约而至。悦武汉，正缤纷，100秒，带你穿梭武汉的大街小巷↓↓ #城市烟火# @武汉发布@武汉市文化和旅游局@微博政务 2武汉 L新浪湖北的微博视频 收起全文d
还是武汉的专业一点山东的啥也不问直接开打 ​​​
【最朴实的感谢！#72岁武汉爷爷远赴沈阳感谢援鄂医护#】18日，72岁的朱传才独自从武汉赶到沈阳。见到救治他的医护时，这位#武汉爹爹动情感谢援鄂医护#：“谢谢你们救了我的命！”疫情期间，他在中国医科大学附属第四医院援鄂医护护理下转危为安。时隔半年，他终于再见到救命恩人。L楚天都市报的微博视频 ​​​ 收起全文d
#我是武汉千万分之一#【100秒航拍 带你见证武汉百日重启】你见过什么样的武汉？是8494平方公里的繁华壮阔，是一江两岸天生江湖气魄，是千万人的热爱坚守。炫武汉，正璀璨。4月8日武汉“解封”，今天刚好#武汉重启100天#，让我们一起俯瞰这座朝夕相处的城市。#城市烟火#@武汉发布@武汉文化和旅游局@微博政务 特别感谢素材提供：@摄影师-CHACHA @Jack影像日记@Frozen影像 @老白屹 @___Agosto 2武汉 L新浪湖北的微博视频 收起全文d
#我是武汉千万分之一#【100秒，看遍江城美景】邂逅大武汉的旖旎风光，捕捉城市生活的静好，绚丽多姿的美景，就是这座城市的朝气。烟火气再次回到这座长江边上的文化名城，一切美好都将如约而至。大武汉，正风华，#武汉重启100天#，100秒看遍江城美景。@武汉发布@武汉市文化和旅游局@微博政务 特别感谢素材提供：@武锅小霸王Chessy @喆FILM @Jack影像日记 @Frozen影像 2武汉 L新浪湖北的微博视频 收起全文d
#李汶翰我们一直在# lwh#李汶翰正能量偶像#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
侦察员小李上线 ​
加油//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
身着清浅古装发髻轻挽❤灵动可爱的古风小美女上线啦✨我真是爱死了这样简约的中国风，你呢？CHILDHOOD | 小时候儿童摄影获取详细报价请点击：O网页链接#儿童摄影##武汉全家福##个人写真##亲子照##武汉约拍##武汉儿童摄影##百天照#武汉儿童摄影 2武汉·江汉路 L武汉小时候精品儿童摄影的微博视频 收起全文d
@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉加油！中国加油
今天的美好 ​
武汉肋骨哪个医生好点求推荐
如果大家手上有以下个股去留拿捏不准的可以私信我 我会给大家一一回复伟星股份阳煤化工山东出版北方稀土巨轮智能读者传媒三星新材上海银行星帅尔太平洋吉大通信祥源文化永新光学今日振幅排名延华智能上海医药昂利康江苏国泰蓝黛传动醋化股份申达股份山东海化武汉凡谷日照港玉禾田华锦股份中山公用今日委比正序排名海航控股中国卫通成都路桥华创阳安长源电力中牧股份云铝股份爱丽家居华策影视新兴铸管洛阳玻璃东方电子创力集团 #今日看盘# #A股# #股市# #股票# #财经# 收起全文d
好压抑，难过
//@hongyihuidi:殡葬馆一地无主手机最早就是轮子在外网发的 方方的说法跟轮子一摸一样 武汉应该没有殡葬馆的说法 不禁让人怀疑方方所说的给她照片的朋友是跟境外轮子同伙的//@Moka香草拿铁:微博发图者表达了歉意？！谁啊？ 到底是谁配的图，她敢去查吗？
#方方称共青团中央造谣#方方真是臭大街了，又上热搜了。还以为自己骂骂团中央就可以号令公知？ ​
忍不住发了条朋友圈，记录了这份心情：坐在咖啡馆，一点点查关于隐私权、未成年人保护的规定并摘录……我的心口憋着疼痛！那些写武汉初三学生跳楼的文章，那段视频，让我触目惊心眼泪不由自主流出的视频，心疼那个绝望的孩子！可当我看到一篇又一篇的文章，无一没有在引用那个视频，一种隐隐的愤怒升起，另一种疼在心底弥漫……这是怎么了？这个视频是怎么样流出的？无数看客对这件事情分析指点指责，表达着自己对孩子的心疼理解，可是，有没有想过？把这段视频挂在网上供人反复观看，甚至指出学校、年级……对这个孩子的亲朋好友，会是什么样的打击？这个孩子，在被母亲当众殴打后决绝跳楼，他愿不愿意让自己无法面对接受的这一幕曝光于天下？更不必提，这对那个绝望的母亲、绝望的家庭，会是怎样的雪山上加冰川？生而为人，我们自诩善良！愿所有平台，制止这个视频再流传吧！ 收起全文d
//@阿荇_://@卡李:挂羊头卖狗肉，扯着抗疫的虎皮，宣扬封建糟粕//@蓝白格子3507 : 我就想看看民怨沸腾有没有人管//@人形自律僵尸紫炎 :关键我们就没有能反映问题的渠道吗？只要央视装死就没人敢得罪他？全国妇联不敢，卫健委不敢，湖北省也不敢？官方非媒体机构里居然是武汉公交最硬气？这不是党内王国
武汉求推荐
北京硅胶垫下巴投稿：术后7天啦，现在其实还是肿的，但是看起来还是有点尖的，我想恢复之后应该就有尖下巴了，哈哈哈。天津垫下巴，沈阳垫下巴，长春垫下巴，郑州垫下巴也常问。北京假体垫下巴哪个医生好？北京膨体垫下巴多少钱？北京玻尿酸填充丰下巴哪家好？北京垫下巴口碑好的医生？不清楚的都可以问圈圈~ 收起全文d
网友投稿，他于9月6日在淘宝天猫买了一款NBB延时喷剂，产品于8日到手，拿到手的当晚试用毫无效果，于是在10日在淘宝天猫上门取件退货。商家12日收到货后表示拒收，理由是拆了正装不接受退货。该网友于是请淘宝客服小二介入，但最终小二维持不能退货。该网友表示此商家产品严重涉嫌造假且有诱导消费者之嫌疑，另外淘宝小二根本不审核商家就做出了裁决，原因有三：其一该产品虚假夸大宣传，在宣传页面最后一页大字标明可以退货且包来回运费，而用小字注明不能拆正装，只能用试用装，否则不予退货，但实际宣传页面是一位女士手拿拆开的喷剂在展示，根本就没提及试用装是咋样，该网友在收到货时拆开包装，里面有俩个类似于干燥剂一样的小袋，于是他就拆开喷剂盒子还是没看到试用装，这时联系了客服，客服就让拍了个照发过去了，这时候才搞明白俩个像极了干燥剂的小袋就是试用装，而此时按照商家规定已经不能退货了，该网友在10日退货时客服也问了，但它在明知道不能退货的情况下不予以说明已经不能退货了。第二：假如该商品的试用装确实是真货而正装是假货，这个时候不能退货谁来监管？第三：该网友表示此产品无一差评，而自己给的一星差评也查不到，难道此产品就没有一个差评么？而小编进去查看一下就弄出了俩个差评，但是差评面根本不显示差评，这是谁之过？是商家刷单还是淘宝官方监控不严？另外就是快递问题，该网友是菜鸟裹裹上门取件服务，商家在12日拒收之后，中通快递擅自改签了原有的运单号，把买家的地址，姓名电话全部填错，本来是武汉收货却送到江西南昌被签收，在该网友一再改签后才于20日下午收到货，收到货时已经千疮百孔亳无用处，此责任该谁来承担？淘宝商家及快递究竟由那些相关部门来监管？@王海 @天猫客服 @阿里-菜鸟裹裹 #淘宝刷单##淘宝天猫售后维权之难# 2孝感·大悟县 收起全文d
回复@来抓你喽:牠放弃体制内待遇？抛弃个人利益？为武汉人民发声？你不但眼瞎脑子也进水了，这是病得去看！//@来抓你喽:方方放弃自己体制内的待遇，将个人利益抛之脑后，为你们武汉人民呐喊，呼唤，哭泣，发声，堪称民族的脊梁，你却唾弃她，唉，还有很大一部分中国人没醒
#方方#哈哈哈哈哈哈，方方，自己转错了共青团的帖子，还以为共青团怕她，修改了视频，方方居高临下的原谅了共青团，结果被网友提醒她转错帖子后，赶紧删除了这一条 ​
//@范雎:这是一部占位抢果实的仓促之作，充满着对于千里之外的武汉居高临下的想象和意淫。这种功利之作，既不用心，更谈不上共情。还特么有脸上海外发行。
重庆植发分享投稿；小姐姐因发际线高，想通过植发来改变一下形象，通过植发1600单位后，最终呈现的效果非常好，也是她所期待的样子。重庆哪家植发比较好、植发后能保持多久、长期掉头发怎么办、植发后吃什么、不剃发植发会看出来吗？以上问题都可以问我。 ​
武汉纳莱影视文化传媒有限公司严正声明：注：特此强调此前的声明 ​
泣不成声//@知识分子 ://@liacier :阻止父母离开是无私和牺牲，提出ct诊断标准和轻症隔离是专业和智慧，在朋友圈公开喊话是果断和勇气，卫生部门的快速采信又体现了我们的效率与对专业的尊重。而大战之后，有些伤痛仍然会困扰着英雄和亲历者们。武汉抗疫的缩影都在张医生身上了。
【抗击冠形病毒】【武汉加油】冲击碾压，冲击压路机，液压夯实机，高速液压夯实机可方便快捷地更换多种类型的夯板、破碎锤、桩导向器等专用装置，用于各类夯实、破碎打桩等冲击式作业。无愧于工程施工建设主力军称号！ ​
爱国不是最美逆行者侮辱人民和解放军、医护人员的借口，消费疫情敛财就无耻，抗疫剧需要有良知的导演，颠倒黑白的粉丝有没有武汉人，喝完奶骂娘不臊的慌？抵制原因无关性别，若批评不自由，则赞美无意义。
求仁得仁//@史莱姆无孔不入就是晏晏:你们要的海外舆论，满意了？“讲好中国抗疫故事”这八个字，一个都没做到，开心了？#最美逆行者伤害全体武汉人民感情# //@日常加班一菠萝: //@OHNBOVOII :自己给人递刀子，还怪阻止的人声音太大太张扬//@一颗大梨子19 :洗都没的洗，人家95%说的都是真的
武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​
看中餐厅最新一期，人家专家说船去不了武汉，最多能过30米船，而中餐厅号33.3米多。结果，弹幕有人说让把桥那一段先拆掉；有人说把船拆一点；有人说多点载重，让船吃水多点。我真的是笑了，合着你们比专家还懂呢 ​
最近灿灿子和小凤仙脏的像金毛狮王见不得人  只有短毛能见人￼金渐层 #养宠物后不要偷吃##武汉英短# ￼萌宠 #养猫之后才知道的事# ￼喵星人 #萌宠的日常##日常吸猫#武汉猫舍 2武汉·楚河汉街 ​
呵//@神龙独步绿洛客:丢人//@-语谖-://@我真的不姓刷: 丢人现眼//@史莱姆无孔不入就是晏晏:你们要的海外舆论，满意了？“讲好中国抗疫故事”这八个字，一个都没做到，开心了？#最美逆行者伤害全体武汉人民感情# //@OHNBOVOII :自己给人递刀子，还怪阻止的人声音太大太张扬
唉～//@大连老湿王博文:我们看到的不是一条陌生生命的逝去，而是看到了当时差点走到这一步的自己。
武汉求推啊
美才是最重要的啊，女孩子当然好好对自己啦，当初所做的选择没错，眼睛的改变果然可以让我hold住不同的风格，和以往真的完全不一样常问：西安大腿吸脂，西安鼻综合，西安眼综合，西安下颌角问题：西安腰腹吸脂，西安威塑抽脂，西安大小腿吸脂哪里好多钱？西安全身吸脂，西安射频溶脂哪家好？费用多少？都可以问 收起全文d
武汉加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
任正非拜访中科院，不仅仅是光刻机有救了。1、不难发现，华为缺技术更缺人才，几百万年薪招“天才少年”都填补不上，因为2020年前后，中国集成电路行业人才需求约72万人，现有人才只有40万，缺口高达30万。2、任正非一家一家大学的找过去，清华、西工大、哈工大、上海交大、上海复旦、东南大学、武汉科技大学等等，为的就是告诉学生，学半导体技术可以来华为，“希望大学都能成为灯塔，点亮孩子们的科研之路。”但也是杯水车薪。3、中科院加入进来就不一样了，从某种程度上，中科院代表了未来的大方向，这段时间第三代半导体概念股已经多次冲高涨停，是因为华为吗？并不是，因为政策大家看到了半导体行业的前景。这下不仅是关键技术攻克，人才空缺也有希望了。#Puff结婚# #任正非# 收起全文d
@整形有问必答 武汉割双眼皮去哪些医院比较好的？有医生推荐吗？还有朋友想隆鼻，我们一起的，武汉中原、武汉恩吉娜、一美、九美、武汉天佑、武汉美立方、武汉东方美莱和武汉韩辰等，医院还是不少，选的头疼，你有什么好的建议或者推荐的吗？?? ? ​
2014年9月27日，在武汉市松子赵佛林专门医院举行生殖文化展、圣学讲座和情趣病房开放日活动。当天，30多名市民在青铜欢喜佛、裸体女玉雕、箱子下面的各种南根雕塑、春宫装饰品等传统文物百余件。参观了。 ​
【华能与湖北省人民政府签署战略合作协议】9月18日，华能集团董事长舒印彪同湖北省委书记应勇、省长王晓东在武汉举行会谈，双方就“十四五”期间深化多领域合作，以科技创新推动长江经济带绿色发展等深入交换意见，并出席华能与湖北省人民政府战略合作协议签约仪式。O网页链接 ​
宿管阿姨充到走廊里哐哐哐挨个儿敲门然后说：你们一个个都这么大人了，伞还放在外面？？？武汉已经两个礼拜雨没停了 伞放走廊晾一下很碍眼是吗我灰溜溜开门取伞阿姨看到我来了一句才出来拿吗？再不拿进去我就把伞拿走了？？？ 凭啥？ 2武汉·武汉大学三环学生公寓 ​
恋爱武汉本地人，92妹子，天蝎座，净身高160穿高跟鞋168，体重42-47，自由工作，想找一个87-90的男朋友 ​
@大嘴李哥:在公开媒体上冒着巨大政治风险，点破当时武汉市混乱而危险局面的，不是王辰院士，而是张笑春教授。公开提出"集中收治疑似病人"这个思路的，不是王辰院士，而是张笑春教授。//@大嘴李哥:其实最早提出"方仓医院"思路的也是这位张医生，思路、意见以朋友圈的形式发出，远早于其他所有的人
//@梁钰stacey:这位女医生张笑春出自武汉中南医院，这医院有2636名女性医护，结果财新报道全男封面，看来早就见端倪/@姚广孝_wayne:如果po出她2月份发出的这张朋友圈截图，大家估计一下就记起来了。这篇报道讲述了这张截图背后的故事，一位专业人士如何冒着压力发出自己的建
单身男女武汉本地人，92妹子，天蝎座，净身高160穿高跟鞋168，体重42-47，自由工作，想找一个87-90的男朋友 ​
//@闻添翔://@一个短ID:毁灭吧累了//@子衿舊夢://@卡李:///@史莱姆无孔不入就是晏晏: 你们要的海外舆论，满意了？“讲好中国抗疫故事”这八个字，一个都没做到，开心了？#最美逆行者伤害全体武汉人民感情# //@OHNBOVOII :自己给人递刀子，还怪阻止的人声音太大太张扬
辱国//@神龙独步绿洛客:丢人//@史莱姆无孔不入就是晏晏:你们要的海外舆论，满意了？“讲好中国抗疫故事”这八个字，一个都没做到，开心了？#最美逆行者伤害全体武汉人民感情# //@OHNBOVOII :自己给人递刀子，还怪阻止的人声音太大太张扬//@一颗大梨子19 :洗都没的洗，人家95%说的都是真的
已经莫话好说 看评论吧//@椎名林檎症://@史莱姆无孔不入就是晏晏:你们要的海外舆论，满意了？“讲好中国抗疫故事”这八个字，一个都没做到，开心了？#最美逆行者伤害全体武汉人民感情#
不只是对抗疫女性的侮辱，也是对武汉人民的侮辱
【《最美逆行者》：女性抗疫在媒体呈现的全面溃退】有人对女性观众批评的声音不屑一顾，认为这不过是一部影视作品，不能替代现实。但书写本身是一种权力，被纪录的与被忽视的，都是经过选择的，如微博网友@李姑娘万岁呀 所说，“等到有一天人们只能靠材料去了解这段历史的时候，它的定义绝不只是随便一部电视剧而已“。所有参与过抗疫的女性要求她们被纪录，被承认，被看见。#请最美逆行者立刻停播# 收起全文d
//@Z小勤_活在重启前 :自己伸脸出去给人打//@神龙独步绿洛客 :丢人//@史莱姆无孔不入就是晏晏 :你们要的海外舆论，满意了？“讲好中国抗疫故事”八个字，一个都没做到，开心了？#最美逆行者伤害全体武汉人民感情# //:自己给人递刀子，还怪阻止的人声音太大太张扬//:洗都没的洗，人家95%说的都是真的
确实//@史莱姆无孔不入就是晏晏 :你们要的海外舆论，满意了？“讲好中国抗疫故事”八个字，一个都没做到，开心了？#最美逆行者伤害全体武汉人民感情# //@OHNBOVOII :自己给人递刀子，还怪阻止的人声音太大太张扬//@一颗大梨子19 :洗都没的洗，人家95%说的都是真的
脱单武汉本地人，92妹子，天蝎座，净身高160穿高跟鞋168，体重42-47，自由工作，想找一个87-90的男朋友 ​
父母要学会沟通学会引导，而不是一味的埋怨反而会触发他往坏的方面去做，因为父母是这世上唯一能保护他的人，理解他的人。老师会不会在教学上有不足而引不起学生的兴趣，学生是对教育最直观的接受者。现在教育被太多世俗影响，功利性太重，孩子是最简单的，他们只要开心快乐，只要开心学习什么都很快。
【#女孩两次获同一人捐献造血干细胞#】2014年，武汉女孩胡磊患上了T母淋巴细胞淋巴瘤，查出时已是晚期，造血干细胞移植是她唯一的希望。通过中华骨髓库，她和一名陌生人配对成功，并接受了捐献。然而，两年后胡磊疑似复发，当初的捐献者得知后再次挺身而出。胡磊说，对方的第二次捐献“给了我好好活下去的勇气”。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
#女孩两次获同一人捐献造血干细胞#【#女孩两次获同一人捐献造血干细胞#】2014年，武汉女孩胡磊患上了T母淋巴细胞淋巴瘤，查出时已是晚期，造血干细胞移植是她唯一的希望。通过中华骨髓库，她和一名陌生人配对成功，并接受了捐献。然而，两年后胡磊疑似复发，当初的捐献者得知后再次挺身而出。胡磊说，对方的第二次捐献“给了我好好活下去的勇气”。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
@卡布叻_周深 我在#明星势力榜#内地榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！明星势力榜第37位     我心空有猛虎，遇见周深之后，才懂得细嗅蔷薇。L周深资讯站的微博视频 ​
回复@西亚卡姆背打nb:怎么？难道你喜欢吗？//@西亚卡姆背打nb:活该
#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，  心碎不敢想象从母亲训斥完头也不回地离开，到决绝地跳下这短短的两分钟，孩子是经历了怎样万念俱灰的心理变化。太难过了。。。令人惋惜。 O网页链接 ​
好可爱_(:з」∠)_//@鹿游原Nadia:回復@韩饭桶:没有，撤离通知来的很突然，给了辣椒酱。 评论配图 //@啥名都zi:他两最后一起逛武汉了吗？
#生死之椒##湖南辣椒酱有多好吃# 慕名去看了战疫纪录片《生死金银潭》“生死之椒”这一段反反复复看，太好笑了hhh长沙小哥：“我从长沙带了这么多的辣酱。”武汉小哥突然激动，紧紧握住他的双手，郑重嘱托：“搞一瓶给我！好吧？”hhhhhhhhh太可爱了笑着笑着就泪目了 L韩饭桶的微博视频 收起全文d
第一次来武汉//@菲特泰斯塔羅莎: //@重工组长于彦舒:哈哈哈哈哈
#湖南的辣椒有多好吃#大概是#生死之椒#的那种吧！“搞一瓶给我”！！！！ L新浪视频的微博视频 ​
//@恶魔猫那娜:请不要侮辱英雄们//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例一个不见，整部剧全是屎，制片人导演编剧审片都该在央视直播跟全国人民着罪//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股脸
武汉的秋天又到了 ​
//@我就是丹妹:武汉见。刘宇宁 《中餐厅》第四季 刘宇宁《中餐厅》第四季 刘宇宁《中餐厅》第四季 刘宇宁《中餐厅》第四季 刘宇宁《中餐厅》第四季 刘宇宁《中餐厅》第四季 刘宇宁@_MD摩登兄弟 评论配图
🚢《中餐厅4》EP08战报全国网收视份额破1⃣️0⃣️收视第1🔥全国城域｜59城所有频道收视第1🔥全网热搜2⃣️5⃣️9⃣️ 微博热搜9️⃣3⃣️10万➕微信文章1⃣️1⃣️0⃣️篇本周五22:00湖南卫视《中餐厅》带着温暖与爱 向武汉出发 ​
武汉本来就是一个英雄城市。中国人也是啊，本来就是关键时刻都挺身而出当英雄的。这导演素材都放在眼前了搞出个什么垃圾
//@她历史5:。//@满城狂草 ://@梁钰stacey :这位女医生张笑春出自武汉中南医院，这医院有2636名女性医护，结果财新报道全男封面，看来早就见端倪/@姚广孝_wayne :如果po出她2月份发出的这张朋友圈截图，大家估计一下就记起来了。这篇报道讲述了这张截图背后的故事查看图片 http://t.cn/A64
@菇凉是个懒菇凉
武汉第一家烧烤，阿姨一人开了40年，藏在桥洞里？#生活的样子# L盗月社食遇记的微博视频 ​
秋风起来了，秋天的味道来了，总是如此熟悉秋天。那忧伤，忧郁，这个季节是写照。痛苦真的会随着时间遗忘吗？那些伤痕会随着时间淡化吗？或许是不可能的。因为记忆痛苦，是永恒的。或许我们随着时间不在随时感受到痛苦，但是那样的痛怎么会消失呢。不会的。想起武汉那些因为新冠病毒失去亲人的人，怎么会不痛，或许这是他们一生永远的痛，没有什么东西可以消除。感同身受，愿世间你我平安健康。 收起全文d
武汉有擅长做修复的医生么
瘦腿针多久能见效 效果能维持多久#北京瘦腿针# 北京瘦腿针国产进口哪个好？北京瘦腿针哪里好？北京抽脂做的好的医院医生北京玉之光王明利，北京京韩乔爱军，北京东方和谐冯冰，王自谦吸脂技术口碑怎么样，有没有失败案例，都可问小可爱  O瘦腿针多久能见效 效果能维持多久 ​
【#女孩两次获同一人捐献造血干细胞#】2014年，武汉女孩胡磊患上了T母淋巴细胞淋巴瘤，查出时已是晚期，造血干细胞移植是她唯一的希望。通过中华骨髓库，她和一名陌生人配对成功，并接受了捐献。然而，两年后胡磊疑似复发，当初的捐献者得知后再次挺身而出#职业体验师##lucy hu的问答##Lucy Hu#
#凤凰新闻#【改变新冠诊断标准的女医生张笑春：疫情结束了，我的家散了】2020年2月3日，作为一线抗疫的医生，武汉中南医院医生张笑春发朋友圈建议将CT影像作为新冠确诊的依据。2月5日，国家卫健委公布的第五版新冠肺炎诊疗方案，要求湖...O改变新冠诊断标准的女医生张笑春：疫情结束了，我的家散了来自@凤凰新闻客户端 ​
【女孩两次获同一人捐献造血干细胞心心】年，武汉女孩胡磊患上了母淋巴细胞淋巴瘤，查出时已是晚期，造血干细胞移植是她唯一的希望。通过中华骨髓库，她和一名陌生人配对成功，并接受了捐献。然而，两年后胡磊疑似复发，当初的捐献者得知后再次挺身而出。胡磊说，对方的第二次捐献“给了我好好 ​
//@白水检察:【湖北武汉：车库内诡秘的身影】
【湖北武汉：车库内诡秘的身影】一起案件带破32起盗窃财物案。湖北省武汉市公安局汉阳分局刑侦大队、网警大队、二桥派出所近日联动出击，仅用不到24小时抓获犯罪嫌疑人刘某、秦某，破获涉案价值达20多万元的系列砸车窗、撬门面盗窃财物案，及时追缴发还了一大批高档烟酒等赃物。今年5月5日上午，二桥派出所辖区两个小区地下车库10辆轿车车窗被砸，车内现金、烟、酒等价值2万余元财物被盗。案发后，汉阳公安分局抽调精干力量成立专班攻坚，视频追踪锁定销赃地点、嫌疑人外貌特征及落脚点，迅速将两名嫌疑人抓捕归案。 http://t.cn/A64mmVat 收起全文d
看看方方的武汉日记//@莫逐燕 :搬孤证野史谁不会呢，不像扬州十日记这种真实到历历在目的。//@别来烦我了谢谢您们 :王世贞也考证过铁铉只有一个小女儿 和两个儿子，并没有传说中的有两个女儿因作诗被赦免的事。铁炫也并未被诛族，只是他一个人被处死家人都被流放而已，总之传到后来就有了很多版本
朱棣 大量稗史笔记中都包含了壬午之难的相关记述，但对比之下，会发现诸多有待商榷之处。鲁迅杂文集里写道，《立斋闲录》叙述副都御史茅大芳之妻张氏被送往教坊司，病故于永乐四年，而《癸巳类稿》收录茅大芳遗作《希董集》，记载张氏与其他女眷在燕师未入城时皆投井身陨，铁铉妻女亦如是。查《癸巳类稿·卷十二》原文，确有上述内容。虽然《希董先生集》卷首选录了宋端仪的说法，但其中张羽所撰《茅公祠记》，伤悼其“一门全节”，说茅大芳的家人在遭逢变故之时，毅然选择与其“同归”。慈溪钱滨题诗中，也有“孤忠尽一门”的感慨，所以配入教坊、病逝一说应该有误。从许多记载可见，朱棣并不像一些野史杂录里描绘得那样狠绝。例如，永乐十一年正月辛巳朔，敕谕“齐、黄等，远亲未拿者悉皆宥之。”而靖难时，朱棣也曾因同情南军将士饱受饥寒之苦，命“降皆释之，遁者不须追”，详见《明太宗实录·卷五》所记白河一役#朱棣# 收起全文d
【#女孩两次获同一人捐献造血干细胞#】2014年，武汉女孩胡磊患上了T母淋巴细胞淋巴瘤，查出时已是晚期，造血干细胞移植是她唯一的希望。通过中华骨髓库，她和一名陌生人配对成功，并接受了捐献。然而，两年后胡磊疑似复发，当初的捐献者得知后再次挺身而出。胡磊说，对方的第二次捐献“给了我好好活下去的勇气”。 http://t.cn/A641JWd4 收起全文d
我表姐的儿子也是这个这个情况本硕博华科光通信，直接武汉华为研究所了，2019年年初入职，2019年年底武汉把房买了，接着疫情，接着今年年底抱孙子
呜呜呜//@妃酱也洇成梦境沉沉里://@醇声如言:笑着笑着就哭了//@橘玄雅://@鹿游原Nadia:回復@韩饭桶:没有，撤离通知来的很突然，给了辣椒酱。 评论配图  //@啥名都zi:他两最后一起逛武汉了吗？
#爱豆v力量# #衣起表白# 螺蛳粉酸辣粉花甲米线过桥米线桂林米粉兰州拉面阳春面武汉热干面土豆粉羊肉泡馍刀削面   安崎你是不是最喜欢重庆小面 @THE9-安崎 ​
#王凯方言唱武汉民谣# 点赞成功~邀请好友参与活动>>  @QQ音乐 ​
#热门新闻#【感动 #女孩两次获同一人捐献造血干细胞#】2014年，武汉女孩胡磊患上了T母淋巴细胞淋巴瘤，查出时已是晚期，造血干细胞移植是她唯一的希望。通过中华骨髓库，她和一名陌生人配对成功，并接受了捐献。然而，两年后胡磊疑似复发，当初的捐献者得知后再次挺身而出。胡磊说，对方的第二次捐献“给了我好好活下去的勇气”（央视新闻）http://t.cn/A641JWd4 收起全文d
武汉等你.
主唱：一个我合唱：每个你#演唱会快回来了# L张杰的微博视频 ​
感恩每一位驰援武汉的逆行者#最美逆行者# #最美逆行者之一千公里#
【#最美逆行者之一千公里#】#最美逆行者# 唐冬至@牛骏峰 终于抵达武汉，将物资送到了火神山医院。工地上，他请许飞@刘智扬 帮忙，申请成为一名抗疫志愿者，只为留在最需要他的地方帮助更多人！ LCCTV电视剧的微博视频 ​
“吴医生，加油！” “武汉加油！” “中国加油！”
//@衣锦夜10002: //@两人甜甜圈_Jackt鸡宅包://@天然呆小分队队长: //@鹿游原Nadia:回复@韩饭桶:没有，撤离通知来的很突然，给了辣椒酱。   评论配图   //@啥名都zi:他两最后一起逛武汉了吗？
时势造英雄      房东最喜欢吹自己有眼光，依我看，有个锤子眼光。      伊拉克人也知道买房，但……      同学小明晚五年结婚，你比他早结婚，所以买房早了点，多挣了一百万。      老家隔壁老王攒了不少了钱，但儿子没考上大学就在老家混了，所以没想到来大城市买房。       屌丝小李也想买房，不过家里没钱，你刚好六个钱包凑了80万，五年前首付了一套二环内。        单位王嫂子关注财武汉这个二百五，天天说永远涨，吓也吓死了，害怕以后买不起，赶紧给儿子买了两套婚房，你没关注，也就没买。         我们只是运气好，赶上了国泰民安一心一意搞发展通货膨胀的伟大时代，你就是本事再大，把你送到伊拉克你有什么办法？因为结婚、学区房等各种因素碰巧买了几套房，你有个J8眼光，谁不承认谁就是不客观。         结论：结婚早的人，都挣到了 收起全文d
//@大连老湿王博文:我们看到的不是一条陌生生命的逝去，而是看到了当时差点走到这一步的自己。
:这两集的故事，娓娓道来，老师傅真的是个很负责的人，无论对公司还是对人，有情有义，冬至虽然年轻，但是仗义，武汉司机出来，我就泪目了，武汉当时真的很难，后来社区与警察的出现 真是让人心头一暖，真是谢谢每一位平凡的英雄，最后借用剧中小姐姐的一句话：生活要有仪式感，无论怎样，都要热爱生活
#最美逆行者之一千公里# 唐冬至由在校医学大学生一〉司机一〉进入武汉医院当志愿者，从这个单元可以看出各行各业的志愿者在疫情中的伟大表现，想起了疫情期间那些默默无闻而伟大的付出的志愿者而再一次感动得泪流满脸，致敬每一位为武汉付出的可爱的人。 ​
#最美逆行者#我还记得有一个新闻，有个司机在高速上滞留几天下不了高速，因为是武汉车牌，都不敢让下高速。还有那时候都害怕湖北身份证的，武汉车牌的，不过都是因为恐惧最真实的反应罢了。后来各地开始有序安排在外地的湖北人的生活以及其他问题。每一个在路上的普通人，都是厉害的人。他们让我们的生活开始正常，开始慢慢恢复秩序，也保障了这场疫情能够更加安稳的过去。致敬所有的无名英雄。 收起全文d
驰援武汉，刻不容缓，一千公里，一路顺风#最美逆行者之一千公里# 致敬抗疫中的每一个人
【#最美逆行者之一千公里#】一个是平凡的货运司机，一个是普通的大学生，还有一路上遇到的志愿者和热心人。疫情面前义无反顾，今晚#最美逆行者#，他们的抗疫宣言打动你了吗？ ​
#最美逆行者##最美逆行者之一千公里# 逆行千里山水千里情难断，血脉相连心有爱。驰援武汉无旁贷，抗疫路上展风采。 ​
《一千公里》这一个单元讲的也很真实，每一辆大货车都在为武汉加油！“驰援武汉，刻不容缓”#抗疫剧最美逆行者# ​
这.....不是我乌鸦嘴，这个和武汉宏芯那种不是一个套路吧未来创投投芯片的将遍地开花，哪儿都落地。#广州市-南沙区##粤港澳大湾区# ​
湖北省武汉市、黄石市、襄樊市、十堰市、荆州市、宜昌市、荆门市、鄂州市、孝感市、黄冈市、咸宁市、随州市、恩施市、仙桃市、潜江市、天门市的朱正廷很爱朱正廷@THEO-朱正廷//@芷茵姑娘:恭喜#朱正廷富光宠爱代言人#
藏头诗的小秘密藏不住富富得正的快乐～欢迎富光品牌新晋代言人@THEO-朱正廷 ～从今天开始，一起用一杯水的健康，守护“正”好的时光～专属宠爱通道已开启 富光旗舰店 迎接#朱正廷富光宠爱代言人#，见证每一个#朱正廷的闪光时刻# L富光的微博视频 ​
传递正能量
#女孩两次获同一人捐献造血干细胞#好暖心，谢谢你！武汉女孩两次获捐造血干细胞，恩人是同一个人，太感动了，#正能量# L公益小雷的微博视频 ​
我提出了问题“大家好，请问关于今年专科生的录取通知书学校什么时候开始发送？”。O大家好，请问关于今年专科生的录取通知书学校什么时候开始发送？ @武汉东湖学院 ​
@汤亮：在追求事业成功的过程中，zui重要的一个步骤即为：防止自己找借口#正能量 ##借口##思维 ##女孩两次获同一人捐献造血干细胞# @道舍建筑 @道舍汤亮讲设计盖房 @武汉道舍建筑设计有限公司 L汤亮-好物哥的微博视频 ​
周一好像没什么事但是会过的特别特别快武汉下了好几天的雨下雨天适合想念 2武汉·武汉纺织大学(阳光校区) ​
武汉的秋天是不是来了呀 2武汉·武汉体育学院 ​
家里的朋友给我发消息了。他们一给我发消息，我就想回家。可是回家他们也不在，大部分在武汉，荆姐姐跑别处了。 ​
做了个椰蓉牛奶小方武汉开始冷了国庆节会快乐 ​
#洛羽全国游学分享会# 【🌻 洛羽全国游学分享行动】【海河&解放桥】【意大利风情街】【天津之眼】“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦”。三年前来天津时，完全没发现这里有如此多好看的风景，这次行走之旅，最大的感受就是:天津真的很美，特别是海河沿岸。我去过很多城市，见过很多河流，现代的如重庆嘉陵江、上海黄浦江、广州珠江、武汉长江、杭州钱塘江、南昌赣江等，古典的如南京秦淮河、苏州古运河、京杭大运河等。河流本身并无特色，加分的是沿岸的风光，而天津海河的风光，就是欧洲味+民国味，它特别适合穿着旗袍和高跟鞋的女子，缓缓款款走过。夜色中的天津之眼，散发着温柔迷离的光，我突然想起了那年在江西南昌赣江边，也有一个类似的摩天轮，我一个人坐着偌大的轿厢，和其他欣喜狂欢的人一起，慢慢旋转上了高空。摩天轮的顶点，通常可俯瞰整个城市，当我的目光穿过透明的玻璃窗，在满眼的璀璨繁华里，竟清晰地看见了另一个自己。世界上有这么多人，世界上有这么多远方，另一个自己的遗憾在于，天下之大，却没有一个真正属于她的心上人，也没有一个真正留住她的梦之城。既然选择了远方，便只顾风雨兼程，既然目标是地平线，留给世界的只能是背影，我不去想未来是平坦还是泥泞，只要热爱生命，一切，都在意料之中。与她共勉，与君共勉[爱心] 2天津·天津西站 收起全文d
这算是临危受命湖北 武汉总算熬过去了
【#应勇落泪了#】9月21日，湖北省委书记应勇在提到疫情期间付出生命的英烈时，不禁动容落泪。他一一读出江学庆、刘智明、李文亮、柳帆、夏思思、彭银华等牺牲英烈的名字，“在与疫情的殊死较量中，把生命定格在抗疫战场上，他们是新时代最可爱的人，是我们这个民族的脊梁。”  L人民日报的微博视频 ​
一到武汉就又干又黄又长痘 救命救命QAQ ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
“这波我有点帅啊卧槽”素质代表队AG“我不仅是五杀关羽，我还是四杀关羽”七年🐂🍺我已经说累了，“11-0可以啊”一诺慕了慕了让一追三，永不加班
AG超玩会 #有盐有味AG红# 2020KPL秋季赛常规赛第二场成都AG超玩会 vs 武汉eStarPro第三局赛中语音来啦！冷静又可爱的大家呀~全员优秀！#2020KPL秋季赛# ​​​ ​​​​ L成都AG超玩会的微博视频 ​
2017-2020#艺考#武汉音乐学院 2武汉·武汉音乐学院 L卡戎iA的微博视频 ​
@TFBOYS-王俊凯 入坑不到一年，今年有幸在武汉参与了第一次的生日应援，一起应援，一起喊“从开始到未来，只为王俊凯，王俊凯21岁生日快乐”，看到大屏上出现你的身影，大家一起激动尖叫，一起在雨中等着大屏再一次出现你的身影。。。第一次追星的我，真真切切的感受到了纯粹的快乐！再次祝你，21岁的小凯，生日快乐！祝福的话很多很多，这四个字是最最朴素的了。愿你平安，愿你健康，愿你快乐……所有想说的其实你的微博生日祝福下面的信都写到了，这都代表着大家对你的祝愿。现在你21岁的第一天即将过去，我愿你肆意生长，无畏去闯！！！未来以来，你尽情的去追梦，而我也将一直在你身后，发自内心的为你鼓掌！！原谅我语无伦次的小论文 收起全文d
//@伊谢尔伦的风://@宫槐宿鸟: //@Z小勤_活在重启前:自己伸脸出去给人打//@神龙独步绿洛客:丢人//@史莱姆无孔不入就是晏晏:你们要的海外舆论，满意了？“讲好中国抗疫故事”八个字，一个都没做到，开心了？#最美逆行者伤害全体武汉人民感情# //@OHNBOVOII :自己给人递刀子，还怪阻止的人声音太大太张扬
牛博向英雄致敬！今天21日上午，湖北省抗击: 新冠肺炎疫情表彰大会在武汉召开！封一座城，护一国人。英雄的湖北人民用勇敢和大爱，换来疫去春来，山河无恙！本视频共九集，先发三集:  #2020中国给世界的答卷# 2桐乡市 L潇洒友A的微博视频 ​
哈哈 武汉 你怎么又下雨了 天天发大水不累吗 ​
#亲爱的自己##朱一龙亲爱的自己# 因为一个人爱上一座城，即使对这里已经失去自信了，可是，有爱、有你，便是我的自信。陈一鸣之于上海，我之于武汉，因为爱着心中的ta而爱上这座城。期待朱一龙《亲爱的自己》@朱一龙 ​
9.21山东大学开学典礼&迎新晚会 喂了一晚上的蚊子，但是收获良多。老校友对母校的热爱令人感慨山东大学抗疫工作使人热泪盈眶武汉同胞的演唱彰显了中国人的不怕苦难，敢与拼搏加油(ง •̀_•́)ง万万，你是个大学生了呦！ O绿洲 ​
