【#武汉重症危重症全部清零#！一起回顾这些天的奋战】4月24日下午举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，国家卫健委新闻发言人、宣传司副司长米锋介绍，随着#武汉最后一例新冠重症患者#治愈，今天武汉重症病例实现清零。一起回顾下这些天来抢救生命的一个个瞬间。（主创吴天琦 拍摄王恺凝 金振强 肖僖 孙笑天 伍伟 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
李宇春
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
武汉轻轨上，一位年轻人不小心将食用油漏到车厢内，然后他脱下自己的衣服将油擦干净，并提醒乘客小心地滑。素质的崛起，赞一个 #情感# L小金金的微博视频 ​
//@方方:为了武汉记录在册的三千多条人命和无数破碎的家庭，为了千千万万受到伤害的人们，我们不能放弃追责。希望政府成立调查组，一个部门一个部门的追。应该承担责任的人，一个都不放过。可惜，到目前为止，连“人不传人”是谁提出，都变得模糊起来。
不要忘记，不能忘记，是为了悲剧不再降临。『乔榛含泪诵读常凯的遗书：永别了！我爱的人和爱我的人』O乔榛含泪诵读常凯的遗书：永别了！我爱的人和爱我的人 ​
来自武汉的好消息
分享图片 ​
这病毒也太邪门了吧？！这意思就像是携带者？
【国家卫健委：#武汉现有确诊病例多为常阳患者# 已无需治疗】今天，#武汉现有重症病例清零#。国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉介绍：武汉现有确诊病例已降至47人，其中30多人长期核酸不转阴，为常阳患者。常阳患者只是核酸一直不转阴，但已无需治疗。现在，基本可以宣告整个医疗救治工作取得了重大胜利。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@代号搞颜达人:#假偶天成#  Bright本人从未辱华。你们所说的锤是因为翻译错误导致的。在剧未播出他还没红的时候就在ins帮武汉祈祷，在川普说新冠是🇨🇳🦠的时候外网都是歧视言论他转发指责种族歧视的视频发声，他外公是中国人，多次表示自己喜欢中国，夸女友漂亮像中国女孩。他真的很冤枉
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@徐鲁:重大胜利
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
//@深夜一只猫://@enclavetj: //@石扉客2018://@方方:转：常凯的绝命书，给人锥心之痛，这是武汉人必须记住的。为了武汉记录在册的三千多条人命和无数破碎的家庭，为了千千万万受到伤害的人们，我们不能放弃追责。希望政府成立调查组，应该承担责任的人，一个都不放过。可惜，到目前为止，连“人不传人
国家卫健委：武汉重症病例实现清零 O国家卫健委：武汉重症病例实现清零 ​
这个可以做
听说武汉热干面都卖爆了，不用着急，教你自制家庭版热干面#春日限定美食大赏# L翔翔大作战Fly的微博视频 ​
#武汉现有确诊病例多为常阳患者#幸苦了 加油呀 希望早日恢复如初
​
回复@新华路的阿甘:国家修正了确诊死亡数字，这也是一个进步。反思究责，一步步来，有罪之人跑不掉。千万武汉人心里有股火，如果不究责，迟早会被点燃爆发//@新华路的阿甘:蔡莉之流无人问责，骂方方的倒是有组织、有纪律。真行
我回到了阔别已久的武汉，感觉真的有点陌生了，难道是因为Y情 ​
【#河南90后援鄂女护士想去海南拍婚纱照# 天天正能量：安排！】河南封丘，90后女护士臧博星，和当兵的男友相识相恋13年，好不容易得到父母认可，却突遇疫情，订婚当天出征武汉，进驻方舱医院。19日，完成使命凯旋的她许下心愿：“想在春暖花开的季节，到海南拍一组美美的婚纱照……”英雄有梦，我们来圆！臧博星，你的这个心愿，我们承包啦！也欢迎更多爱心单位加入一起#共圆英雄梦#！@郑州晚报 @南国都市报  Auther:天天正能量 收起全文d
#武汉现有确诊病例多为常阳患者#一起加油，一起渡过难关会好的 ​
人民日报客户端：【“四个一律”“五项规定” 武汉来津人员妥安排】网页链接 ～04uSbvr25。 ​
#塞尔维亚说中国专家对我们至关重要#携手抗疫，共克时艰！加油 #武汉现有确诊病例多为常阳患者#这个病毒太狡猾了，现在常阳不常阳不是问题的关键，关键的关键是传不传染？ ​
#武汉现有确诊病例多为常阳患者# #美疫情或追溯至12月# 张伯礼院士有说过，在武汉有部分无症状感染者核酸检测长期呈现阳性，令专家困惑。在对患者体内病毒进行培养之后，再行基因测序。目前第一批结果已经出炉，一些患者体内的病毒是“死病毒”，即病毒死亡之后，“尸体”碎片留在人体内形成基因片段。 查看图片
网民:“病毒有可能是实验室泄露的吗”公知:“毫无科学依据的说法”网民:“可很多人怀疑美军的德特里克堡”公知:“愚民就爱传播阴谋论”网民:“那么武汉呢？”公知:“但有时候，合理的怀疑也是必须的”网民:“这不也是阴谋论吗”公知:“你要学会独立思考啊我的朋友”网民:@_@” ​​&#^O^ ￥@@_@ 2长春 收起全文d
转发微博
【#武汉重症病例从近万降至清零#：#武汉重症患者转危为安的瞬间#】4月24日，武汉最后一例新冠重症患者治愈，实现清零。从2月中旬重症患者最高峰时的近1万例，到4月10日下降至两位数，再到24日清零，武汉市、湖北省乃至全国付出了艰苦努力。一起回顾一个个患者与死神搏斗后的动人瞬间。L长江日报的微博视频 收起全文d
#李宇春华晨宇合作好炸#我也觉得炸！你“面朝大海，春暖花开”，我们“用音乐，等春来”！lyc #李宇春重返05年超女舞台# L央视新闻的微博视频 ​​​
【#武汉长江灯光秀感谢辽吉黑#】“辽”表寸心，逢凶化“吉”，“龙江”有爱。武汉长江灯光秀感谢辽宁、吉林、黑龙江。来时风雪交加，走时姹紫嫣红，英雄的城市铭记英雄的你。#谢谢你们为武汉拼过命#！致敬！  L人民日报的微博视频 ​
#武汉中老年人预约下楼# 老年人肯定都挺想出门的， 毕竟在家呆了这么久， 也是有够无聊的了！ 正好春天到了，可以出门走走啦 ​
中国人自己一定要团结，像@方方 一类人，在古代五马分尸都难解心头之恨#武汉现有确诊病例多为常阳患者# 方方就是武汉人的耻辱，卖国贼还有人支持，中国人民看来安逸很久了，西方本性难移
美国军人在五角大楼的发言，将中国与俄、伊、曹县、isis等并称为美国的威胁，他声称：“美国不想要战争，但如果你们胆敢挑战美国，我保证会让别人抚养你们的儿女！” L上帝之鹰_5zn的微博视频 ​
武汉现有确诊病例多为常阳患者时间越久 只会越来越在意 所以不要有久了就可以无所谓做不做都一样的想法   ​
#9岁女孩 我替武汉谢谢你们#感恩！你一定会平安的长大 ​
【青山一道，同担风雨！#武汉回赠日本大分5.3万只口罩#】23日，武汉市向友好城市日本大分市回赠53000只口罩，装有口罩的箱子上贴着“大分加油”、“青山一道 同担风雨”等寄语。在武汉急需物资的1月份，大分市向武汉捐赠了3万只口罩，还为武汉发起了募捐。（中青网）L青蜂侠Bee的秒拍视频 ​
#塞尔维亚说中国专家对我们至关重要#中国一向友好，这场疫情是全球性的，希望一起努力共渡难关！#武汉现有确诊病例多为常阳患者#那为什么多为常阳，找到源头了吗？是否有传染性？ ​
@整形你问我 武汉隆鼻、长沙吸脂哪家医院好呀？上海、南京、杭州、合肥鼻综合哪里好呢？我一直在想，可是感觉我的肿眼还是得做太小了吧，长沙腰腹吸脂哪里好呢，还想做，割双眼皮、抽脂多少钱啊？有没有哪种口碑好的，我想知道医院哪家最最好，感谢推荐呀 ? ? ? ​
面部提升术那种效果好多长时间？面部提升术那种效果好风险怎么样啊？疤痕啊之类的东莞面部提升术那种效果好哪里家医院好？@整形新鲜事 博主能可以说说嘛，我想多了解一下。成都艾米丽、成都昆贝拉做面部提升术那种效果好案例好不好？武汉爱思特伊美尚、武汉鹏爱静港面部提升术那种效果好选择哪个医生比较好？ 收起全文d
多入一个我应该也是不介意吧来吧 赞和平里面来位喵总的bb送 t.cn/A6wRAfD0 ​武汉现有确诊病例多为常阳患者 ​
【视觉空间】午夜剧场：#武汉视觉艺术研究# 新相亲大会：史上最漂亮女嘉宾，身材高挑好看，孟非都看直了眼！ L武汉视觉艺术研究的微博视频 ​
#塞尔维亚说中国专家对我们至关重要#  一起加油，共同面对，希望疫情早日结束 #武汉现有确诊病例多为常阳患者#  还是不能放松警惕! ​
#塞尔维亚说中国专家对我们至关重要# 一起加油，共同面对，希望疫情早日结束#武汉现有确诊病例多为常阳患者# 还是不能放松警惕! ​
//@石扉客2018://@方方:转：常凯的绝命书，给人锥心之痛，这是武汉人必须记住的。为了武汉记录在册的三千多条人命和无数破碎的家庭，为了千千万万受到伤害的人们，我们不能放弃追责。希望政府成立调查组，应该承担责任的人，一个都不放过。可惜，到目前为止，连“人不传人”是谁提出，都变得模糊起来。
每个人都好绝！！
感动！武汉“解封”后的首批造血干细胞捐献者。 L時尙妈咪的微博视频 ​
骨性牙齿前突，武汉现有确诊病例多为常阳患者打骨钉可以帮助内收更多  所以，在矫正中期遇到突然要打骨钉的情况，不用担心，你能拥有更美的侧颜 t.cn/EMrFiSX ​
越来越好啦！武汉加油！
2020年了，武汉现有确诊病例多为常阳患者你还不知道微博可以借钱？手机号+身份证即可借款，最快5分钟到账，随用随借，缓解缺钱尴尬快来测测你能借多少 t.cn/A6z8OWYW  t.cn/A6z8OEkV ​
@纽约织女彼此5201314#李跃华医生# @jrry86 #海外华人# #海外华人疫情实录# #海外被放弃治疗的人群# @闲闲e色:武汉市一医院，中西医结合医院，皮肤科那是武汉响当当的，秒杀武汉几大医学院的附属医院。中西医结合医院教授认为实践是检验真理的唯一标准，应该给李跃华一个验证的机会，这才是科学的态度
今天早上看了一篇文章，金日光答辨书，我用第四统计力学证明，李跃华的疗法是高明有效的，建议大家也看看。作者金日光描述了苯酚的化学结构及低浓度苯酚的安全性，又描述了李跃华所取穴位的重要性，由此为李跃华的疗法提供了科学的依据。我们常说，实践是检验真理的唯一标准，李跃华之事还真不能以吊销执照简单了事！新冠病人还有，重症病人还有，为何不检验呢？救活了陈北洋一家是事实！美国的药品在中国做临床可以，为什么这种疗法不可以做临床观察呢？用客观，理性的态度对待李跃华事件是否更能说服人心！一纸行政命令扼杀一个可能有效的救人于死地的技术，孰轻孰重？人命关天，再次提醒，实践是检验真理的唯一标准，不是说说而已！大家同意我的观点吗？‘ 收起全文d
//@古戈力:捞，转发抽三个小伙伴每人送两本签名画集，武汉解禁那天开奖~[米奇比心]
微博借钱【微博用户专享福利】千万别再碰高息贷了，武汉现有确诊病例多为常阳患者多亏同事介绍微博借钱，最高可借20万，随用随借，最快5分钟到账，以后再也不担心急用钱了借5000点这 ​
【宝通寺】宝通寺始建于南朝刘宋年间（公元420－479年），距今已有1580余年历史，是武汉市现存历史最为久远的古刹。殿宇亭楼，依山就势，层峦叠起，直入云霄，宏伟壮丽，为荆楚名刹。宝通寺是历代皇家寺院，在建筑上显示出皇家气派，这与归元寺的民间身份截然不同。 2黄山·爱尚Ktv ​
//@亚尼大帝:医护工作者们真的了不起！//@木白非白:辛苦了太棒了//@福多多剧有福:终于到这一天了
烧烤店的蒜蓉酱好吃他是有秘方的，看完视频你就知道了，建议收藏~L天天美食推荐的微博视频 #懒人早餐##武汉美食地图# ​
//@DILRABA的小宝贝儿绝不服输:迪丽热巴 #迪丽热巴代言金纺# #迪丽热巴miss sixty亚太区代言人# 武汉加油，祖国加油！//@Dear-迪丽热巴:#武汉解封# 阵地之上，华夏同胞全是手足❤️
【这曲《手足》，唱出了守望相助的无私与刻骨铭心的感动】英雄的城，英雄来守护你的付出，我铭心刻骨每一个阵地，你我坚守住冬去春来，花开满树你我并肩看江花日出……4月8日，#武汉解封#。共青团中央社会联络部、@中国新闻社、武汉市委宣传部联合指导，@中新视频、@长江云官方微博、老孙文化联合出品的歌曲《手足》MV，由@孙涌智 作词作曲，湖北代表@杨威YYY @贾玲 @张新成 @蔡文静，全国演员代表@Dear-迪丽热巴 @Crystal张天爱 @魏大勋 @俞灏明 联袂演唱。L共青团中央的秒拍视频 收起全文d
//@Tooolder1:应该谢恩  【武汉发布：武汉中小学生专属福利，核酸双抗检测150元/人】
【#互联网公司驰援武汉#，阿里设立十亿基金，小米快手等送物资】1月25日，阿里巴巴宣布设立10亿医疗物资供给专项基金，用于采购海内外医疗物资，无偿赠送给武汉各大医疗机构；滴滴出行成立社区和医护保障车队，免费接送武汉市民和医务工作者；小米将捐赠超千万元资金支持武汉；快手向武汉捐赠1亿元。04dUxvl25。  ...全文 收起全文d
宁夏吸脂有没有推荐的医院医生，还有做颧骨内推，哪个医生好？广州杭州、上海武汉做做颧骨内推哪里比较好？还想做大腿吸脂，哪家医院好？宁夏一般多少钱？说下谢啦@整形新鲜事 ​
BBC纪录片《武汉:封城人生2020》，真实记录了武汉人抗击疫情 L春雨影视的微博视频 ​
【巴沙鱼是龙利鱼？适合给宝宝做辅食？】龙利鱼属于海水鱼，武汉现有确诊病例多为常阳患者肉质紧实，正常海鱼味道；巴沙鱼属于淡水鱼，肉质松散，有淡淡的泥腥味。龙利鱼基本是近海捕捞，多整条卖，价格在1斤50块以上，巴沙鱼基本是以鱼柳形式卖，大约10块钱1斤。 ​
//@正义英雄_V5:支援湖北、武汉的抗疫战争是每一个中国人应该做的！为中国的胜利而自豪！//@用户6289311018:抗疫非常时期，武汉封城的日子，那是最焦点时刻，正义英雄V5为武汉捐款，多次忘我捐赠口罩，这是真正的美@正义英雄_V5:太美了！曾经漫步在武汉大学的校园里，沐浴过粉白的樱花雨，永远难忘！#
【#武汉大学樱花雨#】“今年我们没有相见，每朵樱花都有个梦想”，戳视频↓↓看武大樱花雨。网友：来年春天，必如约而至！L武汉大学的微博视频 ​
//@人间有味再寻欢://@中危研究所:呃，get新名词：常阳患者
//@眼儿媚滴春:太不容易了//@Tiger公子://@老八厂长:顶//@头号可爱玩家:辛苦了//@张奶霞:真的辛苦了//@江南大野花:谢谢你们的付出//@亚尼大帝:医护工作者们真的了不起！//@木白非白:辛苦了太棒了//@福多多剧有福:终于到这一天了
辽宁
共同抗疫
//@正义英雄联盟:虽然没有为湖北拼过命，也做了小小的贡献，今天我也是湖北人、武汉人！//@正义英雄_V5:支援湖北、武汉的抗疫战争是每一个中国人应该做的！为中国的胜利而自豪！//@用户6289311018:抗疫非常时期，武汉封城的日子，那是最焦点时刻，正义英雄V5为武汉捐款，多次忘我捐赠口罩，这是真正的
🙏
山晚早新闻｜最新！山西零新增；武汉重症病例实现清零；朱晓东当选忻州市长；太原市公布购房套数认定标准 1.山西传统发酵食品首次出口欧美\x0a2.北京2020年高考外语口试取消\x0a3.吉林中考改为7月27日至30日 O山晚早新闻｜最新！山西零新增；武汉重症病例实现清零；朱晓东当选忻州市长；太原市公布购房套数认定标准 ​
五一快到了，迎接的却是武汉户部巷全面封街，那还可以去哪里呢？新闻：O网页链接 视频：现在回首那些不戴口罩吆喝着卖吃的商户，真是不忍直视呀。不过相信现在中国依然有商家一边抽烟一边卖吃的。  L白菜价环球旅行JourneyCA的微博视频 ​
其中，╰→别让我看到不该看的……武汉二期项目建成后投产车型包括下一代雪佛兰品牌多用途车及其变型车以及别克的下一代产品！听到不该听的。 2漳州·向北村 ​
【以练备战谋打赢！武汉消防开展跨区域地震救援实战演练】4月24日上午，@武汉消防 开展跨区域地震救援实战拉动演练。此次演练模拟武汉市塔子湖附近发生6.5级以上地震。演练现场依次开展营地搭建、饮食保障作业、无人机侦查、区域综合搜救、支撑向上破拆救援、狭小空间救援、向下快速破拆救援、水平顶撑救人等多个科目的实战演练。 L武汉消防的微博视频 收起全文d
和那些在武汉抗击疫情的医生比。这个医生没有医德，应该受到严惩。
【#辽宁卫健委通报一医生抗体为阳性#：瞒报曾去哈尔滨】此前有传言称辽宁省人民医院一医生瞒报曾赴哈尔滨陪家人看病，确诊为新冠肺炎已导致医院封闭。4月24日，辽宁卫健委回应证实医生李某隐瞒赴哈史，检测结果尚不能确诊为新冠肺炎，医院正常开诊。L一手video的秒拍视频 ​
//@张奶霞:真的辛苦了//@江南大野花:谢谢你们的付出//@亚尼大帝:医护工作者们真的了不起！//@木白非白:辛苦了太棒了//@福多多剧有福:终于到这一天了
还在为知识点忘的快而烦恼么？这里为你准备的思维导图，武汉现有确诊病例多为常阳患者顺着思维导图背几次，想忘记都难！ t.cn/A6wIMhAF PS：4月最新的考纲变动，复习资料全都在这里哦！ t.cn/A6wIIFyL  t.cn/A6wI ​
CNN记者重返武汉，忍不住开始狂赞中国的防疫措施L微丢的微博视频 ​
/ 2019.05.11 武汉 冰红茶见面会 /《Rocket Girls》 Focus是小动作多多的小朋友也是55s指镜头的帅气张总@火箭少女101_紫宁 LWinnie虎扑吟诗班的微博视频 ​
//@大庆市中级人民法院:#新闻中心# 【青山一道，同担风雨！#武汉回赠日本大分5.3万只口罩#】
【青山一道，同担风雨！#武汉回赠日本大分5.3万只口罩#】23日，武汉市向友好城市日本大分市回赠53000只口罩，装有口罩的箱子上贴着“大分加油”、“青山一道 同担风雨”等寄语。在武汉急需物资的1月份，大分市向武汉捐赠了3万只口罩，还为武汉发起了募捐。 关于口罩捐赠语，你Pick哪一个？ ​
武汉的风霜染白了你的华发，你是英雄！武汉人民永远感谢你...... 2武汉 L鲁艺兵的微博视频 ​
//@大庆市中级人民法院:#新闻中心# 【刚刚，武汉重症病例实现清零！】
【刚刚，武汉重症病例实现清零！】国家卫生健康委新闻发言人、副司长米锋在24日举行的国务院联防联控机制新闻发布会上说，刚刚得到消息，随着最后一例新冠肺炎重症患者治愈，今天，武汉重症病例实现了清零。@新华视点 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【国家卫健委：#武汉现有确诊病例多为常阳患者# 已无需治疗】
#武汉现有确诊病例多为常阳患者# ​
这有点可怕啊，如果一直是阳性，岂不是要隔离一辈子
加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉精神/希地精神，在行动。【🇨🇳武汉临空港经济技术开发区-国家网络安全人才与创新基地展示中心】——网安学院、培训中心、展示中心、国际人才社区及配套基地设施。公共建筑项目的工程量清单及招标控制价编制、核对等造价咨询工作均由希地湖北分公司全权负责。[玫瑰]#中国##武汉加油##希地# 收起全文d
#防控动态## 31省区市新增12例确诊病例#【#31省区市新增11例境外输入#】4月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，其中11例为境外输入病例，1例为本土病例（黑龙江1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，其中2例为境外输入疑似病例，1例为本土疑似病例（北京1例）。  当日新增治愈出院病例89例，解除医学观察的密切接触者566人，重症病例减少8例。  境外输入现有确诊病例720例（含重症病例25例），现有疑似病例14例。累计确诊病例1629例，累计治愈出院病例909例，无死亡病例。  截至4月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例838例（其中重症病例49例），累计治愈出院病例77346例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82816例，现有疑似病例17例。累计追踪到密切接触者729287人，尚在医学观察的密切接触者8493人。  湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例24例（武汉24例），无新增死亡病例，现有确诊病例23例（武汉23例），无重症病例。累计治愈出院病例63593例（武汉46441例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。  31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者29例，其中境外输入无症状感染者4例；当日转为确诊病例1例（境外输入1例）；当日解除医学观察24例（境外输入10例）；尚在医学观察无症状感染者983例（境外输入150例）。  累计收到港澳台地区通报确诊病例1508例。其中，香港特别行政区1035例（出院725例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院27例），台湾地区428例（出院264例，死亡6例）。via.央视新闻 收起全文d
【#武汉一护士疫情期间献血3次#，坚持献血17年累计献血140次】@文明南昌
【#武汉一护士疫情期间献血3次#，坚持献血17年累计献血140次】38岁的胡倩华是武汉市二七社区卫生服务中心计划免疫科护士。当她得知要去往医学观察点驻守后，第二天便赶到武汉血液中心去献血。献血隔天，她前往隔离点支援。坚守了16天后，胡倩华到单位安排的观察点隔离。隔离期满后，她再次捐献了2个治疗剂量的血小板。她说：“疫情防控期间肯定缺血，血液一天都不能少，我必须要去！”4月23日，胡倩华再次献血。 收起全文d
武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【#武汉长江灯光秀感谢辽吉黑#】“辽”表寸心，逢凶化“吉”，“龙江”有爱。武汉长江灯光秀感谢辽宁、吉林、黑龙江。来时风雪交加，走时姹紫嫣红，英雄的城市铭记英雄的你。#谢谢你们为武汉拼过命#！致敬！via.人民日报    L人民日报的微博视频 ​
//@Dear-迪丽热巴:#武汉解封# 阵地之上，华夏同胞全是手足❤️
【#武汉重症病例从近万降至清零#：#武汉重症患者转危为安的瞬间#】4月24日，武汉最后一例新冠重症患者治愈，实现清零。从2月中旬重症患者最高峰时的近1万例，到4月10日下降至两位数，再到24日清零，武汉市、湖北省乃至全国付出了艰苦努力。一起回顾一个个患者与死神搏斗后的动人瞬间。（长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
加油//@一起努力成长更好的我们:加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
国家卫健委：武汉重症病例清零！ O国家卫健委：武汉重症病例清零！ ​
济宁学院#31省区市新增12例确诊病例#        4月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，其中11例为境外输入病例，1例为本土病例（黑龙江1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，其中2例为境外输入疑似病例，1例为本土疑似病例（北京1例）。　　当日新增治愈出院病例89例，解除医学观察的密切接触者566人，重症病例减少8例。　　境外输入现有确诊病例720例（含重症病例25例），现有疑似病例14例。累计确诊病例1629例，累计治愈出院病例909例，无死亡病例。　　截至4月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例838例（其中重症病例49例），累计治愈出院病例77346例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82816例，现有疑似病例17例。累计追踪到密切接触者729287人，尚在医学观察的密切接触者8493人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例24例（武汉24例），无新增死亡病例，现有确诊病例23例（武汉23例），无重症病例。累计治愈出院病例63593例（武汉46441例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者29例，其中境外输入无症状感染者4例；当日转为确诊病例1例（境外输入1例）；当日解除医学观察24例（境外输入10例）；尚在医学观察无症状感染者983例（境外输入150例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1508例。其中，香港特别行政区1035例（出院725例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院27例），台湾地区428例（出院264例，死亡6例）。 收起全文d
等通报//@平次HEIJI://@余皪KrisFish:#武汉日记# //@三里河小李:@余皪KrisFish ？？//@有个梨UGlee:转发微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#31省区市新增12例确诊病例#【#31省区市新增11例境外输入#】4月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，其中11例为境外输入病例，1例为本土病例（黑龙江1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，其中2例为境外输入疑似病例，1例为本土疑似病例（北京1例）。　　当日新增治愈出院病例89例，解除医学观察的密切接触者566人，重症病例减少8例。　　境外输入现有确诊病例720例（含重症病例25例），现有疑似病例14例。累计确诊病例1629例，累计治愈出院病例909例，无死亡病例。　　截至4月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例838例（其中重症病例49例），累计治愈出院病例77346例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82816例，现有疑似病例17例。累计追踪到密切接触者729287人，尚在医学观察的密切接触者8493人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例24例（武汉24例），无新增死亡病例，现有确诊病例23例（武汉23例），无重症病例。累计治愈出院病例63593例（武汉46441例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　#31省区市新增无症状感染者29例# 31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者29例，其中境外输入无症状感染者4例；当日转为确诊病例1例（境外输入1例）；当日解除医学观察24例（境外输入10例）；尚在医学观察无症状感染者983例（境外输入150例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1508例。其中，香港特别行政区1035例（出院725例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院27例），台湾地区428例（出院264例，死亡6例）。来源：国家卫生健康委员会官方网站 收起全文d
周围每天都有这种消息，武汉还没有那么安全，继续保持观望，宅家 ​
3月2号央视报道了武汉女子监狱刑满释放犯，从武汉到京的全过程。这再次提示这次疾病的危害，和党中央对这次疾病的高度重视！在百姓的日常生活中，愿党的关怀和国家的法律能使百姓生活在其中。这次非常的疾病经历，能否出一套邮票来以示纪念。 ​
加油！！等待春暖花开！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉中心医院党委书记蔡莉的丈夫经营高利贷//@侯宁://@谭飞:求辟谣。
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
今日份好消息瘦到了96.3武汉减到23人 ​
//@青年湖南:致敬所有一线工作者！
从近万降至清零！回顾重症患者转危为安的动人瞬间 太不容易了
【从近万降至清零！回顾重症患者转危为安的动人瞬间】据长江日报：4月24日，武汉最后一例新冠重症患者治愈，实现清零。从2月中旬重症患者最高峰时的近1万例，到4月10日下降至两位数，再到24日清零，武汉市、湖北省乃至全国付出了艰苦努力！一起回顾一个个患者与死神搏斗后的动人瞬间。#新冠治愈但有严重基础性疾病患者# L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉在4/18号发放了消费券，苏州也快了吧。黄金从300多涨到500块差不多1/3，普通人兜里那两个籽也快化了吧，估计得赶紧换成实物。接下来别提赚钱，满足基本生活所需吧。 ​
#聚焦重师##武汉加油#你与人潮中喧沸街头，向我伸出的双手，成就岁月洪流中的温柔。若我再见到你，事隔经年，言笑晏晏，以鲜花，以拥抱。（新闻与传媒学院 刘瀛蔚作品） L重师青年的微博视频 ​
#西门子洗衣机售后服务电话#西门子洗衣机致力于为的客户提供及时、专业、用心的佳服务  让千万家庭“家”的感觉更好!!】#西门子洗衣机售后维修电话#服务范围：..北京上海广州深圳天津武汉杭州南京济南重庆成都莆田达州常州岳阳兰州怀化扬州西安长沙福州南昌宜昌厦门苏州福清宁波南通洛阳合肥株洲安康郴州绍兴哈尔滨大庆九江石家庄太原秦皇岛绵阳舟山嘉兴马鞍山惠州东莞柳州均有网点{----尊敬的用户，不论您有何种需求，只要您拨打我们的24小时统一服务：剩下的事情由我们来做----}#西门子售后服务电话# 收起全文d
《武汉已重启！《口罩里的爱》武汉解封系列公益短片，看这里》在无数个你的努力下，武汉，冬去春来。武汉解封系列公益短片>>O网页链接 ​
【#31省区市新增12例确诊病例#，#黑龙江新增1例本土病例#】4月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，其中11例为境外输入病例，1例为本土病例（黑龙江1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，其中2例为境外输入疑似病例，1例为本土疑似病例（北京1例）。　　当日新增治愈出院病例89例，解除医学观察的密切接触者566人，重症病例减少8例。　　境外输入现有确诊病例720例（含重症病例25例），现有疑似病例14例。累计确诊病例1629例，累计治愈出院病例909例，无死亡病例。　　截至4月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例838例（其中重症病例49例），累计治愈出院病例77346例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82816例，现有疑似病例17例。累计追踪到密切接触者729287人，尚在医学观察的密切接触者8493人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例24例（武汉24例），无新增死亡病例，现有确诊病例23例（武汉23例），无重症病例。累计治愈出院病例63593例（武汉46441例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者29例，其中境外输入无症状感染者4例；当日转为确诊病例1例（境外输入1例）；当日解除医学观察24例（境外输入10例）；尚在医学观察无症状感染者983例（境外输入150例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1508例。其中，香港特别行政区1035例（出院725例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院27例），台湾地区428例（出院264例，死亡6例）。 收起全文d
//@三邮动力:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 @三邮动力 转发，4月26日@微博抽奖平台 抽送【100元京东卡1张】
【转发分享，助力#武汉康复者生活重启#】#武汉重启#了，但是，对于武汉的近5万名康复者来说，他们的生活也顺利重启了吗？ 最需要健康保障的他们，2年内，却不符合大部分商业保险的投保条件。在防控的下半场，微保联合知名金融机构@ Two Sigma、@中国光华科技基金会、@泰康在线，为武汉康复者无偿定制了一份保额600万的一年期医疗保险，守护他们的愈后生活，助力武汉康复者生活重启！#微保公益基金#关注+转发，帮我们把这份充满善意的公益保障转发给需要的人。4月26日我们也将随机抽10人送上武汉热干面+微保限量镀金手环！ O抽奖详情 收起全文d
新官上任三把火🔥？青岛小珠山火了！ L趣遇2020的微博视频 #奔跑吧# #青岛山火复燃居民紧急撤离# #青岛爆料# #青岛# 中国上海广州深圳杭州苏州南京武汉宁波无锡台州常州青岛成都科技VR高尔夫网球王子网球德国球迷俱乐部德国队美国美国旅行英国英国留学健身旅游投资股票股票期货与外汇#有趣的人和事##战疫3000点##只争罩夕# @人民日报 @中国日报 @中国新闻网 @环球时报 @参考消息 烟台烟台身边事烟台美食 北京 威海威海美食威海身边事 意大利意大利留学 收起全文d
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#  【疫在冬季，“读”待春来】2020年4月25日初等教育学院18综文专2班杨照读书打卡第48天    学习内容：《稻草人》    我在邢院为抗击疫情加油  武汉加油  中国加油！！  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2石家庄·平山县 收起全文d
又是可控可防可治愈？
日本 武汉 南京 苏州//@丸子安利菌:坎昆迈阿密//@辣条娘:东京首尔北海道我好想出去玩//@莲蓉球:首尔和大阪//@一两二米:我的毕业旅行！！！！//@豆你玩:pts演唱会//@偃甲缝纫机:三月扬州四月洛阳//@冉煎仙贝: 伦敦…
如果不是因为疫情，2020年，大家本来计划要去哪座城市的…… ​
哦天终于逃离地域黑大省了
【#武汉长江灯光秀感谢辽吉黑#】“辽”表寸心，逢凶化“吉”，“龙江”有爱。武汉长江灯光秀感谢辽宁、吉林、黑龙江。来时风雪交加，走时姹紫嫣红，英雄的城市铭记英雄的你。#谢谢你们为武汉拼过命#！致敬！（人民日报）L人民日报的微博视频 ​
//@烧伤超人阿宝:感人，感动。//@北京眼科医生陶勇:感人，感动。#武汉抗疫日记#
发布了头条文章：《孝感日记》------整理篇 O《孝感日记》------整理篇 ​
武汉灵活就业人员社保缴纳后查询没有缴纳记录是什么原因？灵活就业人员社保缴纳没有缴纳记录,一月份办理的灵活就业人员社保，当天领了社保卡和邮政卡，并按照工作人员告知的每月向邮政卡里打钱，这个月查的时候没有任何的缴费记录怎么办？详解：O网页链接 ​
武汉现在是世界最安全的地方！台湾前卫生高官：搞双标，苏贞昌是个烂人！ L台海网的微博视频 ​​​
方方日记:是不是事实不重要，重要的是让每一篇都有很隐蔽的负能量心理暗示作用，这才是重点:道听途说中，武汉成了魔鬼之地，她大展神通让她的侄女逃到自由民主之地新加坡……这不是不同声音的问题，这是用心险恶迎合西方精神殖民的问题。所以西方策划给她诺贝尔奖。 ​
一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
小鬼王琳凯 😈😈#小鬼王琳凯武汉音乐会##小鬼王琳凯出道520天快乐##小鬼王琳凯创作型歌手# 《I.W.A.B.N》中间加的rap唱的太好听了！♥️♥️ LMichi_chi_的微博视频 ​
从支援武汉的那幅戴口罩心画，到黑梅图，再到现在这幅粗糙的笔触图，顶流他对自己的水平真的没一点逼数的吗?有点廉耻心的正常人不羞于拿出来的吧? ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
方方宝贝！//@Tardis蓝盒子丨方书剑资源博:【20191103 武汉】#方书剑 我的遗愿清单# 饭拍你的眸中深潭映在眉间星耀。
方书剑那是你的眼神，明亮又美丽。早上好呀 ​
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪//@之余啊啊啊:关注地球，重视环保❤ //@怼怼的日常追星:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——串串香】#faces of girl# 跟姐姐一起[米奇比心]
武汉。。。本来想去武汉看樱花和周深演唱会的
#关注武汉复工复产#【#武汉万名干部上门助力复工复产#，企业更有底气了】23日，一场“屏对屏”的民营企业论坛召开，几家武汉民营龙头企业均报出了好消息：九州通医药集团在政府支持下，复工返岗率达到了99.7%；恒信德龙实业有限公司由于复工较早，4月份的乘用车销售同比增长了30%；作为疫情期间的保供单位，卓尔控股集团享受到了贷款优惠。企业欣喜的背后，有着省市一系列政策、举措的支持：减税负，减房租，降社保，优惠水电气价格，发放小额贷款，返还失业保险……还有武汉万名干部走进企业，建立联系服务机制，为企业纾困解难。O万名干部上门助力复工复产，企业更有底气了（长江日报） 收起全文d
好感动!尊重生命!
驰援武汉的董医生回家了 有爱的邻居们默默做了一桌地道宁波菜 O驰援武汉的董医生回家了 有爱的邻居们默默做了一桌地道宁波菜 ​
是它就是它，我们爱的武汉呀~
#武汉影像#@玩摄堂 ：有颜色的武汉 ​​​。 ​
#武汉# 诶嘿 2武汉 ​
#疫散花开 武汉归来# 中国加油
#疫散花开 武汉归来# 冬去春来，花开满树。你们为武汉祈祷的每一份祝福，我们都深深烙印在心里。就算大雨让这座城市点到，我会给你怀抱。@舒达床垫 @九牧Jomoo ，关注带话题转发大家的祝福，4月30【不过滤】抽1位粉丝送【100元京东卡】@微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​
//@亨利博士: 算不算爱国行为？//@深圳县令: //@米虫之台州://@sensitivepersonF:问题来了：测试剂准确率遭遇那么多国家投诉，那当时武汉感染病毒患者是怎么确定感染的呢？
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
武汉一家三口和月嫂均确诊新冠，雇主要求月嫂中心退费并赔偿 O武汉一家三口和月嫂均确诊新冠，雇主要求月嫂中心退费并赔偿 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@TFBOYS-易烊千玺:下午五点#青春诗会#，我们以诗歌相见。#武汉我是春天#
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
【科学防控不打折扣 ——直击武汉公共场所常态化防控】4月18日起，武汉市疫情风险等级全域进入低风险区。　　商场里人流量渐渐多了起来、公园里游客戴着口罩散步赏景……市民们的生活逐渐恢复。　　然而，“低风险”不是“零风险”，随着复工复产人员流动加大，疫情防控依然不能松懈。　　商场、餐饮店、超市、公园等公共场所的科学精准常态化防控，情况如何？　　4月23日、24日，湖北日报全媒记者就此进行探访。O网页链接 收起全文d
去武汉参加婚礼//@弹花笑_不露齿 :回国一趟//@入大海不停息 :回武汉？？？
身为一个湖北人………真的很心累……在所有资料齐全的情况下办个出入证还折腾来折腾去，最后把我折腾发火了才办下来，湖北人不再被看作是“九头鸟”，而被认为是“新冠肺”的亲戚，武汉政府欠所有湖北人一个道歉 2北京 ​
深圳到武汉的高铁，节假日从来都是显示🈚️这个五一，直到现在票仍然很多，再心动也还是回不去有点想回家 ​
三个银渐层弟弟找新家啦～还有两个矮脚弟弟妹妹，稍后发出，价格美丽，签约质保30天，喜欢的来～#武汉加油##武汉猫咪##武汉英短##武汉银渐层##武汉桔子猫舍# L武汉桔子猫舍的微博视频 ​
我围观了@乔木DC 的回答，该问题价值140.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
传染性呢？//@A娘OwO:那要是终身携带岂不是得终身隔离
#买房者说#考虑到目前为止的国际国内趋势，未来买房，潜在中产阶级（大学毕业生)，可选择的有西安、杭州、昆明和武汉，可根据自己的喜好。最不可去的是厦门。深圳也不适合中产，特别有钱和没钱的可以去。内陆城市尤其是交通枢纽将会有非常大的发展。 ​
#武汉小龙虾店迎来外卖高峰#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太好吃啦！春夏宅家必学美食！武汉潜江油焖大虾你吃过没？超好吃的小龙虾做法！一掂锅，一颠勺，鲜香无比、吮指原味的油焖大虾就上了桌！一起动手来吃小龙虾呀～速来get✔看完应该就会做了吧？#宅家美食pk赛# 2宣城 L宣城美食攻略的微博视频 收起全文d
#郑云龙 这是我们这是光#期待//@绒猫事务所·郑云龙:#郑云龙 这是我们这是光##抗击疫情特别节目# 期待@郑云龙DL 武汉话演唱
《这是我们这是光》#抗击疫情特别节目#节目单曝光！李兰娟院士、张定宇院长、张伯礼院士将现场连线，带来他们的战疫故事。还有韩雪郑云龙合唱武汉方言民谣、易烊千玺跳方舱舞蹈，你最期待哪个节目？#疫情结束后最想做什么# ​
烦躁！年前准备把户口从广州迁回来，集体户口页都拿到了，准备2月份在武汉申请迁入，等到3月份接种九价疫苗的时候一起办。结果因为疫情全部搁置了，第三针到现在还没打，现在出门有点麻烦更不想去了。今天最烦的是运营的ins账号今天出问题了不知道能不能申诉回来，活动做到一半，联系的博主也回复愿意接推广了结果一早就给我一个surprise。买的网课这几天也完全没学。不管了再睡一觉 收起全文d
莫名感动，东北人民真的好实在
//@海滨政经述-橡谷智库:长阳患者，这不跟乙肝和艾滋病毒一样嘛。//@吕厂衣:[长阳患者]，天啊，这个病毒也太纠缠了吧。这些人要么与世隔绝，要么就是全人类都过一遍哎。真是百年不遇。
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【中铁七局武汉北编组站Ⅴ场扩能改造工程正式开工建设】　　开工现场，武汉北编组站供电段、车站段、监理公司、项目部人员等单位相继对项目施工作业人员进行了班前安全讲话，强调对V场编尾原平交道口向V场头部100米范围电缆探挖的注意事项。现场针对开挖进 （分享自 @高铁网） O网页链接 ​
#31省区市新增12例确诊病例#【#31省区市新增11例境外输入#】4月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，其中11例为境外输入病例，1例为本土病例（黑龙江1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，其中2例为境外输入疑似病例，1例为本土疑似病例（北京1例）。  当日新增治愈出院病例89例，解除医学观察的密切接触者566人，重症病例减少8例。 境外输入现有确诊病例720例（含重症病例25例），现有疑似病例14例。累计确诊病例1629例，累计治愈出院病例909例，无死亡病例。  截至4月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例838例（其中重症病例49例），累计治愈出院病例77346例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82816例，现有疑似病例17例。累计追踪到密切接触者729287人，尚在医学观察的密切接触者8493人。 湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例24例（武汉24例），无新增死亡病例，现有确诊病例23例（武汉23例），无重症病例。累计治愈出院病例63593例（武汉46441例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。 31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者29例，其中境外输入无症状感染者4例；当日转为确诊病例1例（境外输入1例）；当日解除医学观察24例（境外输入10例）；尚在医学观察无症状感染者983例（境外输入150例）。 累计收到港澳台地区通报确诊病例1508例。其中，香港特别行政区1035例（出院725例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院27例），台湾地区428例（出院264例，死亡6例）。O网页链接 收起全文d
北京成都二道白河//@油焖大虾w:要去武汉襄阳恩施，把湖北玩个遍的…//@HANE_努力生活:本来打算顺德中山珠海一路吃过去的//@D-127th :寒假去广州深圳暑假去日本//@_大嗨嗨 : 回国//@那还蛮真实的 :东蛋看晋//@闪闪一口气吃了十碗麻婆 :本来计划五一加上年假去冲绳
常阳患者具有传染性么？ 关键问题不说明，记者也不问，这是怎么回事？
【国家卫健委：#武汉现有确诊病例多为常阳患者# 已无需治疗】国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉介绍：武汉现有确诊病例已降至47人，其中30多人长期核酸不转阴，为常阳患者。常阳患者只是核酸一直不转阴，但已无需治疗。现在，基本可以宣告整个医疗救治工作取得了重大胜利。 L央视新闻的微博视频 ​
#关注武汉复工复产#【6省份给湖北开展“6+1”劳务协作，复工复产还传来了这些好消息】#武汉两江游览复航#；武汉提高城乡低保标准；#武汉四类人员价格临时补贴标准提高1倍#……还有这些好消息，戳图了解↓↓（整理：范婷婷 制图：谭梅） ​​​
抗疫英雄们辛苦了🌸明年樱花季一定又是万人空巷的盛况
@lyn-Star @MD-武汉_兰 @MD_唯爱丶宁
4.25反黑任务 摩登兄弟⭕️按分类选项进行举报 ，不要在评论区盖楼回复⭕️评论区请按热度找到打卡模板，不要随意改动模板⭕️评论区禁止发表其他言论，有事请私信⭕️打卡模板仅用于评论区打卡，不要勾选同时转发，转发时请艾特3位好友 ，不要勾选同时评论主页YHXX⇔其他人身并拉黑1.O网页链接2.O网页链接3.http://t.cn/A6wDwNmH(PPH)YHXX⇔其他1.O网页链接2.O网页链接3.O网页链接4.O网页链接查看举报结果:O微博社区管理中心 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
#钟南山回应病毒粪口传播风险#温馨提示：如果大家怀疑家里的人民币是武汉人用过的，请送到我这里进行隔离。04itVPt25。谢大家！ ​
我预测YTG, RNGM, 武汉eStarPro
常规赛第六周第四日的比赛由YTG对阵TES、成都AG超玩会对阵RNGM、武汉eStarPro对阵VG。转发评论参与预测，从比赛均预测正确的小伙伴中，抽一个52元红包（参与格式：转发评论点赞，回复队伍名全称，如：我预测YTG、RNGM、武汉eStarPro）胜负预测：YTG、RNGM、武汉eStarPro预测比分：3-2、3-2、3-2今天直播间陪大家看比赛，锁定企鹅电竞66166（O网页链接）。#2020KPL春季赛#解说瓶子 L解说瓶子的微博视频 收起全文d
政策红利推动武汉经济快速向好发展！
#关注武汉复工复产#【6省份给湖北开展“6+1”劳务协作，复工复产还传来了这些好消息】#武汉两江游览复航#；武汉提高城乡低保标准；#武汉四类人员价格临时补贴标准提高1倍#……还有这些好消息，戳图了解↓↓（整理：范婷婷 制图：谭梅） ​
疫情早点过去，愿大家都平安//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
🔊 复工后，第一批入月子会所的宝宝们要回家了#武汉玛丽亚月子中心# 两位宝妈，给月子团队送上了真诚的谢意，我们继续努力！！ 2武汉·武汉首义玛丽亚妇产医院 ​
【为你们骄傲！#增援湖北的总台记者撤离武汉#】还记得除夕夜起奔赴武汉的总台记者吗？历时三个月，他们日夜奋战，与湖北共担风雨！今天，他们中的125人撤离武汉，集中隔离后，就能回家啦！辛苦了 ​​​ @央视新闻 中国 ​
【#被医生大喊活过来了的老程痊愈了#】被医生兴奋唤醒时，武汉市民程春生觉得50岁的人生重来了一次。80多天生死鏖战，终于，老程痊愈了。回想2月初，妻子女儿先后感染，儿子被送往隔离点，老程病情也持续加重，第一次和家人失联……“我总想着自己有个家，想着儿子姑娘，总想睁着眼睛，不想走。”看视频↓#张文宏科普成人应该打哪些疫苗# L央视新闻的微博视频 收起全文d
【前线战报】5月6日起 武汉中心城区停车恢复道路泊位收费 O【前线战报】5月6日起 武汉中心城区停车恢复道路泊位收费 ​
#还好有春天VLOG# Ep.03 「武汉创业者的悲喜」。武汉的创业者也许没有北上广深那么多，但这里有梦想的人，一点也不少。王琼曾是我的大学老师，后来开始在武汉创业。她的故事也是激励我做这个系列短片的原因。时间永是流逝，春虽好，但求不要轻易遗忘。#成为了不起的自己# L你好_竹子的微博视频 ​
在武汉窝了这么长时间，今天是第一带孩子出小区到户外公园溜达。看着日渐多起来的车和人群，武汉真的在慢慢恢复！希望都赶紧好起来！珍惜身边人！瑶瑶身上的一套衣服都是苹果家的@小新和贝塔 ，小女孩穿也酷毙了 ​
今日份的武汉太热了 容易晒黑 ​
#武汉重启# 千万张陌生的面孔，无数人坚持的结果，渐渐复苏的城市。珍惜当下等国家分配南朋友的到来 2武汉 ​
【#武汉重症病例从近万降至清零#】4月24日，武汉最后一例新冠重症患者治愈，实现清零。从2月中旬重症患者最高峰时的近1万例，到4月10日下降至两位数，再到24日清零，武汉市、湖北省乃至全国付出了艰苦努力。一起回顾一个个患者与死神搏斗后的动人瞬间。#战疫历史记录# L长江日报的微博视频 ​
平安//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
不负春光，武汉加油💪 2武汉 ​
长久……情……用心付出每一份情……一份执着的守望。#武汉影像# ​
夜景Shot on OPPO Find X2 pro #四月你好##武汉#摄影@OPPO手机 @手机摄影 @微博摄影 2武汉 ​
这尼玛的充值狗，号称长三角购房风口直播，以为你是多懂行，原来你妈逼是为了给张家港金茂地产做宣传，这张家港要能成为风口，猪都能飞起来，我质疑你充值就禁言封id玩权限，什么狗都能做地产节目了吗？你这不是中介吗？@真叫卢俊 @光远看经济 @战略与房产投资-武汉楼市 @长三角房哥 @抢房俱乐部 @房世子 @墨說財經 2苏州 收起全文d
【国家卫健委：#武汉现有重症病例清零#，确诊病例多为常阳患者无需治疗】4月24日，随着最后一例重症患者新冠肺炎治愈，武汉现有重症病例清零。国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉介绍：武汉现有确诊病例已降至47人，其中30多人长期核酸不转阴，为常阳患者。常阳患者只是核酸一直不转阴，但已无需治疗。现在，基本可以宣告整个医疗救治工作取得了重大胜利。  L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
4月底的武汉，美啦美啦 2武汉·积玉桥 ​
【￥29】现货儿童三层熔布一次性口罩20只 儿童一次性熔喷布现货口罩，宽带挂耳不勒耳朵，环保无甲醛，安全呼吸，多层防护，强效过滤，层层保护，纤维材质防晒护肤，孩子开学必须囤货！武汉地区不发货勿拍！ ​
🦄武汉恒大科技旅游城🌞沐阳赏景 巴登湖畔看房记🐠垂钓游园 春日必来踏青地🚅地铁文旅大盘 火爆加推🏘建面约80-287㎡温泉美宅📲想买房的联系我 有惊喜#武汉恒大科技旅游城##好房治百病# ​
#增援湖北的总台记者撤离武汉#【点赞！为你们骄傲！增援湖北的央视新闻记者撤离武汉】还记得那些除夕夜起奔赴武汉的央视总台的记者吗？历时三个月，他们日夜奋战，与湖北共担风雨！今天，他们中的125人撤离武汉，集中隔离后，就能回家啦！辛苦了！ ​​​
【#武汉医生呼吁大家接纳康复者#】武汉大学中南医院呼吸与危重症医学科主任程真顺：新的国家诊疗方案，提出治愈出院后要继续隔离观察14天，期间核酸检测阴性才可回家中，否则会延长隔离观察时间。这相当于又增加一个保险。据目前研究和临床观察，#新冠肺炎康复者不具传染性#。他们回到社会是安全的，应接纳他们。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
#会计学院绽放战役青春#疫情虽然限制住了我们的出行，让我们不能正常的工作学习，但是挡不住全国人民的万众一心，共同助力防疫抗疫，人民自觉戴口罩和在家隔离，全国各地为疫情输送物资和医务支持。无论是武汉的疫情控制，还是防控境外输入，中国都第一时间做好杯防控隔离的准备，有效控制了疫情的蔓延，保护了人民的生命安全。 收起全文d
//@马延明:美国纽约州州长称#美国多数感染基因来自欧洲# 。而我们有些微博用户千方百计的要证明病毒来自#方方日记# ，这里不仅有网络喷子，还有张颐武、邱毅这类大咖。 他们为什么这么着急上火的污蔑方方呢？难道方方不是中国武汉人？到底是谁给反华的西方政客手里递刀？
【美媒：#美国多数感染基因来自欧洲#而非中国】#纽约州长称该州病毒从欧洲传入#本周，加州圣克拉拉郡卫生官员宣布，新发现的与冠状病毒相关的死亡于2月6日，比此前被认为是由美国首例死亡病例提前了三周。赫古伊博士的团队以及西奈山医学院的另一个团队发现，纽约大多数感染新冠病毒的基因都来自欧洲，而不是直接来自中国。看不见的疾病携带者仍然可以传播病毒，其中许多人有轻微症状或根本没有症状。当许多城市和州领导人采取行动时，为时已晚。据悉，目前#美国新冠肺炎确诊病例超89万例# #美国海军驱逐舰暴发疫情#L燃新闻的微博视频 O美媒：纽约首例确诊时或已有万人感染 多数感染基因来自欧洲而非中国 收起全文d
@中国政府网 不要让@微言教育 @健康中国  钻空子//@_芹泥雨润_:@清华大学 靠你了，加把劲//@_芹泥雨润_:武汉大学的樱花我也不喜欢
@南京中医药大学 拉黑我@于赓哲 @潘学才 我批评该校炫美樱花 @黄煌经方 ​
快手确实是一个很好的公司了，如果有机会，我也想去那里工作 评论配图 //@一罐儿甜:快手真的是我心里最完美的工作单位了，联合央视给武汉卖货，扶贫救助弱势群体，况且员工年终奖待遇又这么高，希望快手越来越好，能承担起更大的责任。  #年终奖能有多豪横##快手今年计划扩招近万人#  查看图片
【#快手今年计划扩招近万人# 研发类岗位占比最高】2020年快手扩大招聘规模，将提供近1万社招岗位。该招聘面向社会人士，覆盖研发、产品、运营等多个岗位，其中研发类岗位招聘占比最高。此前脉脉平台上有认证为快手员工的用户称已拿到年终奖，2019年共拿到28个月工资。腾讯科技从快手求证获悉，年终奖已发放完毕，资源向绩优员工倾斜。O快手今年计划扩招近万人 研发类岗位占比最高 收起全文d
【#武汉# 闭园98天终归来，#武汉黄鹤楼景区4月29日恢复开放#】黄鹤楼景区于2020年1月23日暂停开放。阔别多时，4月29日黄鹤楼景区将恢复开园。2武汉#我爱的荆楚在回来# （长江日报）L长江日报的微博视频 ​​​
狐臭又称为腋臭、臭汗症腋臭(英文称 B.O.body odor)，是由于患者腋下的大汗腺排出的汗液富含脂肪酸，经皮肤表层的细菌，主要是葡萄球菌分解，产生不饱和脂肪酸而散发出臭味。虽然不会对人的身体造成危害，但却是能够造成人们困扰、产生心理负担的一种基因病。佳学基因通过致病基因鉴定，找到导致狐臭的致病基因，对患者的治疗和遗传指导方面都起到了重要的意义。O网页链接基因解码，找到原因，设计有效的治疗方案，选择最合适的药物！#基因检测查风险，基因解码阻遗传！# 2武汉·湖北省博物馆 2武汉·湖北省图书馆新馆 2武汉·湖北美术馆 2武汉·湖北剧院 2武汉·武汉湖滨客舍 #武汉·武汉湖滨花园武德楼酒店(原湖滨花园酒店)[地点]# 收起全文d
正能量宝贝//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉城乡低保4月起再提标 每月分别提高至830元、680元 O武汉城乡低保4月起再提标 每月分别提高至830元、680元 ​
从国资委获悉，由国药集团中国生物武汉生物制品研究所研发的新型冠状病毒灭活疫苗正式进入Ⅱ期临床研究。截至4月23日，中国生物新冠灭活疫苗，已完成第一阶段前三个年龄组96人的疫苗接种，目前接种情况显示安全性良好。持续的安全性观察仍在进行中。 ​
【#CNN记者重访武汉#，说出中国现状，美国网友炸锅】近日，一位CNN的记者时隔近三个月，重返武汉，向观众展示了武汉现在的样子、以及中国现在采取了哪些措施来控制疫情。美国网友集体炸锅：“中国封锁了三个月，而美国刚呆了一个月就坐不住要重新开放！”“只有我注意到人家一月份就基本上全民戴口罩了吗！”“中国机场的工作人员都比美国的医护人员有更好的防护装！简直不敢相信这是真的……”（yx）L中报视频的秒拍视频 收起全文d
我正在看【武汉挺过来了，永远不能原谅的和永远不能忘记的】，分享给你，一起看吧！ 武汉挺过来了，永远不能原谅的和永远不能忘记的 O网页链接 ​
湖北疫情不能去，快在家试试武汉美食吧 ！。爱学不学 L不二日食记的微博视频 ​
【超暖心！#外卖小哥收到陌生人送自己的蛋糕#】#平安法治2020# 近日，武汉外卖小哥深夜接到陌生人给自己定的生日蛋糕，独自蹲在马路边边吃边抹泪。谢谢你，陌生人 L人民网的微博视频 ​
辛苦了，受苦了//@柒琪柒:希望媒体多报道下，湖北省特别是武汉市本地医护人员，他们没有欢送仪式，也没有过水门，从疫情开始一直都奋斗在一线 他们也需要被大家认识和关心
#武汉黄鹤楼4月29日恢复开放#十六年前错过了黄鹤楼，希望有机会实现这个愿望！ ​
这两天读到民国时期的一些史料英雄的城市
宝宝从楼上看到武汉街头出现快递小哥的反应，哇！有人了，有人了！@最火热视频 L最火热视频的微博视频 ​​​
#武汉黄鹤楼4月29日恢复开放#之前有幸和小伙伴去过一次了感觉是一段很快乐的回忆 ​
BBC 武汉:封城人生 (2020) #水山汉化#1 '我们世界'栏目最新节目，报道武汉封城，赞叹除中国没别人能做到2 中心医院护士感染，隔离，送治和康复的过程3 志愿者在政府措施未到时起到很大作用4 武汉付出极大代价，在中国遏制住病毒，但还是蔓延到全球  L水山水山水山的微博视频 ​
#我在西北师范大学知行学院为祖国加油#武汉加油！中国加油！ 我是西北师范大学知行学院电信系景博龙，愿疫情早日结束，祝春天和好消息如约而至！ O绿洲 2平凉 ​
素质棒棒的，
#武汉医生呼吁大家接纳康复者# 嗯 没有人想得病 谁的生命和健康都重要 谁好啦都应该被祝福 ​​​
今天，武汉市新洲区邾城街“尚朋高科”团队在工作室组织会员进行业务培训，参加培训的王明华同志，深有感触地说：这次业务培训非常好，团队就应该象这样多组织业务培训，通过培训，提高会员的业务水平，把不懂的业务搞懂，把应该掌握的知识学好，要把每一个会员都要列入培训，提高新洲团队的整体素质。 2武汉 收起全文d
久违了 #武汉# #黄鹤楼# #武汉黄鹤楼4月29日恢复开放#
【闭园98天终于归来，#武汉黄鹤楼4月29日恢复开放#！】黄鹤楼景区于2020年1月23日暂停开放。阔别多时，4月29日黄鹤楼景区将恢复开园。L长江日报的微博视频 ​
仿佛鲁兵逊漂流记，荒岛上看到船帆
致敬白衣天使！您们辛苦了！武汉加油！中国🇨🇳加油！防控疫情，我们在一起。2020，一定会好起来的。//@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
#五四精神传承有我# @共青团中央  我来自河北大学，传承五四精神，绽放青春力量。“五四精神，传承有我。”我想对中国说，作为90后的我们，爱国是我们最大的责任与担当。灾难面前，没有谁能置身事外，从不存在一个人的桃花源。在举国上下，万众一心，众志成城做好新冠肺炎疫情防控工作的特殊时刻，我们虽然不能亲临主战场，但我们能坚持在大战中坚定信心、不负韶华。少年强则国强，少年独立则国独立❤。中国加油！武汉加油！白衣天使加油！❤希望疫情早点结束。 收起全文d
致敬白衣天使！您们辛苦了！武汉加油！中国🇨🇳加油！ 致敬白衣天使！您们辛苦了！武汉加油！中国🇨🇳加油！防控疫情，我们在一起//@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
【#20位顶配专家明起撤离武汉#，听听他们的临别感言！】随着武汉疫情日渐好转，国家卫健委、中央指导组留给武汉的“顶配专家团”20位专家将从4月26日起陆续撤离武汉。面对这座并肩战斗了三个月的城市，他们还有哪些牵挂？听听#中央顶配专家团的武汉临别感言#......L长江日报的微博视频 ​
狗狗认主
武汉一条狗狗陪主人去医院 主人因新冠离世后它反应让人泪崩武汉一条狗狗陪主人到医院就诊，主人却因新冠肺炎去世，再也没能出来，而狗狗还是每天等在医院门口不离不弃，靠好心人投喂生活，感动无数网友。 L实事热点的微博视频 #微博喜剧现场# ​
春暖花开一起回家@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
帅气又淑女，搭配白色蕾丝连衣裙……这款牛仔外套。经典永远不过时；很清新的视觉感、是今年最为流行的裙子款式与搭配风格#武汉影像# 2浏阳市 ​
各种滋味
三甲医美名医汇案例投稿#三甲医美名医汇# 武汉的~双眼皮手术分享~~#武汉双眼皮##全切双眼皮# 医院：武汉中心医院：白新平 小姐姐从内双变成真双，大大的眼睛非常好看，眼睛灵气十足！双眼皮线也太流畅了，看起来很自然哦！ #小汇科普##双眼皮##双眼皮手术# ​​​
武汉大学中南医院程真顺：#新冠肺炎康复者不具传染性#。他们回到社会是安全的，应接纳他们。 2沧州 ​
我分享了 @司法部 的头条文章#陇南全力战疫情# 【诗援武汉（七）| 英雄赞歌奏响 从此山河无恙】庚子战“疫”彰显大国担当,前方英雄赞歌奏响,从此山河无恙......  ​​​ O英雄赞歌奏响 从此山河无恙 ​
#武汉黄鹤楼4月29日恢复开放#久违了，这座有名的历史古迹 L江城每日资讯的微博视频 ​
我有同事新冠康复出院，4月初就开始上班了！
【#武汉医生呼吁大家接纳康复者#】武汉大学中南医院呼吸与危重症医学科主任程真顺：新的国家诊疗方案，提出治愈出院后要继续隔离观察14天，期间核酸检测阴性才可回家中，否则会延长隔离观察时间。这相当于又增加一个保险。据目前研究和临床观察，#新冠肺炎康复者不具传染性#。他们回到社会是安全的，应接纳他们。 L央视新闻的微博视频 @央视新闻 收起全文d
疫苗疫苗快点来！抢占世界第一单！由国药集团中国生物武汉生物制品研究所研发的新型冠状病毒灭活疫苗正式进入Ⅱ期临床研究。截至4月23日，中国生物新冠灭活疫苗，已完成第一阶段前三个年龄组96人的疫苗接种，目前接种情况显示安全性良好。持续的安全性观察仍在进行中。(央广网)#疫情##疫苗# ​
在家翻出来几年前的学生证，跟武汉这个城市很有缘分，很多有意义的回忆。04YMkPl25。国，武汉，加油💪 愿疫情早日过去。 ​
#李汶翰巧乐兹品牌代言人# lwh #李汶翰把巧乐兹塞礼物盒#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭我们永远支持你@UNINE_李汶翰
夏天到了，你们的冰箱有没有哭着闹着要巧乐兹了？～史上最宠粉的我，将以巧乐兹品牌代言人身份为大家带来全新升级巧乐兹，快和我一起用~超~好吃的巧乐兹填满冰箱！悄悄的我把巧乐兹塞到一个你们想不到的地方，里面还藏了超多惊喜，点击O网页链接让甜蜜加倍！ @巧乐兹官方微博 收起全文d
#微博元宵汇#为最美逆行者加油，为武汉加油！微博元宵汇
#东方卫视元宵特别节目# @X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 携手奉送“云组诗”朗诵，用温暖的话语传递最坚定的力量，万众一心，我们必将战胜疫情！#防疫抗疫东方在行动# #微博元宵汇#L东方卫视春晚的微博视频 ​
【青山一道，同担风雨！#武汉回赠日本大分5.3万只口罩#】23日，武汉市向友好城市日本大分市回赠53000只口罩，装有口罩的箱子上贴着“大分加油”、“青山一道 同担风雨”等寄语。在武汉急需物资的1月份，大分市向武汉捐赠了3万只口罩，还为武汉发起了募捐。（中青网） L青蜂侠Bee的秒拍视频 ​
//@Iam古巴:绥芬河加油//@琉璃苣-呼市:正好把武汉战疫的丰富经验再次进行实践，期待绥芬河快快好起来#致敬新时代最可爱的人#
湖北归来，再战绥芬河！#抗击新型肺炎第一线# 随着绥芬河输入疫情的严重，刚刚归来的牡丹江市援鄂医疗队队员们再次请缨，他们很多人刚刚解除14天的隔离观察，就立刻投身到新的抗“疫”最前线。这一次，他们要为家乡而战，疫情不退誓不归。#致敬疫情前线医护人员# L梦回莺歌岭的微博视频 ​
//@长安静思://@Iam古巴:绥芬河加油//@琉璃苣-呼市:正好把武汉战疫的丰富经验再次进行实践，期待绥芬河快快好起来#致敬新时代最可爱的人#
//@立可安:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～多多锁定@微保-腾讯旗下保险代理平台 @立可安 转发这条微博，26日，随机抽取2人分别送上【50元京东卡】！
加油，武汉
带你们看看解封18天后的武汉解放公园！ LC科技的微博视频 ​
【一“企”出门呀！#武汉两只小企鹅打卡全国城市地标#】4月25日是世界企鹅日，武汉海昌极地海洋公园两只爱遛弯的小企鹅又出门逛街啦！这次，它们去的是武汉园博园，一次性打卡全国城市地标。据悉，两只小企鹅属于温带企鹅，行程有专人陪护随行，一路安全防控，不用担心它们的出行安全哦~ @中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
【武汉灯光秀《“辽”表寸心》】从4月14日起，武汉每天以一个支援湖北省份地方元素为主题，以横跨长江、汉江的七座桥梁，龟山、蛇山以及沿江的千栋建筑为主体构成25公里“长江巨屏”，向驰援湖北的兄弟省市和人民军队献上特殊的光影礼物。戳视频一起去武汉看看以辽宁为元素的灯光秀《“辽”表寸心》。#你好武汉# L辽视第一时间的微博视频 收起全文d
#易烊千玺穿防护服跳火红的萨日朗#看哭了，同舟共济，全国支援一个武汉，终于一切都好起来了在专业的医护人员面前，觉得自己好渺小这个世界有你们真好 ​
#郑云龙 这是我们这是光# 唱出美的武汉@郑云龙DL
《这是我们这是光》#抗击疫情特别节目#音乐的美、武汉的美、希望的美，都在《汉阳门花园》这首民谣里。L优酷会员的优酷视频 ​
还是武汉话哈哈哈哈这歌还挺好听的
好听！！！有认真学武汉话呀！
//@贵州省未成年犯管教所:【诗援武汉（五）| 千里万里 心里梦里 盼君凯旋故里】
【诗援武汉（五）| 千里万里 心里梦里 盼君凯旋故里】《逆行》（湖北省司法厅 江峰）把一件衣服换成另一件衣服从一个“小家”走向“大家”我们，向着春天出发  O诗援武汉（五）| 千里万里 心里梦里 盼君凯旋故里 ​
#武汉estar赢了# 谢谢谢谢，活过来了 ​
#郑云龙 这是我们这是光#//@知性女主持:#郑云龙 这是我们这是光# 从你温柔的歌声中感受到了武汉的美❤@郑云龙DL
（讨论）昨天报告23号武汉现在合计47例，然后焦老师讲了常阳问题，常阳患者当晚转阴了一半，今天报告24号武汉的现存病例降到了23人。首先这是对常阳研究的新实证信息，再者科学问题科学家解释。 2郑州·亚星盛世 ​
#新冠肺炎康复者不具传染性#【#武汉医生呼吁大家接纳康复者#】武汉大学中南医院呼吸与危重症医学科主任程真顺：新的国家诊疗方案，提出治愈出院后要继续隔离观察14天，期间核酸检测阴性才可回家中，否则会延长隔离观察时间。这相当于又增加一个保险。据目前研究和临床观察，#新冠肺炎康复者不具传染性#。他们回到社会是安全的，应接纳他们。（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
现代风格66平方多功能三居室，每一处空间都用心设计，每一个物件都精心挑选@室内设计联盟网 @室内设计师网 @小户型装修家装设计 #装修##风格##室内设计##武汉##现代简约风格##北欧风格装修# 2武汉 ​
我天！是武汉话……
【#2020KPL春季赛# 常规赛W6D4】【武汉eStarPro 3:1 VG】@eStarPro 胜！第一局MVP：@陈正CatGod 西施第二局MVP：@VG萌神 大乔第三局MVP：@eStarPro诺言 刘邦第四局MVP：@eStarPro花海 娜可露露#ES对阵VG# #ES赢了# ​
#韩雪郑云龙合唱#一个是我女神，一个是我男神，他们两个的合作真的太棒了！而且这次唱的还是武汉方言的民谣，特别应现在这种特殊的情况，真的值得听一听！ L奶茶和你都甜i的微博视频 ​
好听，武汉朋友认证的发音准
【#武汉重症病例实现清零#】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋：刚刚得到消息，随着最后一例重症患者新冠肺炎治愈今天，#武汉重症病例清零# L人民视频的微博视频 ​
#武汉康复者生活重启# //@三邮动力:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 @三邮动力 转发，4月26日@微博抽奖平台 抽送【100元京东卡1张】
加油！支持你//@黄霄雲:#武汉加油#我们一起共渡难关，打赢这场战役！
//@海尔电视:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 并转发这条微博，26日，随机抽1人送【100元京东卡】！ O抽奖详情
疫情结束，我们去武汉重庆吃火锅吧@小野风-
今天的生活，很简单很幸福爸爸前几天回来了，我们都特别的开心。今天妈妈休息，早早的就去买了骨头回来炖汤。妹妹今天线上考试，需要家长监考，爸爸呢就是那个考官啦。我呢，下午和晚上都没有时间，所以早上一起床就先洗个澡，收拾一下，中午一家人坐在一起吃饭聊天就这么简单的生活我们都觉得很开心很幸福。下午呢，爸爸还是考官，妹妹还是考生，妈妈就在家洗洗衣服收拾一下，我呢就开始工作。家里都不敢大声说话，怕吵到妹妹考试了。这么简单的生活我们都觉得很幸福。因为爸爸长年在外，正好妹妹没有来学，我还没有去武汉，所以这样的日子来的弥足珍贵。一家人一起是多么的简单幸福。 收起全文d
#TCL洗衣机售后服务电话#TCL洗衣机致力于为的客户提供及时、专业、用心的佳服务  让千万家庭“家”的感觉更好!!】#TCL洗衣机售后维修电话#服务范围：..北京上海广州深圳天津武汉杭州南京济南重庆成都莆田达州常州岳阳兰州怀化扬州西安长沙福州南昌宜昌厦门苏州福清宁波南通洛阳合肥株洲安康郴州绍兴哈尔滨大庆九江石家庄太原秦皇岛绵阳舟山嘉兴马鞍山惠州东莞柳州均有网点{----尊敬的用户，不论您有何种需求，只要您拨打我们的24小时统一服务：剩下的事情由我们来做----}#TCL售后服务电话# 收起全文d
别老说武汉，武汉不是背锅的，你应该去查一下他们是怎么进北京的//@丶贱人曾1984:武汉当时还没有解封吧？是怎么出的武汉？背后的利益关系呢？
#情况通报#3月2日，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第三十八次新闻发布会通报了“武汉刑满释放人员黄某英进京事件”相关情况。目前，黄某英（女，61岁）经地坛医院治疗，于3月15日治愈出院，正在集中观察，覃某（黄某英之女，37岁）、杨某益（覃某前夫，36岁）经14天隔离观察后，核酸检测均为阴性。北京市公安局东城分局经过调查，杨某益、覃某未遵守疫情防控相关规定，杨某益自武汉返京后仍出入公共场所，覃某未主动向社区报告，隐瞒与杨某益一同前往武汉接回其母亲的事实。3月22日，依据《中华人民共和国治安管理处罚法》第五十条规定，东城公安分局给予杨某益行政拘留处罚，给予覃某治安警告处罚。鉴于黄某英长期在监狱服刑，不了解北京疫情防控工作相关措施，且返京后居家未外出，未造成感染他人的风险，公安机关决定对其不追究法律责任。 收起全文d
啊，这是武汉话吗？ 从来没觉得这么好听过
目前都在歌颂医务工作者，他们的确很伟大，做出了巨大的牺牲与贡献。但请不要忽略了还有数万名默默无闻的城市志愿者们，他们没有职业上的使命召唤，都来自民间自发行为，自己出钱出力，在这场疫情中也起到了不可忽视的力量，目前仍然还有志愿者在继续发挥余热。我在最近这个半个月内拍了他们中的一部分人与故事，这一集花了我不少时间去整理与剪辑，因为他们值得被大家知道。#武汉日记# #武汉vlog# #武汉志愿者# #武汉加油# L蜘蛛猴面包的微博视频 收起全文d
#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#不潮不出街# #照骗必备穿搭元素# 愚人节快乐，我是一个操心的老父亲 O绿洲 ​
转发
【#清华武汉籍女生英文演讲#：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。她说，作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。从2003年抗击“非典”到2008年汶川抗震救灾，再到今年抗击新冠肺炎疫情，中国人民面对挑战始终团结友爱。她自豪地说，正是这种爱让最胆小的人也能成为最勇敢的战士。  L人民日报的微博视频 收起全文d
我也觉得很神奇，作为武汉人，我也不能用武汉话唱出这个歌，真的会自动转换为普通话好难啊！但是绒不但唱出来了，发音还特别标准！我跟着用武汉话念了一下，好标准啊！棒棒哒！这么温柔的武汉话，心里暖暖的，还特别自豪！
美丽武汉
2020.4.25 武汉 解放公园 ​
好吧，今天就要过去了，晚上是长久以来很放松的时光；微博的热搜已经有年前的那个味了，昨天武汉重症清零了，很多迹象都表明国内的疫情没那么让人忧心了，现在国家要扛住境外疫情发展和反华情绪的波动，希望一切都能好起来！放纵的时光啊，该收敛去为明年那五万字奋战了！⛽️⛽️ ​​​
@方方 啥时候有种退了湖滨大别墅，要求国家取消退休厅级待遇?既然要反zf，就不要干吃饭砸锅的事情！站在所谓的道德制高点吃武汉人民的人血馒头，太恶心了！
【美国日记30：一个叛徒，神气什么】中国抗疫的主角是谁？是武汉人民、湖北人民、中国人民！是千万人的奋斗与牺牲，是14亿人的隔离与努力！而某人却通过自己的无耻表演，成为了最博人眼球的“主角”……发布了头条文章：《【美国日记30：一个叛徒，神气什么】》  O【美国日记30：一个叛徒，神气什么】 ​
Day 69•武汉处理事物•复习巩固Thought is the power.——（France）Hugo 2应城市 ​
#20位顶配专家明起撤离武汉#  说明武汉的情况已经好很多了，既然武汉好很多了，国内情况都好很多了，希望疫情早点过去，我们单位要求不能离开大成都，好想回老家啊。 ​
#郑云龙 这是我们这是光#//@LTCatherine225:虽然不会听武汉方言，但觉得大龙的咬字发音听起来真的很舒服，声音也很温暖很治愈！
#韩雪郑云龙合唱# 在《这是我们这是光》#抗击疫情特别节目#中，@韩雪 @郑云龙DL 同台合作武汉民谣《汉阳门花园》，轻软乡音，将小时光缓缓道来......L优酷会员的优酷视频 ​
【一“企”出门呀！#武汉两只小企鹅打卡全国城市地标#】4月25日是世界企鹅日，武汉海昌极地海洋公园两只爱遛弯的小企鹅又出门逛街啦！这次，它们去的是武汉园博园，一次性打卡全国城市地标。据悉，两只小企鹅属于温带企鹅，行程有专人陪护随行，一路安全防控，不用担心它们的出行安全哦 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
！//@ChinaJoy官方微博:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金# 来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～关注@ChinaJoy官方微博 @微保-腾讯旗下保险代理平台 并转发，4月26日#ChinaJoy# 随机抽取1人送上100元京东卡@微博抽奖平台
武汉话太棒了!
鲸字号坚持30天每天画画 今晚会安心入睡#随圆插画呀##每日一画##手绘##绘画##原创##夜游武汉##武汉解封# 2上海 ​
#韩雪郑云龙合唱# 这两个神仙组合！！合唱的武汉民谣《汉阳门花园》真接地气儿，俩人声线完美合唱，郑云龙好温柔呀！ L偶像9339_212的微博视频 ​
