【￥11.9】钟林红正宗武汉速食热干面*方便面 非油炸 30秒即泡即食 正宗武汉口味热干面 ​
武汉大学、厦门大学、北京大学、中山大学、深圳大学、清华大学、南京师范大学、苏州大学、四川大学、中国美术学院。它非常漂亮。你有母校吗？ 2娄底·三间房连锁酒店(娄底火车站店) ​
#好声音五强# 《好声音》明晚决出年度“五强”，年度总决赛将致敬英雄之城武汉,  O《好声音》明晚决出年度“五强”，年度总决赛将致敬英雄之城武汉 ​
光谷光电产业疫后强劲发展The optoelectronic industry in the Optics Valley got a big boost after the pandemic#武汉光博会# #光电# #光谷# LHanNews的微博视频 ​
最近碎碎念感慨被娃支配的所有时间出门老是想着娃在干嘛以至于出门两个小时就马不停蹄的往家里赶从怀孕开始就越来越丑 感觉生完孩子更丑了每天都在感慨乖乖也太可爱了 我太爱他了乖乖健康成长 每天开开心心就好啦姐妹从武汉回来让我们小聚了一下 娟娟的宝宝也快要出来啦 以后两个小朋友就要一起长大啦～喝到了从武汉带回来的喜茶也喝到了最近老是刷抖音的德芙巧克力牛奶🥛快乐就来源于这些小细节 结束🔚…… 收起全文d
人……你可以守住你的淡定。人只有丢弃了那些身外之物，有一个身兼多市要职……“武汉市长江大桥”、这人姓江。“芜湖市长江大桥”……但是，权势熏天…… 2泉州·增垵村 ​
中国好声音总决赛11月20号，武汉体育中心价位：480，680，880，1280，1780，2280位置随机不可选，全部打折打折打折————#李健 我紧张的腹肌都裂了好几块#明人不说暗话，我想看李健老师的腹肌 ​
#武汉将在部分道路推广限时停车#武汉市的交警能迅速解决各路交通痛点，值得点赞 2武汉·金地・澜菲溪岸 ​
#姜云升巡演门票#武汉？ 2武汉·司门口 ​
恭喜这位武大教授！//@珠山人:又是一个武汉的文科教授。//@地平线下面:从不知道此人，也未看过此人的东西，我需要研究一下。
用它自己的话，是不是“喜上加喜”？ ​
武汉！我好喜欢武汉的烟火气
有没有哪个城市，是你去玩儿过了之后还想再去的？ ​
武汉双眼皮的医生求推荐
安徽双眼皮修复哪个医生专家做的好 安徽双眼皮修复专家做的好：赵宇、丁浩、张士倩、钟晓红、甘泉涌、徐海燕、李树平等 O安徽双眼皮修复哪个医生专家做的好 ​
该拿我的宝贝怎么办才好，好想立刻到武汉抱住她 2荆门·荆楚理工学院 ​​​
快被广州折磨死了😭第一次来夏天要被热死疯狂爆痘😭第二次来每天熬到凌晨六点黑眼圈像熊猫😭第三次来牙疼 三岔神经疼医生说我这病死不了人 回去吃点止疼药吧牙医还把我好好的牙神经抽了疼了一个星期每天靠止疼药活着😭好想打个飞的回武汉啊😭 ​
哼着歌儿乘电梯上了楼，回到客厅才发现，家里布置得红通通的，不像生日宴会，倒像结婚的喜庆气氛。#温暖TA的心# #最新武汉城市宣传片# ​
#张文宏谈上海为何没有全员筛检# 这是考验城市治理能力的最集中体现。上海市毫无疑问走在世界前列，网格化治理体系的建设在一次次重要事件上发挥了重要而不可或缺的作用！这种精准防控、快速追踪锁定目标的能力，北京、深圳、广州、杭州、武汉等等国内城市好好学习吧！
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉赵贵庆怎么样？听说很垃圾
体重从7月抽大小腿前的62降到57（抽脂真的会降体重，术后两星期一日三餐多吃有营养的有利康复，之后一天一餐），还要再努力和运动，目标95-99！ ​
见傅宁爵急了，温一诺忙说：“我知道傅夫人是个特别好的人，以后你的妻子有福气了，有这么好的婆婆，婚姻生活一定很幸福。”#阳光信用# #明星大侦探回归##最新武汉城市宣传片# ​
武汉租房有万科魅力之城，谷尚居，佛祖岭的房子出租么，女生一人，爱干净，不养宠物，喜欢安静，想和女生合租，有合适的推荐么，中介勿扰哦 2武汉 ​
追光动画白蛇缘起#追光白蛇2正计时打卡# （相思树下愁思绪，只为盼得官人归～）  结衣声里婀娜舞，爱神剑下喜相逢。  城门盘踞蜘蛛网，桐树之下圣咏调。  明眸暗香风里扬，谷芒光耀你发梢。  日落明月天涯路，和你一起不孤独。  奈何桥下枯骨葬，人间芳华染怀抱。  最近打算继续开始写白蛇文章了，看心情更新 新冠病毒尚未正式结束，请尽量减少外出，武汉加油！致敬所有一线的人员  2020年第两百五十五天打卡： 白蛇：缘起打卡第611天：白蛇:缘起2上映正计时打卡第259天#带着边框一起拍##天气即天意# 这份思念将化作滴水，通过时间的磨炼，化为流水，最终流到断桥之下，终将用清澈的双眼见证那一份真挚的恩与爱 #带着边框一起拍# 补11月13日打卡 收起全文d
张之洞是中国重工业的奠基人。他创办了中国第一所高等师范学校和第一所幼儿园。他把武汉建成中国重工业基地，中国第一家军工厂，使汉阳闻名世界。他是清末四大名臣之一，但生活清廉，连丧葬费都由亲朋好友负担。1966年，他的坟墓被挖开，尸体暴露在荒野中，他的头被一个孩子踢成一个球。 2沈阳·韩都烧烤(长客西站店) 收起全文d
【四川在线】13日，云南耿马通报3例无症状感染者。山东梁山、武汉也通报，在冷链环境中检出新冠病毒阳性！ 一天内三地通报！阳性、阳性、阳性！ O网页链接 ​
萧裔远不动声色关了电脑，回到厨房，帮老道士把饭菜端到餐厅。#日行一善# #最新武汉城市宣传片##美国过去7天平均每日新增超12万例##黄峥身家一夜暴涨529亿# ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
《南京华美做大腿抽脂手术怎么样？改善粗壮大腿大腿吸脂效果好吗？》今天给大家整理好了一篇攻略，希望可以帮助到大家哦~ O南京华美做大腿抽脂手术怎么样？改善粗壮大腿大腿吸脂效果好吗？ ​
#林超泽 limerence#无论在广州深圳香港新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦铁岭四平辽源通化宜昌浦东千岛湖青岛泉州秦皇岛齐齐哈尔岭南日照日喀则上海虹桥苏州石家庄绍兴沈阳三亚山海关三门峡汕头上虞沙县天津太原唐山@TGM-林超泽
#壁咚大明星# x 林超泽 【评论查收福利～】@TGM-林超泽  来啦爱豆前行之路，有多难？林超泽谈自己对爱豆的理解，自认不是大众定义的爱豆。从父母不支持到开始慢慢理解他，从没有舞蹈天赋到超会抠舞，林超泽用“热爱”诉说着自己的舞台梦，他说外面看出道后是光鲜艳丽，其实成为艺人后比练习生时期要付出更多，本期精彩请戳正片 L壁咚大明星的微博视频 收起全文d
#林超泽 limerence#无论在南昌景德镇萍乡江西九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州江苏上饶湖北武汉郑州黄石襄樊十堰北京上海杭州荆州邯郸苏州鞍山广州抚顺吉林大连河南深圳河北成都重庆自贡浙江攀枝花泸州德阳温州绵阳我们都会永远支持你@TGM-林超泽
公平公正公开，自己承认喝酒，检测为0，武汉版袁主任
#石家庄交警直播查酒驾##石家庄交警##公平公正公开##课代表划重点：1.领导和两个家属一起进屋2.家属笑嘻嘻3领导打手势让直播出去4.没有人说因为核对个人信息让直播回避，当时本来是吹气环节，记者自己圆场5两三分钟回去就没人了6男子承认自己在对面喝了一瓶，交警说测出是0 ​ O网页链接 收起全文d
现在炖的莲藕汤真的一绝，赶上武汉食堂大妈做的瓦罐汤了 ​
蔡林记 正宗武汉热干面5人份 21.91  李佳琦也推荐过的！她家线 下也是有门 店的，四种口味可选，卤牛肉、黑鸭脖、藤椒、原味~ 酱料浓郁，芝麻酱的味道很特别，劲道的面条加上一点酸豆角和花生，嗦一口满嘴幸福，不用去武汉也能品尝地道热干面 [emoji=E2808BE2808BE2808BE2808B] ​
大半夜看解散场 真的太好哭了2019.4.6 你在彩带中走向第六名的位置 我觉得 接下来的一年半的时候不知道该怎么度过 2020.10.6 你在彩带中说再见 我觉得你的前途一片光明 祝我们春杨solo快乐 日子有在慢慢变好很庆幸有好好的见证你的成长 你的舞台我见证过 第一次大厂的重塑 从首场武汉到终场成都的巡演 到之后的大大小小的活动嘉宾 很庆幸重要的时候都陪你经历过 每一次见你都比上次更加进步 每一场舞台的春日记忆 真的是我们与你的回忆 希望我们的春杨可以肆意成长 变成超级了不起的大人 收起全文d
專家稱，新冠病毒在4℃及-20℃的条件下，可存活21天。然而，武汉一冷库发现，有【进口冷链产品】经过【3个月90天】后，依然检出新冠病毒核酸阳性。所以相信，太陽的曝曬下，病毒會被消滅。新冠病毒的大流行，就是因為目前的國際現象裏，陰氣太重，陽氣太弱了。這個世界需要 陽光，需要光明 ！！我國必須建設成糧食 不靠進口，自給自足。耕地不讓工業企業奪走，所有農作物 不讓基因工程污染！！打倒 利用危險的【腫瘤農桿菌】做【介導】的 任何基因工程 ！！O入关3个月被检出阳性！继天津之后，武汉又有新发现 收起全文d
回到武汉之后还以为自己在福州，整天穿个短袖，睡觉还不关窗子，硬生生把自己冻感冒了，当然，熬夜p图到凌晨，再顶着冷风去吃宵夜，也是重要原因。11VzKii14。的图被老谈拿去做易拉宝了，不过印刷的有问题，损失了好多细节 武汉·武汉轻工大学 ​
将员工展示能力的天性需求与组织追求成功的需求相结合.人的天性就是在于参与有趣活动、迎接新挑战并取得成功、提高能力、展示技能如：(1)探索员工兴趣；(2)将员工兴趣与公司业务挂钩。#武汉随手拍# ​
-垫路钢板租赁倒话，BYEpl，云城的一万人唾弃的苏家三个看似无情会议👍👍结束了。 #华为发布会# 哈尔滨钢板租赁天津重庆西安郑州济南合肥长沙武汉南京成都贵阳昆明南宁杭州南昌广州福州海口 BYEpl不错今后有什么麻烦尽管来找👍👍我我一定帮你解决程刚说道这是钱包的门。BYEpl才行这个苏家要是没有海超以后前途堪忧👍👍啊汤郎君先请， #教育部回应艺术课程进中考# 上海钢板租赁广州韶关深圳珠海汕头佛山江门湛江茂名肇庆惠州梅州汕尾河源阳江清远东莞中山潮州揭阳云浮 BYEpl啊好像就是个工具人。如果程刚真的和苏迎夏发生了关系岂不是可以用败的，BYEpl司机坐在汽车的顶部与长👍👍鞭子， #张译演技#勤发发 收起全文d
【常问问题整理】北京八大处双眼皮做的好的医生，哪里做双眼皮手术技术好，双眼皮做哪种，修复过5次双眼皮，武汉有名气的做双眼皮医生，眼睛埋线几年后的危害，郑州美上美整形医院是正规医院吗，上海10大双眼皮医生，一科整形医院，郑州做双眼皮最好的医院排名，都可以在线咨询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 ​
【朱一龙_百度百科】朱一龙，1988年4月16日出生于湖北省武汉市，中国内地男演员、歌手，毕业于北京电影学院2006级表演系本科。2009年出演首部电影《再生缘》，后参演多部《周末... O网页链接 ​
可惜没如果 @林俊杰 11.14打榜求评25+ 互评🔗#林俊杰出道17周年# #林俊杰 Stay With You# #林俊杰武汉加油mv# #林俊杰将故事写成我们# #林俊杰对的时间点# #林俊杰藤原浩无滤镜# #林俊杰新歌无滤镜# #林俊杰反向打卡粉丝# #林俊杰圣所2.0世界巡回演唱会# #人生必去的林俊杰演唱会##林俊杰新歌交换余生# L林俊杰的微博视频 收起全文d
铺路钢板租赁金角总觉得货物可以像蓝色，的脸眉眼挤作一团，接受了赖决定把鱼丸递给我。 #这就是中国风# 哈尔滨钢板租赁天津重庆西安郑州济南合肥长沙武汉南京成都贵阳昆明南宁杭州南昌广州福州海口 江局域网是什么快，说的好男孩看👍👍马车吗。不服气也包含这个问题严重不起诉， #黄明昊妈妈# 上海钢板租赁广州韶关深圳珠海汕头佛山江门湛江茂名肇庆惠州梅州汕尾河源阳江清远东莞中山潮州揭阳云浮 先请没什么不是什么大事私。多👍👍谢啊坚毅哥啊， #半是蜜糖半是伤# 收起全文d
#这就是中国风# 春天来啦 武汉明天会更好 L武汉广播电视台的微博视频 ​
司徒秋脸色冷了下来，给自己的私人秘书使了个眼色。#天天正能量# #最新武汉城市宣传片# ​
又是噩梦惊醒。不敢闭眼，怕黑。每每这个时候都觉得时间好慢。天还没亮。耳朵里面单曲循环着一首舒缓的音乐。这几天想了好多。关于自己，关于他，关于现在和以后的工作。关于自己。发生了好多事。有了男朋友，真正入伍女人的行列。第一次步入社会上班工作，虽然还是实习生的身份。随着爸妈身体越来越不好开始忧虑自己的未来职业。十二月份要当小姨啦。男朋友的出现很突然，上班工作状态一直不太好，未来的方向就一片空白，要当小姨肯定很激动的。还有八月份来武汉的夜晚里数不清的噩梦惊醒。我动过吃药的念头。但白天的车水马龙和爸妈期望让我又换上正常人的面具。关于他。他是杨桢。他是我的男朋友。今年8月26号的晚上他牵起了我的手，我也紧紧握住了他的手。后面的发展就像发条一样，很快。第一次牵手，第一个初吻，第一次拥抱，第一次我的枕边有了异性。我们和所有情侣一样，吃饭，看电影，逛街，给我买衣服买零食，送我回家。也和所有的情侣一样，渐渐有了矛盾。和他在一起以后，他和我想象中有不一样。我们好像很多地方都和彼此相反或者不一样。我承认，刚开始和他在一起有一部分冲动，但后来更多的是喜欢。那种喜欢到卑微的程度，但我的心是欢喜的，并在那里开出了一朵花。但我有时候没有安全感。明明他就在我旁边，我却觉得他离我好远。这时候我明白我可能没有走进他的心里。微信对话框里面绿色框框越来越多，白色框框回复越来越少，跟他说过的话他也是记不住。我总是告诉自己他在工作，上班忙，压力大，不要老是打扰他和让他分心。我们没有很多次的倾心交谈，我时常不知道他在想什么。我好像一直在找他喜欢我的证明。当然，也有很多次感动。走路的时候会让我走在马路的里面，第一口吃的会喂我，会心疼我下了夜班回去休息，会因为我的到来在改变自己。我知道很多事情还没有到我这里他就已经解决了。我深知他也在努力当好一个男朋友。可能我们就是缺少了交流和沟通而已。我无法想象没有他的生活是什么样子的，我希望永远也不会有。关于现在和以后的工作。自己实习三个月的状态有些差，老老跑神，注意力总被莫名分散。第一个月不习惯医院环境，第二个月不习惯科室环境，现在第三个月终于差不多都习惯了却又不喜欢自己。这样的工作状态真是差劲。实习结束之后的工作何去何从还没有确定，就很迷茫。上班犯的错误有时候会感觉自己的职业生涯快要结束了。以后的工作岗位坚持护理，那现在就得好好努力，换行业的话又没有特别坚持和热爱的。可能成年人的烦恼就是这样。总是不能两全。以后的工作我还是想去广州那边看看，可是自己还不了解那边的医院情况和其他状况。但是也才二十出头的年纪，我觉得还有时间和精力去闯一闯。就是一直没想好怎么开口和他讲这件事。顺其自然吧。写完眼睛有些疲惫，但一闭眼又是噩梦场景。耳朵里的音乐还在播放着，生活还是要继续 收起全文d
助人为乐：@网络热新闻  蒙城爱心志愿者何湘湘这样说：“只要是对社会有益的事就应该去做！”图文：陆建军    推荐：蒙城县阳光公益协会个人简介：        何湘湘，女，1973年10月生，蒙城县城关街道办事处学院社区丽都花园。蒙城县阳光公益协会注册志愿者。主要事迹：        何湘湘从2008年以来，先后向四川、青海、中国红十字会、中华慈善总会蒙城本地疫情防控以及爱心扶贫等捐款捐物85000元，其中捐款超过60000元。        2020年2月1日加入蒙城县阳光公益协会后，先后参加疫情防控、关爱留守儿童、爱心送考、心系敬老院、助力扶贫攻坚等各类公益活动16次，捐款捐物及认购“消费扶贫”产品总价值大约30000元。其中，2020年2月为疫情防控先后向蒙城县红十字会、中华慈善总会各捐款10000元。        何湘湘这样说：“只要是对社会有益的事就应该去做！”正文：        凡是认识何湘湘的人都会这样评价说“何湘湘是一个心中有大爱的人！”           其实这话一点也不假！早在2008年5月12日，四川汶川地震后，何湘湘通过蒙城农村信用社向灾区捐款1000元；通过社区捐2000元；同时还动员两位好朋友也向灾区捐款1000元。    2008年5月19日，通过中国银行向中华慈善总会、中国红十字会分别捐款6000元。         从那以后，何湘湘只要知道哪里有灾情都会向灾区捐款捐物，连续三年向四川大凉山、青海玉树等灾区直接捐款捐物6次（捐款2200元）。        平时，何湘湘还经常抽出时间到敬老院为居住在那里的老人送去生活用品及衣服。为城乡贫困小学生捐款捐物及生活用品更是屡见不鲜。据估计，近十年来，何湘湘捐款捐物价值超过4万元。        2020年，何湘湘加入蒙城县阳光公益协会后，更加明确了爱心公益的目标。刚刚进入2020年，一场突如其来的新型冠状病毒侵袭着武汉和中华大地，牵动着国人的心。何湘湘饮食不安，“自己应该为疫情防控做点事才行啊！”于是，她与家人商议时说：“现在国家有难，我们应该为国家分担一点优忧愁！”何湘湘的建议得到全家人的一致赞同。          2020年2月1日上午，何湘湘前往蒙城县红十字会将10000元现金交到红十字会疫情防控爱心工作台工作人员，用于蒙城本地疫情防控，这也是蒙城进入疫情防控后第一位捐款万元的志愿者。         2月19日，何湘湘向中华慈善总会捐款10000元。         何湘湘的善举受到蒙城县新型冠状肺炎防控指挥部的表彰及蒙城县阳光公益协会全体志愿者的一致好评！         当时在现场的蒙城县红十字会办公室主任王劲松赞扬说：“感谢你对蒙城疫情防控的爱心支持！我们一定会把你的捐款如数用于疫情防控上！”           3月12日，蒙城县阳光公益协会发起“助力脱贫攻坚战，我先行”活动的时候，何湘湘专门从蒙城吕望面粉厂采购600袋价值9840元的面粉，通过蒙城县扶贫办捐给贫困户。        5月4日，参加消费扶贫王集芍药花；        5月29日，捐赠36个浴巾香皂礼盒；        7月7日，何湘湘在参加2020“高考”志愿服务时，自费采购矿泉水40件送给“高考执勤点”的蒙城县交通运输局、蒙城县公安局交警大队的执勤人员；         8月27日，捐给板桥方刘村贫困家庭精品浴巾礼盒50个；        9月26日、28日，分别参加蒙城县消费扶贫认购、慰问漆园寿山福海老年公寓服务中心活动，购物捐物约3000元；        8月30日，参加共青团蒙城县委、蒙城县扶贫局、蒙城县阳光公益协会“关爱农村贫困大学生”活动时，报名参与资助小辛集乡2020年农村准大学生2名；        10月25日，为城关望月九阳养老中心捐20袋面粉和皮肤防护用品     ……    ……          何湘湘不仅积极参与各类型爱心公益活动有热心，而且还很细心。每一次活动时，她都积极配合活动物品管理人员对所有的采购、捐助物品进行逐一清点，确保物品不少。        何湘湘从2020年加入蒙城县阳光公益协会后，先后参加疫情防控、关爱留守儿童、爱心送考、心系敬老院、消费扶贫、助力扶贫攻坚、爱心送考等各类公益活动16次，捐款捐物及认购“消费扶贫”产品总价值大约30000元。其中，2020年2月为疫情防控向蒙城县红十字会捐款10000元。2月19日，向中华慈善总会捐款10000元。        何湘湘的大爱感动很多人，多次受到蒙城县文明办、蒙城县扶贫局、蒙城县妇联、共青团蒙城县委等单位的表扬。        每当大家赞扬她的时候，何湘湘总是这样说：“帮助别人，对自己也是一种接受教育的好机会。今后，我会一如既往坚持做下去，只要是对社会有益的事就应该去做！”*图文：陆建军    *推荐：蒙城县阳光公益协会*时间：2020年11月13日上报蒙城县文明办，蒙城县阳光公益协会会长孙峰、协会党支部书记冯圣 收起全文d
《龙迹OL》是以武汉逍遥网络科技自主开发的汉朝真实历史故事为背景，大型2D MMORPG历史武侠系列的在线游戏。壮大的世道变迁的历史背景、奇妙复杂的势力纷争，高度再现了东汉时代的历史人文风貌和向往的异国风情。一次又一次的邂逅 2眉山·叶米寿司万景店 ​
【烧香糯米莲藕饼】糯米尽早浸泡一晚，用大火蒸熟，水沸腾后15分钟左右，莲藕切碎；葱同样切成碎末；莲藕煮水捞起；糯米饭、莲藕和葱放入容器，盐、砂糖、13香、芝麻油混合搅拌。手套浸在水里，把材料制作成比较结实的小圆盘。锅里放油，里面的火把藕烤成两面的金黄色。#武汉美食##深圳美食# 2泉州·海沙 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 和品牌大使朱一龙穿梭在武汉，开启快乐的探索之旅@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
#路易威登品牌大使朱一龙##朱一龙路易威登#跟着朱一龙穿梭家乡武汉，共赏武汉美景@朱一龙
#路易威登品牌大使朱一龙# 🍊 #看见LV#与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅，再现传奇之美，传递旅行意趣@朱一龙
怎么到武汉也熬夜 无比清醒 2武汉·东湖生态园 ​
【一天四地通报阳性均涉冷链食品】13日，太原地震湖北武汉、山东梁山、福建泉州、甘肃兰州四地分别通报了冷链食品包装检测出阳性的消息。武汉发现3份巴西进口牛肉标本新冠病毒核酸检测呈阳性，未流入市场；山东梁山一进口冷冻牛肉外包装阳性，涉及产品已封存；泉州一冷库 ​
布偶猫 拍完照片想喝桃子汁了🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑#布偶猫##武汉布偶猫##宜昌布偶猫##重庆布偶猫# 2宜昌 ​
武汉租房保利蓝海郡精装4房可做饭 有客厅 杨家湾地铁附近 去软件园四站路 面朝南湖 可整租 可分租 也可以短租#光谷租房# #jk日常# 蔡维泽#哔哩哔哩动画# 武汉约拍#动漫# #杨家湾# #杨家湾租房# #南湖# ​
有出去旅游的吗晒晒照片吧一起分享：感谢收听我的粉丝们十一节日快乐#考研心理学##武汉旅游# 2达州·开江宜美家中天假日酒店 ​
想做肋骨鼻，武汉有推荐吗
#眼妆# 想要温柔一些，草莓奶昔眼妆，让你做个萌妹纸 L一只专注变美的小可爱的微博视频 ​
适当忽略。日子对每一个人来说、我们只有接受变化：不要去追查会伤害自己的一面、只有自己对自己好一点儿：却也合不来：莪们分不开！都是如此艰难#武汉天气# ​
#北京身边事##北京生活##祝福重启后的武汉##祈愿北京平安##北京同城# 北京早安！武汉早安！南無阿弥陀佛🙏🙏🙏  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2北京 收起全文d
【3月国内出游地推荐】1、婺源——油菜花海；2、南岳衡山——满山杜鹃花；3、宏村——绿水青山，白墙黛瓦，4、武汉大学——国内最富盛名樱花地；5、武夷山#哈尔滨新鲜事##大庆身边事# ——秀水、奇峰、幽谷、险壑；6、三清山——道教胜地，云山雾绕；7、龙脊——壮美梯田；8、川西平原——油菜花绚烂；9、西湖——两岸柳树对成荫。 收起全文d
提升自己，更好的去爱她、体贴：温柔还不足以留住幸福#武汉影像# 2呼和浩特·小胖烤吧 ​
阳光信用#阳光信用##每日一善#日行一善，善福增长。每日常行，福泽德被。武汉加油！中国加油！ ​
失眠求解救|睡不着啊、看看你家有没有这些招来邪气的小饰品，怎么办怎么办#武汉大学# 2海口·恒记肠粉(嘉华路店) ​
赌场是赌博里唯一的赢家，因为赌场中都配备着先进的设备，通过程序对无数数字堆叠运算，如同构建一座宏大的数据城堡，通过解析、概率、建模等数学计算来实现自身利益最大化。赌徒孤身走进赌场，再聪明也注定无法跟赌场的大数据相提并论。2020想起我的同行，写的一首诗，很有感触：《微信搜索：cailixu1973》请不要给我花环，不要给我掌声也不要什么工伤、烈士，几等功来武汉，我不是来欣赏樱花的也不是来风花雪夜、接受吹捧只想疫情结束能安全回家……如果可以，请你们去看看那些灭顶的家门，是否升起了炊烟火葬场那些流浪的手机有没有找到主人常有人问我说：“周小平，你说人生的意义到底是什么？” 这个问题我想了很久也不知道怎么回答，或许一万个人眼里就有一万种答案，但我的答案就是人生的意义就在于抗争，向一切不公平、黑暗、腐败、天灾、人祸和瘟疫斗争，至死方休。人生是短暂的，每一个人生来就意味着死亡。所以自由逃命也好，随遇而安也好，本质上就是对生命的不尊重和浪费。既然生命都是要走向死亡的，那么只有在面对苦难绝不逆来顺受，才能使得生命本身具有意义。换句话说，也唯有敢于战天斗地的中华文明，才有意义。生命不是为了苟且而苟活，而是因为敢于抗争而光彩。我记得彭银华医生在上前线时给未婚妻留下了这样一句话：“疫情不散，婚礼不办。”  但没想到，这句话竟然成为了诀别。守望的新娘再也等不到凯旋的新郎。我们应该心痛、起立、致敬、默哀，然后拭去泪水，继续前进。不要为了过去的悲伤，而在将来不断流泪。要将悲伤铭记于心，然后在未来笑对人生。“疫情不散，婚礼不办。”这句话击中了很多人的内心，但不知道为什么，这句话还总会让我想起另外一些话，比如：“地狱不空，誓不成佛。”、“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”、“功成不必在我！” 这些，是何等的胸怀、忘我、壮志和勇敢。这，就是中国人的精神，中国人的魂。 2万宁 收起全文d
-铺路钢板租赁苏苏也包含困惑看Haichao什么，BYEpl是万幸了怎么可能帮她呢小心啊王哥应该又是让我写写画👍👍画吧当然是苏，我就是汤云飞连连点头的汤了， #3分钟混剪致敬抗美援朝精神# 哈尔滨钢板租赁天津重庆西安郑州济南合肥长沙武汉南京成都贵阳昆明南宁杭州南昌广州福州海口 苏亦涵啊👍👍，苏苏也包含困惑看Haichao什么， #电影送你一朵小红花# 上海钢板租赁广州韶关深圳珠海汕头佛山江门湛江茂名肇庆惠州梅州汕尾河源阳江清远东莞中山潮州揭阳云浮 上班时间你还做其他的事情吗，苏迎夏语气明显有些变了快了韩三千淡淡道怎么可能苏海超笃定一， #3分钟混剪致敬抗美援朝精神#勤发发 收起全文d
武汉：3份进口牛肉标本检测出新冠病毒 肉品未流入市场 O武汉：3份进口牛肉标本检测出新冠病毒 肉品未流入市场 ​
武汉神仙组 Day125今天茜茜和拢龙合作了吗？——还没有哦。 ​
苏南高速路况这一时段，首先来关注下施工缓行路段：G1522常台高速盛泽路段，由常熟往杭州方向，在盛泽出口附近，由于施工养护，占用第1、第2车道，现场车流量大，车多缓行。另外，G4221沪武高速常州段，由上海往武汉方向144公里处，就是过横林枢纽2公里附近，受到事故的影响，现场占用1车道，事故后方也是通行缓慢的。请经过以上缓行路段的车友耐心有序通行，不要随意变道加塞。其余苏南网内的各条高速通行情况都是不错的，不过要提醒大家，苏北网内的大部分高速受到大雾天气的影响，是有关闭的情况，请有需要前往的车友耐心等待，可以等到天气好转再出发。 收起全文d
2014年9月27日，武汉市雏鸟不孕专科医院举办生殖文化展、性学讲座和兴趣病房开放日活动。当日，30余名市民观看了青铜喜佛、裸女玉雕、压箱底、各种男性根雕、春宫饰物等100余件传统文物。 2宁波·姐妹砂锅 ​
【芝士洋葱巴吉】洋葱圈已经太boring，加入芝士，再换个造型，就是美味得张牙舞爪的洋葱巴吉！降温天的熨帖小食，一口酥脆浓醇，再配上杯淡茶或小酒~就算是窝在家里，都是顶美好的国庆假期呀！@鲜城#生活的样子##tastemade食谱#LTastemade美食的微博视频 #武汉探店##美食图片# ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
南京米嘉整形医生cici  【DR.CICI 全国最大专门抽脂医院】一步就能达到的完全瘦身，不是一个医生手术就可以达到的瘦身！大腿吸脂：大腿塑形院长#腿部抽脂# #上海瘦腿# #上海溶脂#脸部吸脂：ACCU面部溶脂中心院长腰腹吸脂：腰腹塑形院长小腿吸脂：小腿线条塑造院长分部位进行吸脂瘦身，...： O网页链接 #南京脂肪填充# #武汉吸脂# 收起全文d
@华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#肖战粉丝网暴武汉志愿者##肖战粉丝网暴他人,肖战不配复出#】，我投给了“#抵制肖战余生请多指教##抵制肖战邪教团伙#”这个选项，你也快来表态吧~
#肖战工作室声明引导粉丝网暴素人#  #肖战甩锅林苗苗送其上热搜#  肖战占用公共资源，我漠视肖战。肖战粉丝网络暴力，肖战粉丝令人作呕。我抵制劣质艺人肖战。 #肖战粉丝网暴武汉志愿者#[怒]#肖战粉丝网暴他人,肖战不配复出#[怒] ​
暖暖爱心公益联盟 11月14日#暖暖每日一读# 武汉大学团队荣获“抗击新冠肺炎疫情青年志愿服务先进集体”称号近日，共青团中央、中国青年志愿者协会公布了全国抗击新冠肺炎疫情青年志愿服务先进个人和先进集体名单，武汉大学“与逆行者同行·为奉献者奉献”关爱一线医务人员子女志愿服务队荣获全国“抗击新冠肺炎疫情青年志愿服务先进集体”称号。据悉，疫情伊始，武汉大学第一时间组建了“与逆行者同行·为奉献者奉献”关爱一线医务人员子女志愿服务队。疫情期间共吸纳1549名志愿者为100多家医院和全国援鄂医疗队的641个一线医务人员家庭提供“多对一”线上教学和陪伴辅导，累计教学总时长超过20000小时。疫情防控转入常态化防控阶段后，志愿服务队将服务内容从线上教学转到线下，为医务人员子女打造“梦想小屋”，在周末和假期继续面向逆行者子女开展理想信念和综合素质教育。 收起全文d
了却许多烦恼障，大肚能容……结成无量欢喜缘；最痛的时候是最好的时候你能看清很多东西！笑容可掬#武汉租房# ​
【素山寺国家森林公园】素山寺国家森林公园位于黄陂长轩岭镇境内，南距县城58公里。公园南北长3.25公里，东西宽1.9公里，总面积6.18平方公里。境内群峰连绵，山势雄伟，最高峰无名峰海拔高程599.5米，是大别山南麓、武汉市北郊最高山峰之一。飞瀑、奇石、古战场及寺观旧址等自然人文景观点缀其间。#重庆旅行攻略##这里是江西# 收起全文d
满载#武汉学院# 青年志愿者的大巴驶离了黄家湖，开始了新一天#爱心包守护武汉骑手# 的派送。汉口见！ L一丹大学教育基金会的微博视频 ​
#谢霆锋麦富迪#武汉本地的求中//@风之谜_:抽奖抽了10年了，希望能中一次
谢霆锋 今天抽个奖，大奖，@中国好声音 决赛现场门票，抽几个人看我心情转关我带后面这个话题就行#谢霆锋麦富迪品牌形象代言人##有猫有狗就有麦富迪# ​ O抽奖详情 ​
武汉，看什么？ O武汉，看什么？ ​
许飞，生日快乐呀！昨天的演出很精彩，期待你再武汉，我必去看你
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@退堂鼓表演艺术家裘卿卿:太恶心了，我突然想到那种婚介、相亲也是，女性客户根本就不是客户，而是他们的筹码和资源。//@罐头辰:武汉的租房女性注意避雷//@流浪的钢笔:类似事情发生的太多了，女性即使是花钱的消费者，也得不到相同的服务，还会被当做招揽男客户的“资源”
惟愿女孩子租房不要遇到这些臭狗屎中介。关山大道保利时代的平台房，江寓的，五房住了4个女生，你们的管家拿你们的照片招男租客，详情见截图，有缘看到的话一定要去维权 ​
第二届世界大健康博览会在武汉盛大开幕，“抗疫”元素成全场亮点 O第二届世界大健康博览会在武汉盛大开幕，“抗疫”元素成全场亮点 ​
#武汉加油# 一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#慈利跨省打击武汉远成案#要想做好冤假错案的预防工作，必须从两方面入手。第一，就是尽可能的健全法律法规。第二，就是找到冤假错案的发生的根源，也就是制造冤假错案的人。那么这类人通常就是大家口中所说的腐败分子。因为只有腐败分子，为了利益才会专门故意制造一些冤假错案，否则，一般人也不会无缘无故的去做这种违法的事情。那么这就牵扯出了一个比较大的话题，这个话题就是“反腐”。可以说，国家在“反腐”方面基本就没停止过。但是在今年，也就是2020年，国家在反腐上的力度是空前强大。从2020年7月份，中央政法委带头开展的政法系统“大整顿”行动就能看出来，这次的反腐行动力度，自建国以来都是少有的。从7月初行动开始，全国各地就不断有“大老虎”落马的消息传来。什么公安局局长，检察院检察长，法院院长等落马的高官应有尽有。这次的反腐行动，真的让人震惊不已。只有这样的要力度有力度，要速度有速度的反腐行动，才能真正的震慑到那些贪婪的腐败分子，才能让冤假错案尽可能的少发生，才能让民营企业的发展少一分阻力! 收起全文d
我提出了问题“明天想带家人去武汉大学玩，不知道能不能进去?”。O明天想带家人去武汉大学玩，不知道能不能进去? ​
11月14日#中公早报# ，星期六，农历九月廿九1.天通一号02星发射成功，将为中国及周边等地区提供移动通信服务。2.重磅！网信办拟规范互联网直播营销：不得虚构或者篡改关注度、浏览量等。3.第99次中老缅泰湄公河联合巡逻执法圆满结束。4.民航局再向两家外航发出熔断指令，暂停运行1周。5.武汉教育局：不得让家长代改作业，保证高中生8小时睡眠。6.拼多多市值超1600亿美元，超京东成中国第四大互联网企业。7.破万！今年以来苏州中欧班列发送量达到第10000车。8.致22死28伤，内蒙古银漫矿业“2·23”重大事故22人获刑。9.中超大结局！江苏苏宁2-1广州恒大，队史首夺联赛冠军。10.全球疫情：全球日增超66万例再破纪录，美国新增超16.5万例，创纪录，英国新增超3.3万例破纪录，韩国、匈牙利引进俄疫苗。11.印度10月零售物价指数为7.61%，创6年来新高。12.台风“环高”在菲律宾致死人数升至42人，另有20人失踪。【心语】年轻人要持续不懈地努力，不要认为自己很聪明，今天搞这样，明天搞那样，可能青春就荒废了。能力是有限的，扎扎实实认定只做一件事情，可能很成功。--任正非 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#         在专家看来，中国经济增长最终要靠创新，关键在于支持民营企业。而支持民营企业，极为重要的一条就是尊重与发扬中国的企业家精神。　　企业家精神是企业发展壮大的基石，也是一个企业能在市场竞争中脱颖 而出的根本的竞争力。面对技术更新迭代、市场环境风云变幻，需要企业家在产品、技术、服务与企业管理上与时俱进，这些都考验着企业家的胆识与魄力。有创业精神，不怕失败与挑战，抓住机遇勇于创新、具备全球视野应该是中国企业家的精神内核！ 收起全文d
MD武汉什么破天气大太阳天穿三件害jio得冷 ​
【正在直播：#曾经的武汉方舱医院开音乐会了#】O今晚8时，600余位艺术工作者们将齐聚曾作为方舱医院的武汉体育中心体育馆 ，上演《我们的生活充满阳光——暨名家新星演唱会》。曾带来感动和泪水的大型原创交响曲《浴火重生》，将再次奏响。@人民日报 带你感受现场，一起聆听↓↓ L人民日报的微博视频 ​​​ 2成都 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#        在专家看来，中国经济增长最终要靠创新，关键在于支持民营企业。而支持民营企业，极为重要的一条就是尊重与发扬中国的企业家精神。　　企业家精神是企业发展壮大的基石，也是一个企业能在市场竞争中脱颖 而出的根本的竞争力。面对技术更新迭代、市场环境风云变幻，需要企业家在产品、技术、服务与企业管理上与时俱进，这些都考验着企业家的胆识与魄力。有创业精神，不怕失败与挑战，抓住机遇勇于创新、具备全球视野应该是中国企业家的精神内核！ 收起全文d
武汉去襄阳，本来订票9:12发车，因提前到达，改签到8:30的票，一站就到了（9:42到达） 2孝感 L王守学-的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#      在专家看来，中国经济增长最终要靠创新，关键在于支持民营企业。而支持民营企业，极为重要的一条就是尊重与发扬中国的企业家精神。　　企业家精神是企业发展壮大的基石，也是一个企业能在市场竞争中脱颖 而出的根本的竞争力。面对技术更新迭代、市场环境风云变幻，需要企业家在产品、技术、服务与企业管理上与时俱进，这些都考验着企业家的胆识与魄力。有创业精神，不怕失败与挑战，抓住机遇勇于创新、具备全球视野应该是中国企业家的精神内核！ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；   2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力.s 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#一起冤案，给武汉远成公司造成高达数亿元的直接、间接损失；近千名员工下岗失业；让国家损失几千万的税收收入。在造成巨大经济损失的同时，也极大地打击了民营企业投资创业的积极性。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；   2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力.f 收起全文d
从没想过自己的孕期生活会是这种环境，7月份怀上，住的地方周围就开始修建，什么大楼修建，燃气管道安装，店面修炼，路面修建…每天都是咚咚咚，铛铛挡。工作的地方虽说比较安静，但是烟鬼真的很多，都不守规矩，厕所，楼道，办公室都能弥漫着烟味，当然我们还好，都在外面阳台去抽了，就是同层楼的其他两家公司，一个中建局，一个证券，到处抽烟，每次上厕所都不敢出来，真的害怕娃闻到  都说深圳是个好地方，年轻人梦想的地方，经历这几年的生活，慢慢发现，这个地方只是针对那些有能力，有资本，在深圳能买的房，有属于自己一席之地的人，他们可以选择最舒适，最安逸的环境，一寸方土，享受自己的人生，但是那些住在城中村，每天年复一年日复一日靠着租房过日子的人，生活瞬间拉低了一个档次，每天起早贪黑，或者忙忙碌碌，节省的日子，我真的不理解为什么，人的一生如此短暂，为何要在这里憋屈的生活着？  此时此刻，无时无刻，我都想回到自己的家乡，自己的武汉去生活，至少我的家人在哪里，我的房子在哪里，我腹中的宝宝也不用每天担惊受怕，安心养胎，健健康康的在里面长大。  可为什么就是回不去呢，他说回武汉我们怎么生活，没有钱的日子也不好过，突然回武汉，工资也不会拿的很高，即使自己想做点生意，在一个新的环境里，什么都要重新再来，起步很难了，我们都30岁了，就算回去，手头至少要存点钱，不然回去很难很难！！！  真的是这样吗，作为老婆，我真的希望能在一个安逸的环境里孕育宝宝，但是又不想三口之家分开，好纠结呀宝宝，你能懂妈妈吗？妈妈在这种环境里，每天都担心你在里面有啥问题，会不会影响到你的成长，你的健康，一想到这些，我都无比愧疚，你还没出来，就跟着妈妈受苦。  最近一直在考虑要不要离职回武汉养胎算了，这种环境我真的好怕，但是又想到你都快五个月了，我再坚持三个月，就可以休产假了，即使要离职，我也要一个月，那个时候你也六个多月，考虑到综合因素，说来说去，还是钱的问题，我还是犹豫了，想坚持到8个月休产假，至于后面要不要再去上班，就看宝宝你的情况了。  宝宝，你要坚强，妈妈怀你这胎也很不容易，三年来孕育之路很艰辛，没能理解，没能懂，即使你爸爸，都不见得有多理解妈妈的难处，因为妈妈在发生每件事情的时候，他都不在身边，有时候真的觉得嫁给你爸爸实属委屈，但是又能怎么办，在一起了，就得同甘共苦，就像宝宝，怀你，再辛苦，我都要坚持下去，忍下去，因为妈妈要你，爱你，妈妈希望你能来到我身边！  宝宝，加油，康康平安！ 2深圳·白石龙村(一区) 收起全文d
发布了头条文章：《【22级法大考研】中国政法大学研究生初试入学考试人权法学真题》   #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O【22级法大考研】中国政法大学研究生初试入学考试人权法学真题 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；   2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力. 收起全文d
武汉公交🚌 仪式感还是蛮强的总会让人眼前一亮 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；   2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力.c 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；   2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力.z 收起全文d
//@程老湿爱吐槽:小鹏在我家附近开了家4s，今年路上小鹏多了不少。蔚来是以前就多。理想嘛，我没没见过。真奇怪，武汉又不限牌，玩国产电车的人还是挺多的。毛豆3倒不多，一般不是x就是s，可能是3太便宜了吧
我在厦门看过好几辆蔚来了，但没见过理想，小鹏，估计主力营销不在这里吧？ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；   2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力.d 收起全文d
朱一龙@朱一龙🖖 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
朱一龙@朱一龙💧 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
【零迟疑的职业反应！辅警#应急演练时救下扶梯摔倒老人#】11月8日，湖北武汉地铁内，一老人乘电梯时，连人带行李滚落。危急时刻，辅警迅速关停电梯并将老人扶住。辅警张磊介绍，当时和同事正在参加应急演练，听到背后传来一声巨响，马上按了电梯的紧停按钮。@新京报我们视频 L新京报我们视频的微博视频 ​​​ 收起全文d
武汉租房光谷软件园，曙光星城B区，独卫单间，950/月，家具家电齐全，民水电! 2武汉·曙光星城B区 ​
朱一龙@朱一龙👕 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
最新城市宣传片：相见在武汉 O最新城市宣传片：相见在武汉 ​
朱一龙@朱一龙🐉 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；    2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力. 收起全文d
朱一龙@朱一龙👌✌ //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
水利#水利# 的大事：第一届大坝安全创新技术交流会在武汉召开　共商大坝安全技术创新，共谋技术成果转化。日前，由国家大坝安全工程技术研究中心、水利部科技推广中心和水利部大坝安全管理中心联合主办的第一届大坝安全创新技术交流会在湖北武汉召开。 　　水利部运行管理司副司长徐元明，长江水利委员会总工程师仲志余，国家大坝安全工程技术研究中心主任、中国工程院院士钮新强，水利部科技推广中心副主任许平，水利部大坝安全管理中心主任孙金华出席会议并致辞。中国工程院院士缪昌文、南京水利科学研究院院长陈生水、中国大坝工程学会秘书长贾金生、世界银行首席水资源专家MarcusWishart、河海大学水利水电学院原院长顾冲时教授分别作主旨报告。 　　仲志余在致辞中指出，长江流域已建成大型水库300余座，总调节库容1800余亿立方米，防洪库容约800亿立方米，在水旱灾害防御和水资源配置中发挥着极其重要的作用。水库作为国家重大基础设施的地位凸显，对大坝安全的要求越来越高。当前，大坝安全建设运行保障仍面临诸多挑战，现有大坝大多是1980年以前修建，存在先天不足、工程老化、应对突发事件保障能力薄弱；受极端气候、地质事件的影响，大坝出险甚至溃决仍有发生，工程安全风险依然严峻；未来一个时期我国西南地区还要建设一批高坝工程，高地震烈度、高寒、高海拔、高陡边坡、高地应力和深厚覆盖层对材料性能、筑坝技术、抗震安全等都提出了更高的要求；生态文明建设也对大坝建设运行提出了新要求。希望通过此次交流会，共同破解大坝安全相关领域的关键技术难题，共商大坝安全技术创新，共谋技术成果转化。 #设计##水利##室内设计##水利工程协会# 2成都·华阳 收起全文d
朱一龙@朱一龙💍 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
朱一龙@朱一龙🍔 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
当18度的阳光穿过大桥落在江面上；当东湖33平方公里的水域被朝霞点亮；当滑翔机用高空视角俯瞰城市；当蓄满力量的帆船迎风破浪。武汉，从来不吝于展现它的美好。O网页链接 ​
朱一龙@朱一龙😀💪 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
10.10-11.8号 1 武汉欢乐谷实习圆满结束 真的是很棒的经历了！！！ ​
#林超泽 limerence#论在广州深圳香港新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦铁岭四平辽源通化宜昌浦东千岛湖青岛泉州秦皇岛齐齐哈尔岭南日照日喀则上海虹桥苏州石家庄绍兴沈阳三亚山海关三门峡汕头上虞沙县天津太原唐山@TGM-林超泽
//@临沂环境:【#最新武汉城市宣传片#上线】
【#最新武汉城市宣传片#上线】当18度的阳光穿过大桥落在江面上；当东湖33平方公里的水域被朝霞点亮；当滑翔机用高空视角俯瞰城市；当蓄满力量的帆船迎风破浪。武汉，从来不吝于展现它的美好。O网页链接想去打卡吗？ ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)「严谨细致，是造就正畸理想效果的关键」头影侧位片的定点准确与否，对我们的分析测量结果有关键作用。我们可以通过准确的头影侧位片的各项定点分析数据，准确判断患者是骨性还是牙性问题，对于临床中的正畸方案设计有很大作用。而对于突面型的患者，牙齿需要内收多少、嘴唇需要内收几毫米、牙齿要直立些还是唇倾些、牙齿在骨头里位置要怎么摆放，都需要通过头影测量的分析数据作为参考基础。所以，我和我的团队会不断做头影测量的定点训练，做到在临床工作中头影侧位片的定点更精确，发挥更大的参考价值，最终受益于患者。武汉矫正哪里做的好？武汉牙齿纠正技术？武汉龅牙牙齿纠正口腔医院？武汉那家地包天牙齿纠正医院好？武汉深覆合牙齿纠正大约价格？牙齿拥挤牙齿纠正武汉哪家好？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
多吃点//@JCBOX蔡辛豪:去武汉吸热干面
感谢大家我们武汉见 ​
武汉租房大武汉租房#杜甫武汉租房# 🎉秒杀房又又出来了，错过等一年哦！💖保利华都💖杨家湾地铁口  精装3房  黄金楼层，采光极佳家具齐全，主卧带衣帽间，拎包入住看房联系17771436780 ​
投稿，西安面部脂肪填充案例：姐妹做的全脸脂肪填充127天，吸收了很多但是现在依然很饱满，线条轮廓也很好哦，没事出去浪一浪，有益身心健康哦。西安面部填充要多少钱？西安自体脂肪填充额头、西安填泪沟、西安法令纹技术好的医生？填充太阳穴反馈较好的医院医生？西安最出名的医生？武汉脂肪丰脸颊风格自然的医生？不清楚的都可以问环姐 收起全文d
时尚弱弱问一句，武汉有木有 2武汉 ​
武汉租房 O武汉三镇高端写字楼租售！ 2武汉·泛海国际SOHO城 ​
武汉三甲医院招聘，安家费40-60万+租房补贴等O网页链接湖北中医药学校事业单位招聘公告O网页链接纳入编制！市人民医院招聘，免笔试O网页链接高校招聘护理、临床等专业人员O网页链接👉荆州事业单位招聘职位匹配，点击查询：O网页链接🔥湖北各地医院事业编制考试大盘点汇总：O网页链接#医疗##招聘##事业单位# 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
红色堇年#龙吟八州行壮途，励志二连挥鸿途##曾经的武汉方舱医院开音乐会了# 坚持戴口罩，坚持防疫工作进行，做好后备工作，从我们做起，从红志班带头做起@江西共青团 @江西省教育厅 @江西教育电视台 @江西卫视 @青春井大 @井冈山大学红色励志教育培训班 @红色励志培训班二连 2吉安·井冈山大学 收起全文d
//@每日荐游君:武汉大导师//@維克多_Yip:Nothing is true, everything is permitted.
平淡的生活 2武汉 ​
#好声音五强##中国好声音#李荣浩战队斑马森林，李宇春战队潘虹，谢霆锋战队傅欣瑶、贾翼腾、曹杨，李健战队单依纯、宋宇宁，今晚好声音五强诞生夜，11月20日《2020中国好声音》总决赛巅峰之夜将在武汉举行。 #做个幸运的普通人#  ​你觉得哪个队会获得冠军？ 你觉得哪个队会获得冠军？ ​
快来看看武汉的宣传大片
【相约在武汉！最新武汉城市宣传片上线】当18度的阳光穿过大桥落在江面上；当东湖33平方公里的水域被朝霞点亮；当滑翔机用高空视角俯瞰城市；当蓄满力量的帆船迎风破浪。武汉，从来不吝于展现它的美好。想去打卡吗？ ​​​O网页链接 ​​​
武汉的口艺是全国一级棒的 ​
//@每日荐游君: 武汉大导师//@維克多_Yip:Nothing is true, everything is permitted.
11月13日，山东梁山、湖北武汉、福建泉州、甘肃兰州相继通报，在冷链环境中检出新冠病毒阳性！ ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。) [美女初戴隐适美]大眼美女准备今年十月结婚，从看诊面谈到决定开始矫正不到10分钟，因为之前对自己的情况比较了解，在网上做了一些功课，也关注我的微博很久了，听完讲解后就决定做隐适美拔牙矫正了 国产隐形矫正哪家医院比较好，哪位医生强，隐形矫正费用，隐形矫正的优点和缺点不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#共舞长江经济带# 海外网小编带你看武汉花博汇，畅游网红粉黛草。据悉，这里每天有3万人预约，每天都会被约满，是很火爆的网红景点呢！网红的粉黛草，置身其中很有仙气。从今年的8月8日到年底，向全国人民免费，还等什么，快来打卡～（摄/海外网 赵宽） L人民日报海外版-海外网的微博视频 ​
很自然的扣住了袖剑//@每日荐游君:武汉大导师//@維克多_Yip:Nothing is true, everything is permitted.
#慈利跨省打击武汉远成案# 一年多来，我们无数次向慈利公安和检察部门申诉和提出异议，得到的是漠视和拒绝//@风影踏浪666: #慈利跨省打击武汉远成案# 快转微博
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
发布了头条文章：《2018年中国政法大学法学硕士考研知识产权法专业卷真题》 #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O2018年中国政法大学法学硕士考研知识产权法专业卷真题 收起全文d
大无语事件 连着两次买宝洁旗舰店潘婷护发素派件异常 第一次直接显示异常都没派件就物流就退回武汉了 第二次派件正常但是收货地址在邵阳 派件地址在武汉 武汉的派件是能飞到邵阳是怎么样还是三线小城市不配派件不配用潘婷问客服就是处理中 也没个结果 能投诉吗 ​
#李汶翰# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#爱豆V力量# #去热爱吧#你们给我老妈这个花棉袄打几分 O绿洲 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#法不能向不法让步公安机关的错误立案是冤假错案的源头，为避免因此导致的恶果，法律规定了立案监督机制，由人民检察院对公安机关的的立案行使监督职能，同时，人民检察院的审查起诉阶段也为冤假错案的发生设置了一道屏障。 ​​​​
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
发布了头条文章：《#慈利跨省打击武汉远成案#之二》  O#慈利跨省打击武汉远成案#之二 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🍊 #看见LV#与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅，再现传奇之美，传递旅行意趣@朱一龙 ​​​
#慈利跨省打击武汉远成案#维护社会大局的稳定，既是治理国家的重要目标，也是每个公民基本的权利和义务。希望早日真相大白，等不起！ ​
#O网页链接#坐标武昌东西湖楚天都市雅园，换租剩余租金和押金一直没退，本月即将又要交房租，想着拿换租金交，结果一直没反应，都20多天了，如果不交房租继续住，会不会房门密码忽然被改，行李被扔出来，求拉武汉维权群 2武汉·楚天都市雅园 ​
武汉市作为唯一地方政府代表出席，热忱地向全世界发出邀请：今日的武汉，闯过了惊心动魄的抗疫大战，经受了艰苦卓绝的历史大考，满血复活正浴火重生，焕发出强大的生机与活力。欢迎来共享武汉机遇，共创美好未来！🌈
武汉满⾎复活 强势回归Wuhan is rapidly coming back to life世界公益慈善论坛2020特别会议以线上线下相结合的⽅式于11⽉12⽇举⾏。该论坛已成功举办四届，成为国内公益慈善领域最⼤的交流合作平台。#世界公益慈善论坛# #公益# #慈善# #武汉# LHanNews的微博视频 ​
//@奶茶超人:怎么没有互动按钮？//@八尾妖姬://@每日荐游君: 武汉大导师//@維克多_Yip:Nothing is true, everything is permitted.
#慈利跨省打击武汉远成案#政法机关的职业良知，最重要的就是执法为民。刀刃向内、刮骨疗毒政法机关要敢于刀刃向内、刮骨疗毒，坚决清除害群之马。要科学的设置隔离墙、通上高压线在执法办案各个环节都设置隔离墙、通上高压线，谁违反制度就要给予最严厉的处罚，构成犯罪的要依法追究刑事责任。相信随着政法系统的“刮骨疗毒”的深入，必将会清除一大批害群之马，更随着“刀刃向内”的常态化高压态势，必将彻底清除政法系统内的腐败分子。真正把全面依法治国的基石打牢！ 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)美女是上海戏剧学院表演专业的学生，打扮时尚，觉得自己牙齿有点突，上下中线不齐，对外形要求比较高，希望通过矫正让自己更完美。对于这样一位已经非常漂亮，牙齿又相对比较整齐，同时要求特别高的美女，其实要做好并不容易，我为她设计的方案是隐适美磨牙远移方案，矫正中我需要精细控制下颌，保证维持患者姣好的面型，避免出现因二类牵引形成逆时针旋转。在完成正畸后达到了非常好而且稳定的效果，唇形和下巴的角度也很精致，给已经很美貌的患者颜值又提升了一个层次！根据近期的反馈,刘钰医生、李萍医生、于曼医生、蔡留意教授、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、郁章欣医生这几位对患者的痛点理解度很高，设计的方案更加贴合用户。想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉，我要票，求求了
大家听好，买票全部等明天的官宣。不要私下买票，也不用轻易扫任何二维码之类的，非我微博预告的消息都不要轻信！不要买黄牛票，如果发现价格炒作太高，或者供不应求的情况，我会在同城市再办一场。巡演随时都有，量力而行，多给自己花钱！ ​
11月13日和14日，山东济南、湖北武汉、福建泉州、甘... O网页链接 ​
各个行业都需要优秀的一把手，比如今年疫情旋涡中的武汉中心医院，如果不是蔡莉这种尸位素餐的行政出生的院长，相信不会有那么多医护人员受伤害
//@我與翔鶴的日常:老年艾吉奥//@每日荐游君:武汉大导师//@維克多_Yip:Nothing is true, everything is permitted.
恭喜我们武汉协和医院排名上升到第十名往下看本科附属医院排名也上升了，记得上学的时候南昌大学一附院还是刚搭边进前100，现在上升到77名了耶开心。（果然疯狂搞科研还是厉害的） ​
#纸尚青春第六季# 热辣又清新，活力开唱！武汉站，开场！#青春BGM纸由你定义# ​
//@全撸剩饭: //@每日荐游君:武汉大导师//@維克多_Yip:Nothing is true, everything is permitted.
最近，越来越喜欢南方工作之余在探寻美食，还好武汉小民大排档撑得起名气，但是好咸，也是值得一去组长推荐的长沙费大厨的辣椒炒肉太香了，不吃米饭了人也要吃好久神奇发现路边有一颗柚子树，挂满黄色的柚子～一路感叹原来柚子树长这个样子，长知识啦回去的高铁上偶遇的好像是春天……一路绿色充满生机 2金华 收起全文d
多久恢复的啊，请问武汉有推荐的嘛？
整理：成都耳软骨鼻、成都肋骨鼻哪个医生做得好？成都做鼻子医院医生？成都半肋鼻，成都半肋鼻哪里做得好？成都假体鼻，成都整鼻子，成都鼻部整形，成都垫鼻子哪里做得好？不懂的可以问#成都美莱雷状、韩国栋、熊猛做鼻子怎么样？费用多少钱？##成都华美紫馨陈杨、徐鹏做鼻子怎么样？费用多少钱？成都华美紫馨白振华、宋晓东做鼻子怎么样？费用多少钱？成都米兰柏羽陈倩、陈波做鼻子怎么样？费用多少钱？成都米兰柏羽卢尚兵、康春雨做鼻子怎么样？费用多少钱？成都华人医联张红芳、巫国辉做鼻子怎么样？费用多少钱？有没有失败案例# 都可以问 收起全文d
廖效浓nongnong 有武汉群嘛 求拉 ​
武汉兼职 招试衣人员，主要试穿未上市新款服装包包类，可新人可微胖，工作2-3小时，200-300/小时，具体要看你拍摄什么风格来定，当天拍完结算！女：18-38 153cm以上 能适应高跟鞋 对化妆品不过敏。有兴趣可私聊我！ ​​​  ​​​
武汉社保代缴18601234337宜昌社保代缴18601234337襄阳社保代缴18601234337荆州社保代缴18601234337十堰社保代缴18601234337黄石社保代缴18601234337孝感社保代缴18601234337黄冈社保代缴18601234337恩施社保代缴18601234337荆门社保代缴18601234337咸宁社保代缴18601234337鄂州社保代缴18601234337随州社保代缴18601234337潜江社保代缴18601234337天门社保代缴18601234337仙桃社保代缴18601234337神农架社保代缴18601234337宜都社保代缴18601234337汉川社保代缴18601234337枣阳社保代缴18601234337武穴社保代缴18601234337钟祥社保代缴18601234337京山社保代缴18601234337沙洋社保代缴18601234337松滋社保代缴18601234337广水社保代缴18601234337赤壁社保代缴18601234337老河口社保代缴18601234337谷城社保代缴18601234337宜城社保代缴18601234337南漳社保代缴18601234337云梦社保代缴18601234337安陆社保代缴18601234337大悟社保代缴18601234337孝昌社保代缴18601234337当阳社保代缴18601234337枝江社保代缴18601234337嘉鱼社保代缴18601234337随县社保代缴18601234337 收起全文d
此生过山车生涯结束就真的讨厌失重。啥大摆锤其他啥的刺激类项目，也与我无缘然后就。长隆欢乐世界实际感觉比武汉欢乐谷小。各类设备也是 2广州·广州长隆欢乐世界 ​
【#31岁偷车贼喊25岁失主大姐遭怼#：我可没你大】11月10日，武汉25岁的宋女士报警称自己的自行车被盗。民警经1个多小时的追踪，最终锁定31岁的嫌疑人朱某。朱某外出时被失主和民警当场抓获。看到失主，朱某连声求情喊大姐，失主回怼：我可没你大。L一手Video的秒拍视频 ​
最新最高指示：＂中西部有条件的省区，要有意识地培育多个中心城市，避免“一市独大”的弊端。＂ 杨评：＂首位度＂，并不是越高越好！成都、昆明、南宁、南昌、合肥、武汉、长沙、郑州、太原、西安等一市独大嘛。有条件的省区的老二老三，以后可能得到政策支持，比如绵阳、宝鸡、洛阳、大同、襄阳、衡阳、赣州、芜湖、柳州等。大家注意：这些老二城市，以后具有房地产商机！ 收起全文d
沈阳市天合恒美餐饮管理有限公司是一家集品牌营销、技???术培训、生产基地为一体的综合性餐饮连锁企业。公司主营当下流行小吃原料，快餐调理包，西餐汉堡原料，台湾原物料批发及零售，提供*专业的技术指导与培训，全心全意为您的店铺保驾护航。我们秉承“以质量求生存，品牌赢得市场，信誉打造未来”的经营理念，竭诚为您服务。公司主要加盟项目有鸡翅包饭、蛋黄玉米、液氮冰淇淋、锡纸花甲粉、激烈哥大鸡排、轰炸大鱿鱼、旋风薯塔、小肉串的日记、潼少爷肉夹馍、圆舞说蛋仔冰淇淋，激烈哥拉丝热狗棒，薯阿哥超长薯条，食尚汇烤肉饭，鸭小帅铁板鸭肠，酱领串串等。2015年4月，成为辽宁省餐饮烹饪行业协会常务理事单位2016年，荣获“金牌创业项目奖”2017年，被评为辽宁省餐饮业“十佳供应商”2017年，被评为诚信经营示范企业荣获“辽宁饭店协会”称号以及公司品牌“激烈哥”！2018年，成立小肉串自有工厂，自有品牌“小肉串的日记”“激烈哥小肉串”。2019年，公司发布了“立足东北，布局全国”计划，先后落子:武汉、西安、长沙、上海、北京、郑州。覆盖全国的业务平台，互通有无，深挖客户需求，使业务稳步增长。天合恒美 愿与您共创美好未来 收起全文d
蛋壳#武汉# 武汉管家是不是都失联了 2武汉·街道口 ​
【正在直播：#曾经的武汉方舱医院开音乐会了#】O今晚8时，600余位艺术工作者们将齐聚曾作为方舱医院的武汉体育中心体育馆 ，上演《我们的生活充满阳光——暨名家新星演唱会》。曾带来感动和泪水的大型原创交响曲《浴火重生》，将再次奏响。@人民日报 带你感受现场，一起聆听↓↓ L人民日报的微博视频 ​​​
整理苏州擅长做鼻子的医生功课；苏州美贝尔：谭亮、文国忠、童列健苏州维多利亚：潘杰、端木雪峰苏州康美：刘道功苏州薇琳：顾陆健苏州市立医院：刘武林苏大附一院：钟蕾、戴三友苏大附二院：余道江、赵天兰苏州美莱：张亮苏州紫馨：孙影#苏州隆鼻哪里好？苏州鼻综合费用多少钱？苏州鼻修复的专家有哪些？苏州肋骨鼻哪家有好的医院医生？苏州鼻部整形哪里做的好？苏州膨体隆鼻有没有后遗症？苏州假体隆鼻多久能恢复？苏州做鼻子失败了多久可以进行修复？苏州鼻骨内推做的好的医生有哪些？#有想要了解医院医生的姐妹可以直接问我或者点击评论区链接自助查询~O全国整形医院医生项目价格、医生案例、口碑排名都可以查 收起全文d
【热血上线！#国防科大研究生入学纪念片#】“进校第一天被军号声震惊，跟下课铃的感觉太不一样了！”他们从五湖四海奔赴@国防科技大学 ，开启研究生之旅。他们叠“豆腐块”被子、练习瞄准、锻炼体能…国防科大研究生入学纪念片《征途》↓请不要停止脚步，你们的征途是星辰大海！L国防科技大学的微博视频 ​​​ 收起全文d
we work in the dark to severe the light //@YX君_ :大隐隐于市//@每日荐游君 :武汉大导师//@維克多_Yip :Nothing is true, everything is permitted.
武汉求推啊
北京头顶稀疏植发案例投稿：之前头发稀疏掉发一度让我很自卑，现在植发一年，头发浓密自然，我又找回自信啦北京发际线植发、北京头顶稀疏植发、北京头发加密、北京发际线调整、北京植发哪家医院好？北京植发多少钱？想了解都可以问 ​
【雪佛兰新款SUV开始在武汉生产】根据湖北省发展和改革委员会，武汉第二期项目完成后，生产车型包括下一代雪佛兰品牌的多用途车及其变型车、别克的下一代产品。其中雪佛兰的多用途车是下一代的语料库。新车将根据通用最新的D 2 XX平台开发，预计搭载2.0T发动机。#model 3# 2赣州·岩背 ​
武汉求推荐
北京做皮秒激光、北京做超皮秒、北京做点阵激光、北京做皮秒洗纹身、北京做皮秒祛斑、北京水光针、北京做光子嫩肤效果最好的医院？北京做黄金微针有靠谱的医院吗？北京做果酸换肤怎么样？医生案例、术后反馈、口碑技术不清楚的都可以来问O全国整形医院医生项目价格、医生案例、口碑排名查询系统！直接点我！ ​
武汉正颌哪家医院好？#武汉牙齿矫正#武汉上下颚手术哪个医院做得好？ 武汉突嘴矫正做得好的医院医生？ 武汉下颚前突反馈好的医生？ 武汉地包天、天包地矫正多少钱？武汉上颚前突最出名的医生？ 武汉正颌恢复期要多久？之前下巴这一块感觉很不协调，嘴像是歪的，决定做了正颌，毫不夸张地说感觉像换头一样，但是我真的是只做了上下颚不清楚的都可以问直接问我或者通过评论区通道进行查询 收起全文d
没有任何理由，只是因为它是武汉
#城市归属感#一座城，何以留住一群人？武汉，有千万人共同战疫的不服周精神，有每年至少开通一条地铁的“武汉速度”，有藏在热干面里的烟火气……武汉有许许多多让人留下的理由，2020年，你为什么留在武汉？11月12日-15日，转发本微博，并在评论区写下你的理由，即有机会获得惊喜大礼！ ​ O抽奖详情 收起全文d
本来想着约有些时日没见灿哥娜姐吃个饭，没想到大家都很忙，刚从一个小互联网公司跳到拼多多，需要长期驻扎在山东济宁，薪资也是翻了快一倍，3.1w14薪，挺好的了，想到他们年初因为疫情拿低保工资，每个月快2w的房贷车贷和各种生活开支，那些日子愁的焦头烂额，挺不容易的，好在熬了过来，现在开始都想着存钱换个大点的学区房，为以后宝宝考虑了，真心希望大家的生活都能越来明朗，像最近武汉的天气一样。 收起全文d
#李汶翰星途璀璨一路有我# lwh #李汶翰我们一直在# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
西岛的生活已经结束，但这段时间与大家的相处还有岛上的生活让我度过一个完美的夏天。和大家在浪花小屋的相见还是彼此陌生的状态，但几个月的相处发现一个比一个欢脱。在这里我也实现了自己很多愿望，挑战飞龙成功站起来那一刻真的很爽；担任体育老师和这里的孩子们打成一片，希望他们也可以继续为自己热爱的事情而坚持；还有我的愿望也终于在这里得到实现：钓到一条大鱼（虽然那条鱼也就我手掌那么大吧）在这里的记忆真的太多了……出海、潜水、和朋友们聚会闲聊等等……最后，我能回馈给西岛的就是自己参与作词呈现出的一首《完美的夏天》，把这份美好用音乐来表达，希望我们会一直记得那片海、那阵风，还有那些人。#完美的夏天# 收起全文d
今天本王爷警告武汉诈骗团伙所有骗子，今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的百姓主持公道伸张正义，向整个世界上人类和冥界控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为所有受害者主持公道，帮助受苦受难的受害百姓追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮受害百姓救救所有受害群众人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d
大连隆鼻医院医生整理：【私聊可以免费在线咨询、分析和查询最近反馈好的医生】大连星范:马琰大连科美:杨明洁大连名暖:刘光颖大连瑞丽医疗:王苓大连天俪:马越鹏、孙婷婷大连爱德丽格:宋立男、冯勇、赵静梅大连美天:张先玲、周妍、姜露露、王大太、张井忠大连隆鼻哪里做的好?大连最好的隆鼻医院？大连隆鼻修复靠谱的医院医生？大连谁做鼻子比较好？大连鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#呼和浩特隆鼻/太原隆鼻/洛阳隆鼻/温州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙#  #看见LV# #朱一龙2020爱你不停#  #朱一龙2020并肩前行# 与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉再现传奇之美 传递旅行意趣朱一龙好看朱一龙演技好朱一龙未来可期朱一龙@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
#三峡日报在现场# 【2020年“我选湖北•爱上宜昌”中高层次人才引进洽谈会举行】11月14日，2020年“我选湖北·爱上宜昌”中高层次人才引进洽谈会在武汉大学工学部体育馆举行并进行网络直播。本次洽谈会将持续今明两天，明日为华中师范大学专场招聘，将在华中师范大学佑铭体育馆举行。 本次武汉大学洽谈会共有58家单位引才，其中企业29家，事业单位29家，提供294个岗位，1693个人才需求。线上、现场共接收简历945人，达成初步意向232人，其中硕士以上125人,约5万人次在线观看网络直播。(三峡日报全媒记者吴超凡，通讯员李蔚春) 收起全文d
我免费围观了 @战略与房产投资-武汉楼市 的回答，问题价值 166.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
目标在附近，[V]呼叫雷震子//@神奇陆夫人: 圣殿骑士都是苕！//@每日荐游君:武汉大导师//@維克多_Yip:Nothing is true, everything is permitted.
//@风的节奏吹:回复@stitt砳砳:警察的这样现场执法，如果容易引起现场人群聚集，就是失误。//@stitt砳砳:上个月武汉交警查到隧道里准备逆行跑的袁主任，在现场闹腾一个多小时就是不吹，最后才去抽血，抽出个零。
【情况通报】      11月14日零时许，在石家庄广播电视台抖音号《王斌在现场》和快手号《天天说交通》直播过程中，有网民质疑民警私自放走酒驾人员。石家庄市公安局交通管理局高度重视，立即组织人员开展核查。经询问事件当事人，查看执法记录仪视频，现将有关情况通报如下：       一、反映交警私自放走酒驾人员的问题       经调查，14日零时许，涉嫌酒驾的驾驶人王某某（网民质疑人员）被裕华交警大队民警查获后带到警务室，民警依法按照相关程序对其进行了酒精检测。经呼气式酒精测试，检测数值为118mg/100ml，涉嫌醉酒驾驶机动车，随后，民警按照相关规定对其进行了采血，并送交法医鉴定中心检验。       二、反映交警挥手让摄像出去的问题经调查，14日零时许，在槐安路与东二环交口，一名越野车驾驶人拒绝检查并驾车闯卡，裕华交警大队民警奋力截停该车，将驾驶人底某某控制后带到警务室。经呼气式酒精测试，检测数值为197mg/100ml，涉嫌醉酒驾驶机动车，民警按照相关规定带底某某到现场采血车进行采血。在此过程中，又有一名涉嫌酒驾的驾驶人王某某（网民质疑人员）被民警查获并带到警务室。       在民警对王某某进行呼气式酒精检测时，底某某多名家人朋友来到现场，底某某在采血车里拒绝采血，仗着身强力壮不断挣扎反抗，其朋友情绪激动，在采血车旁边大喊大叫，不断挑衅民警。当时已近凌晨一点，夜深人静，他们的行为严重扰乱现场及周边秩序，亟需民警快速处置。网民质疑挥手的民警回到警务室，挥手示意室内部分民警和直播摄像增援采血车现场，控制阻碍职务及闹事人员，摄录民警执法行动；当时直播页面大量网民也听到看到以上情况，纷纷在评论区留言要求直播摄像返回室外现场，于是直播摄像离开警务室到外面拍摄民警控制底某某等人的过程。       期间，王某某在警务室接受了呼气式酒精检测，结果为118mg/100ml，涉嫌醉酒驾驶机动车，民警按照相关规定对王某某进行了采血。       法律面前人人平等。石家庄市公安交警将秉公执法、严格办案。欢迎广大群众积极监督我局民警执法活动，对涉及违法违纪的人员，无论是民警还是辅警，我局都将依法严肃处理。                                                                                      石家庄市公安局交通管理局                                                                                                 2020年11月14日 收起全文d
【#复旦版中国医院排行榜#公布：#武汉#这两家医院进入前十】11月14日下午，复旦版《2019年度中国医院排行榜》公布！北京协和医院、四川大学华西医院和中国人民解放军总医院继续名列排行榜前三甲。华中科技大学同济医学院附属同济医院、华中科技大学同济医学院附属协和医院位列榜单前十。2武汉 详情>> O刚刚，最新的全国医院排行榜发布！这是看疑难杂症的重要参考！ 收起全文d
武汉租房岳家嘴地铁口大飘窗 仅此一间 看房约起来吧 2武汉·光谷 ​
今天本王在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的百姓向苍天控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求为所有受害者主持公道，帮助受苦受难的受害百姓追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮受害百姓救救所有受害群众人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d
主席宣！下赛季中超将会……中超赛季随着江苏苏宁夺冠宣布结束，而据中国足协主席陈戌源在接受采访时表示，下赛季很可能会继续进行赛会制。陈戌源说道：“根据目前情况，中央对疫情常态化防控的要求，我个人认为明年联赛赛会制概率会非常大。如果回到主客场，万一局部地区有零星反弹，那对联赛的伤害非常大。按照赛会制，可以保证联赛顺利进行。当然相比今年，肯定会有一些变化。比如说今年第二阶段，有些俱乐部提出赛制不公平，我们下赛季会改善这种情况。”第二阶段的两回合淘汰赛有太多偶然性，恒大队虽然无缘卫冕，但仍是中超整体实力最强的球队，要知道从20场战绩来看，恒大取得了14胜3平3负的最好战绩。赛会制让所有球队都有争冠的可能，也让第一阶段表现糟糕的球队保级的可能。经过一个赛季的考验，相比起赛程紧张的2020赛季，2021赛季如果继续执行赛会制的话将会有更多的时间。2020赛季在7月25日开幕，11月22日升降级附加赛结束，只有不到4个月的时间，然后才考虑亚冠、足协杯和世预赛的事情。如果2021赛季按照正常3月初开始新赛季的话，中超赛季将会多出将近4个月的时间出来，有充分的时间进行第二阶段的比赛，实行第二阶段循环赛制让争冠和保级更加合理。另外根据2020赛季中超联赛的蛇形分组来看，下赛季的中超联赛分组也十分明了了，A组：苏宁、上港、鲁能、华夏、建业、大连人、佳兆业、卓尔(或者绿城);B组：恒大、国安、当代、申花、泰达、富力、黄海、亚泰，现在就看升降级附加赛究竟是武汉卓尔还是杭州绿城。但是2021年密集的国家队赛事和遥未可知的亚冠赛程也一定程度上新赛季的中超进程，国足将会在3月下旬和6月上旬进行最后四场40强赛。国足3月中旬、5月下旬将会进行国家队的备战集训。一旦进入到12强赛，国足将会在9月份、10月份、11月份、1月份、2月份和3月份进行1-2场世预赛，国足更是要从频繁地从各俱乐部中抽调球员进行集训。下赛季亚冠会恢复正常进行主客场赛制还是继续像本赛季一样实行赛会制。赛程并不是最重要的，更重要的是球队们为了亚冠、国脚们为了国家队比赛要频繁出入境，在国外新冠疫情仍未得到有效控制的大前提下，球员安全为主。 收起全文d
武汉一医院自制熊果苷美白淡斑#武汉第一医院##武汉第一医院复方sod熊果苷乳膏##复方sod熊果苷乳膏# 2武汉·武汉市第一医院 L复方sod熊果苷乳膏的微博视频 ​
#曾经的武汉方舱医院开音乐会了#还记得年初半夜听到的广播。疫情终将会过去 ​
赵天宇zty#赵天宇武汉见# 我截的几张都太糊了啊但还是挡不住老赵的帅你这个偷心盗贼 快来负责！！！@赵天宇Koss ​
达闻西乐队 收一张武汉的。 ​
这太美了吧我都想留在武汉了
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# #看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
朱一龙 与温暖相遇的周一，大步迈向前方，新的一周开始！@朱一龙 ​
武汉租房大武汉租房#杜甫武汉租房# 南湖康泰花园两室一厅2100包物业拎包入住 看房联系17771436780 ​
#小司微播报# 【#冷链食品怎么吃更安全#？专家解答！实用帖！可转存！】据郑州发布，13日晚#郑州检出进口冻猪肉外包装阳性#。13日和14日，山东济南、湖北武汉、福建泉州、甘肃兰州等多地通报，在冷链环境中检出新冠病毒阳性。冷链为何潜藏风险？冷链食品还能吃吗？冷链食品怎么吃更安全？@央视新闻 ​​​ 收起全文d
回复@武汉小睿:哈哈哈哈。难怪。最近外国抖音上流行这首//@武汉小睿:我今天中午吃饭的俄国餐厅，拉手风琴的俄罗斯帅哥也是这首曲子
这个海外TikTok上的越南女孩好火啊很多老外说是仙女下凡说她弹琴好听。怎么感觉这音乐好熟悉？可惜大陆也上不了TikTok L柳佳衣的微博视频 ​
朱一龙 丰富的传奇色彩、悠久的浪漫起源这场跨越时间的回顾之旅，精彩纷呈@朱一龙 ​
#河检君分享# 【#偷车贼喊大姐求情遭反怼#：我可没你大！】11月10日，湖北武汉，25岁的宋女士报警称自己的自行车被盗。民警经1个多小时的追踪，最终锁定31岁的嫌疑人朱某。朱某外出时被失主和民警当场抓获。看到失主，朱某连声求情喊大姐，失主回怼：我可没你大！ L一手Video的秒拍视频 ​​​
武汉兼职 有什么兼职可以做吗 ​
武汉男人，存在感几乎为零 没有武汉嫂子出名原因是，武汉本地的男人很少到外地打拼，就算读书在外地暂时工作在外地，后来很多人都会回武汉武汉媳妇嫁出去的，不少，甚至可以说是“相当多”。所以，名声在外相对来说，湖北男人更出名一些。比如小米360那两位。 ​
哈桑老人//@全撸剩饭://@每日荐游君:武汉大导师//@維克多_Yip:Nothing is true, everything is permitted.
我是天使妈妈公益宣传官:李喆【#医之大者为国为民#，你们的功勋，人民永远记得！】9月8日，钟南山获授共和国勋章，张伯礼张定宇陈薇获授人民英雄称号。如今，钟南山仍奋战一线；虽身兼数职、工作繁忙，张伯礼仍坚持每周出三次门诊；已担任湖北卫健委副主任的张定宇，仍兼任武汉金银潭医院院长，一如既往地忙碌；除了新冠疫苗，陈薇还率领团队研发新药，加紧研制针对特异性治疗新冠病毒感染的单抗药物。致敬！ 收起全文d
天，为什么我现在不在武汉！！！！！ ​
//@真十内:一看就老刺客了//@是拉先森呀:山中老人//@每日荐游君:武汉大导师//@維克多_Yip:Nothing is true, everything is permitted.
lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
拼搏不留遗憾，决胜终极赛场。#超级企鹅红蓝大战官宣# LUNIQ-李汶翰的微博视频 ​
老年大师//@鲨鱼海带儿大凌: 肃然起敬//@Nekopi不闭嘴:？？？//@LKiKAi__:大 隐 隐 于 市//@Molian_一次一件事: www//@D船长 ://@全撸剩饭 ://@每日荐游君 :武汉大导师//@維克多_Yip :Nothing is true, everything is permitted.
目测下周要断崖式降温啦…😱难得大武汉今年有个漫长的秋季，好好享受了这番秋日暖阳🌞…配齐秋衣秋裤、毛衣毛裤、棉袄棉裤，准备过冬❄️…💪 ​
女性互助。女性只有走向职场迈入社会参与竞争才能维护自己的权益 查看图片 //@超级无敌的小短腿羊：1688店名:武汉加十分服饰有限公司//@一枝会思考的芦苇:女性帮助女性//@那生如书://@宇宙浪漫限定:“生了二胎就丢了工作
武汉一家生产校服的工厂，年初受疫情影响，经营出现困难；疫情过后，因为错过毕业季，再加上学校大型活动锐减，校服市场低迷，厂子出现生存危机。这个厂有124名工人。即便这样，工厂仍然坚持不裁一人。原来，这家工厂的工人全是“宝妈”。厂长是45岁的向京艳，曾经也是“宝妈”，她本来在加油站工作，因为生二胎，就丢了工作。后来她开从开网店到开服装厂，招的都是宝妈，因为她知道宝妈是有多么难找工作。向京艳说，就是卖房卖车也绝不裁员。一面筹钱给124名女工发工资，一面积极转型。她在1688开了一间新店铺，专门接JK制服代加工的订单，谋求转型。很快，每天都能接到加工定制的订单，动辄三四千件的需求。#125名宝妈每天生产上千件JK制服# L央视网的微博视频 收起全文d
【正在直播：#曾经的武汉方舱医院开音乐会了#】O今晚8时，600余位艺术工作者们将齐聚曾作为方舱医院的武汉体育中心体育馆 ，上演《我们的生活充满阳光——暨名家新星演唱会》。曾带来感动和泪水的大型原创交响曲《浴火重生》，将再次奏响。@人民日报 带你感受现场，一起聆听↓↓ L人民日报的微博视频 ​
老大导师了//@搅基专用号:元老了//@真十内:一看就老刺客了//@是拉先森呀:山中老人//@每日荐游君:武汉大导师//@維克多_Yip:Nothing is true, everything is permitted.
分享@紫荆__ 的@绿洲 动态:#记录点滴美好# 「武汉｜越夜越美丽」 夜游 汉口江滩，夜色很美从马哥孛... O绿洲 ​
#武汉你好# 好多人在这听歌呀点点闪现 2武汉·楚河汉街 - 武汉中央文化区 L武汉你好的微博视频 ​
//@福禄寿喜吉祥茶:低调低调//@真十内 :一看就老刺客了//@是拉先森呀 :山中老人//@每日荐游君 :武汉大导师//@維克多_Yip :Nothing is true, everything is permitted.
lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#万圣节要怎么过# #万圣节变装挑战#大家万圣节快乐！嗷呜～～🐺🐺 O绿洲 ​
#来看热点#防控严峻！山东济南、湖北武汉、福建泉州、甘肃兰州、河南郑州等多地通报冷链中检出新冠病毒阳性，北京市疾控：避免用手直接接触冰鲜产品。华北黄淮雾霾再来袭。四川大学8个学院300余名超期未毕业的研究生。厦门一外籍男驾保时捷险被转向大货车撞，挥拳呵斥货车司机。印巴大规模炮战已致15死
#老知青、安置房# 这是我的文章专栏【谁侵害了这些农场老知青的住房利益】: "事发“信义和美”的浙江金华，惠民安居工程成了侵害民利之所：群众安置房“缩水”，干部违规安插超标豪华房，收走土地开发别墅区……浙江省长袁家军近日赴金华调研，要求金华市委市政府“提高治理效能，提升小康成色”。地方政府将如何提高治理效能，怎样提升小康成色？"，欢迎大家关注！ 谁侵害了这些农场老知青的住房利益 收起全文d
【冷链为何潜藏风险？#冷链食品怎么吃更安全#？】13日和14日，山东济南、湖北武汉、福建泉州、甘肃兰州等多地通报，在冷链环境中检出新冠病毒阳性。对此，#吴尊友称境外货物要做到批批检测#。冷链为何潜藏风险？冷链食品还能吃吗？冷链食品怎么吃更安全？专家解读↓↓『多地通报检测阳性！冷链食品怎么吃更安全？_手机新浪网』O多地通报检测阳性！冷链食品怎么吃更安全？ 收起全文d
大冰的小屋老G 呜呜呜家和和芥末都去武汉了 剩下老G值得我再去厦门了 ​
天气转凉，头发也有小“脾气”？干燥、炸毛、褪色......别急别急，O11月1日16点，我和@潘婷PANTENE   相约京东秒杀，在潘婷品牌直播间【O网页链接】，在线呵护你的秀发难题！一起从「头」做足功课，怦然心动来相遇！11月1日京东超级秒杀日，又好又省，每一秒都不能错过~ ​
#李汶翰星途璀璨一路有我# lwh #李汶翰我们一直在# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
打篮球磕磕碰碰难免的！没有你们想象的那么严重！我会照顾好自己的！请你们也务必照顾好自己！快睡觉!#超级企鹅红蓝大战# ​
在大武汉的Today红乌苏和红酒摆在一起 有点意思 LSharonWXXX的微博视频 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 朱一龙回家乡武汉看展览非常开心呀@朱一龙
朱一龙 A先森在武汉路易威登《看见LV》的展览上碰到了@朱一龙 ，家乡看展览的他是什么样的心情呢？生活中的龙龙又喜欢什么样的放松方式呢？铛铛铛铛～赶快跟随A先森get篮球少年的运动双肩包吧#a咖同款挖掘机##鹅娘星光# L朱一龙演绎经典棋盘格 爱篮球的男子也爱双肩背 ​
#蛋壳公寓#武汉的蛋壳难民，有没有维权群，求拉一下！！ 2武汉·后湖 ​
#合肥##重庆##浦东身边事##教师##微博之夜# #武汉##贵阳身边事##名博现场##旅遊##雄安##正能量##上海滩##北京##成都##西安##广州##郑州##南昌##杭州##长沙##海南##西宁##长春##新疆##苏州##青岛##深圳##哈尔滨# #温州##南京身边事# #西藏##广西##云南##扬州##太原##保定##深圳身边事# #深圳第一现场#
为什么很多人沉迷于网络直播？隔壁的小哥哥一个月2千把，天天喜欢刷视频，打赏主播，为什么越多的人沉迷视频？ 很多人沉迷网络直播一个最重要的原因就是内心空虚。而沉迷网络直播的大部分都是年轻人，像现在的八零后和九零后。我们这代人有一个最大的特点，几乎都是独生子女。而我们知道独生子女的生活是比较单调的，在我们成长的过程中，没有兄弟姐妹的陪伴，所以只能将自己空虚的感情融入到网络之中。￼还有你会发现那些天天打赏网络主播的基本上都是自己的生活过的很窘迫的那批人，因为他们在现实社会“弱者”，在现实社会中得不到自己想要的慰藉和尊敬。进而全心全意的投入到网络之中。例如他们打赏了主播，主播立马会说一些“感谢老板”之类的话，这对他们的冲击力可不小。这是这批人唯一能得到“尊敬”的地方，哪怕自己不吃不喝，也要为了“尊严”而活着。￼在一个就是我们的生活条件越来越好，很多人不用再为吃饱穿暖而犯愁。社会发展到了这个地步，当然得丰富自己的精神世界了。但是很多人又不知道如何丰富自己的精神世界，看书他们又看不进去;出去健身，他们又觉得太累了;想要和朋友交流，却发现自己连一个兴趣相投的人都没有……只有整天整天的观看那些无聊的小视频了。￼其实我觉得这样的人还是挺可悲的，他们是一群孤独而又渴望被关注的人。在现实世界屡屡碰壁，网络似乎成为了他们唯一的“避难场所”。如果你身边有这样的人，尽量多给他一点关怀，让他认为这个世界不光只有虚拟世界，现实社会更重要。 收起全文d
@JCBOX李家豪 武汉见呐！#斑马森林如果有一把吉他好听# 2常州 ​
岁岁平安#李宇春岁岁平安# #曾经的武汉方舱医院开音乐会了#
#曾经的武汉方舱医院开音乐会了#👏👏👏武汉春暖艳阳天，一切都越来越好愿所有人都安康、岁岁平安！黄鹤楼 长江水一眼几千年老汉口 热干面韵味绕心尖一碗汤圆 香又甜娃娃笑开颜夏之暑 冬之寒慈母手中线石榴香 腊梅浓小贩声嗡嗡老蒲扇 旧屏风牵挂在心中一天天呐 一年年斑白了少年天之涯 地之角乡音未改变我住长江头 君住长江尾同根同源 共饮一江水黄鹤楼 长江水一眼几千年愿亲人 都平安春暖 艳阳天李宇春L江苏卫视快手一千零一夜的微博视频[/cp] 收起全文d
//@好书天天荐:转发并关注@武汉人的武汉事儿，3本《2020武汉日记：方舱“手绘小姐姐”的抗疫画集》随机送，11.20日截止！
【转发赠书】今日推荐插画师黎婧的《2020武汉日记：方舱“手绘小姐姐”的抗疫画集》！武汉君一边笑一边流着泪看完了。国内疫情基本控制，但还没结束，防控切勿大意！出门请加强个人防护，科学佩戴口罩。勤洗手、消毒！天气逐渐转凉起来，大家要预防感冒。在此向防疫人员们致敬！《2020武汉日记》这本书是新冠肺炎症患者黎婧在武汉沌口方舱医院治疗期间创作的手绘日记，她以细致入微的笔触生动记录了医护人员奋勇抗击疫情的真实故事。全书采用手绘图配文，纪实方式，热情讴歌了这些“新时代*可爱的人”。她笔下的“大白”形象，既暖又萌，她的手绘画，治愈和温暖了万千网友的内心，让大家从另一个角度感受到了医护人员可爱又可敬的一面。 本书还记录了奋战在抗疫一线默默奉献的各行各业的无名英雄们，真实细微的笔触让更多的人从一个不一样的角度，了解疫情，了解武汉，了解这群为武汉拼过命的人。武汉方舱医院是我国战“疫”过程中的重大举措，是抗疫的主战场。本书内容还传递了中华民族人性中的善良、坚韧和乐观，给人以无穷正能量和榜样力量。转发并关注@武汉人的武汉事儿，3本随机送，11.20日截止。 O抽奖详情 收起全文d
有没有人知道武汉小区的正式解封时间？作业需要🙏 ​
这个武汉工业大学让我思索了一下是指湖北工业大学还是武汉理工大学还是武汉工程大学还是武汉轻工大学还是武汉工商学院，反正这五个是有的
#2021武汉高校寒假放假时间#武汉(部分)高校寒假放假时间公布，瞅瞅呗#头号博主说# 注：具体放假时间以学校公布为准 ​
武汉话大声一点真的好像吵架啊稍微带点情绪说就好凶 ​
//@全村最酷pyw:哈哈哈哈哈哈哈哈太秀了//@-Shoyo:硕士复试英语面试让我谈家乡的时候 我脑子里面一片空白夸奖了一番武汉大学的樱花和东湖美丽的风景然而我面试的是华科
pitd树洞 面试时遇到过答不上来（答得很烂）的问题是怎样的，发出来为难一下评论区 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)【深覆合深覆盖+开唇露齿】患者因牙齿外突，有轻微开唇露齿，她的朋友在我这做的正畸，随后她也找到我做矫正。她的主要诉求是美观改善，期望嘴突改善。执业近20年，深刻体会到矫正人群的正畸诉求中，美观意识越来越强，这是我们正畸医生要关注和重视的。我在正畸临床工作中，也会特别重视患者的美观诉求，并融入进方案设计中，实现患者的美观诉求。这位患者的嘴突和轻微开唇露齿，牙齿深覆合深覆盖是主要原因。正畸中实现咬合健康是基础目标，对于牙齿内收度的把控和笑弧笑线的调整也是正畸治疗的重点。矫正结束后，患者收获健康咬合，嘴突改善，侧貌直面型达成。拔牙到底好不好？医生方案不一样，该听谁的？固定矫治器和隐形牙套的效果差别？怎么选择医院医生？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生 收起全文d
Love, it’s a missing puzzle piece waiting to be found and when you do find it you can finally figure out the picture life has to show you.爱是一块缺失的拼图，等着我们去寻找，当你真的找到它，你才能最终看到你人生的全貌。#武汉大学# ​
【零迟疑的职业反应！辅警#应急演练时救下扶梯摔倒老人#】11月8日，湖北武汉地铁内，一老人乘电梯时，连人带行李滚落。危急时刻，辅警迅速关停电梯并将老人扶住。辅警张磊介绍，当时和同事正在参加应急演练，听到背后传来一声巨响，马上按了电梯的紧停按钮。
【零迟疑的职业反应！辅警#应急演练时救下扶梯摔倒老人#】11月8日，湖北武汉地铁内，一老人乘电梯时，连人带行李滚落。危急时刻，辅警迅速关停电梯并将老人扶住。辅警张磊介绍，当时和同事正在参加应急演练，听到背后传来一声巨响，马上按了电梯的紧停按钮。L新京报我们视频的微博视频 ​​​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)『诊间随想』很多患者朋友，特别是女性患者，在矫正中对面型改善都非常关注。而我在矫正中也很关注面型的改善，更关注你们的诉求。面诊检查时，为让大家能更直观清晰了解自己的面型情况，我会用专业的测量卡尺，面诊时给患者当面即时进行测量分析讲解。你是“凸面型”还是“凹面型”还是“直面型”，你的面下三分之一是过长还是过短，通过正畸我们能否改善，能改善多少？一一解答你的疑惑，保证沟通的双向有效性，希望能用更直接通俗易懂的方式让你们了解自己的情况，有一个安心的就诊体验上牙拥挤不齐，下排牙齿拥挤不齐，蝴蝶牙矫正哪个医院比较好，矫正牙齿畸形大概费用有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
【11月8日晚，听#好记者讲好故事#】#11月8日记者节#2020年中国#记者节#特别节目，董倩、熊琦等13名优秀记者代表将从日新月异的武汉、5100米的雪域高原、“三区三州”移民安置点，讲述采访抗击疫情的难忘瞬间、戍边守国的凡人小事、脱贫攻坚的喜人变化，分享重大新闻背后的感人故事↓致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
嗨翻全场的飞车特技千人狂欢的电音舞台新生代车型时尚party11月14日-11月15日凯迪拉克Vday性能秀武汉站跟上音浪去刷夜等你来打卡 ​
可以不光芒万丈，但别停止自己发光@武汉体育学院 ​
武汉的秋天真的是出乎意料的很长下午懒洋洋晒着太阳 看着阳光穿过吧台书摊守着我的小书摊 做杯咖啡每天都在小确幸中 ​
世上存在着无法流泪的悲哀，这种悲哀无法向人解释，即使解释人家也不会理解。他永远十分痛苦，一成不变，如无风夜晚的雪花静静沉积在心里。#于谦二胎儿子##任豪生图# 私人私家侦探北京、上海、广州、深圳　成都、杭州、重庆、武汉、西安、苏州、天津 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登#跟着朱一龙穿梭家乡武汉，共赏武汉美景@朱一龙 ​
#武汉3份巴西进口牛肉样本核酸阳性#不想吃了 ​
发布了头条文章：《车尚秀│启辰星深度试驾武汉站 属于头等舱的“星”之旅》  @东风汽车 @东风日产 @东风启辰汽车 #东风启辰# #启辰星# O车尚秀│启辰星深度试驾武汉站 属于头等舱的“星”之旅 ​
武汉
赵天宇[能量少女耶]#赵天宇 美颜赛道的king# 201114 武汉•心相印城市音乐汇“世界上七千个地方 我们定居哪”#我喜欢上你时的内心活动# @赵天宇Koss 2武汉·楚河汉街 - 武汉中央文化区 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)作为一个专业的正畸医生，我怎么定制正畸方案，包含了太多因素。首先要结合实际情况，评估治疗风险，比如拍完X光片看到病人牙根特别短，但是又想解决前牙往前凸想往里收，或者是露龈笑要往下压，这里面风险就特别高，需要大量的数据参数，以及医生的临床经验来做支撑。其中还要了解患者想要达到怎样的效果，预计矫正效果，毕竟矫正不是我一个人说了算的。收集了目前科普比较专业的医生：欧容霞医生，杨露医生，林珊主任，刘晓宁医生，于曼医生，朱维冰教授，郁章欣医生，李萍医生，刘钰医生。了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
-飞奔相拥的感觉太好啦！-在大街上听大家讲武汉话真的好亲切嘻嘻-武汉帅哥最多呜呜呜 不接受反驳 -最后宝贝看着地铁开动真的太伤感啦 好舍不得哇 期待下一次见面！-也好想念其他宝贝呀（哭泣） 2武汉 ​
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
//@伊谢尔伦的风:当时是有特殊原因，换省委书记，大家说这就是金融行业所谓清坏账。问题是，武汉只有那一天过万。美国我感觉停不下来……//@李子的围脖:记得那天数据出来，有天塌了的感觉。//@一玶海岸:反思，当时自己也太没见过世面了，丢人
现在美国一天新增180000新冠确诊了，欧洲不少国家每天新增千分之一人口确诊了。大家还记得二月份中国新增有一天突破10000时候什么心情吗？我感觉当时自己太拿衣服了……#老年人的低语# ​
#战疫打卡行动#我已打卡275天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​ ​​​
享受武汉超长的秋天 ​
打卡第1386天，O打卡社区 #周末去哪儿#2武汉·马鞍山森林公园这片银杏林一直是我喜爱的，今天的阳光下，金黄之色渐渐显露，眼看就要进入最佳赏叶期，可惜，马上一波风雨将至了。 ​
Grand Mercure Hotels作为雅高集团旗下的经典品牌，于亚太区拥有近20年的丰厚历史。途家APP预订的武汉这家美爵酒店，地处汉口宝丰商务圈的中心，与归元寺距离相近。设计上搭配知名艺术家的作品陈列于各处，包括来自埃及雕塑家Armen Agop、法国设计师Gilles Caffier的作品。步入空间，七米挑高的大幅水墨画、石材雕塑以及手作花器，巧妙融合了传统的荆楚文化。客房延续一贯的法式优雅风格，莫兰迪灰搭配米色系，典雅皆不失高贵。早餐偏西式，但可以品尝到特色的热干面。#途家美宿家##不止旅行# 2武汉 收起全文d
#朱一龙路易威登# [LOVE]#路易威登品牌大使朱一龙# 朱一龙[LOVE]武汉伢，乡音乡情都是魂牵梦绕@朱一龙
给我中一次明年的汉马的签不过分吧。@武汉马拉松 ​
#你觉得广州是个什么样的城市# 一座比武汉还熟悉的城市一座有温度 越来越喜欢的城市 2广州 ​
出差第二天我想回武汉 ​
#华晨宇#//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
襄阳-荆州-武汉-南宁一路前行一路思考商业的本质是创造幸福感 2南宁 ​
【澎湃视频:武汉公租房承租人私自对外招租，名下已有两套房】O武汉公租房承租人私自对外招租，名下已有两套房 (分享自@澎湃新闻，澎湃APP下载>>O澎湃新闻 ) ​
//@AC蓦然回首://@千年河东: 中国人民不会忘记在武汉抗疫期间，丹麦一些畜牲和政府的无耻行为。
【#丹麦变异新冠病毒貂传人#有多严重？】6月至今，丹麦已发现214人感染与貂养殖场有关的新冠病毒，其中12人感染了“独特的”变异病毒。为此，丹麦计划捕杀所有养殖水貂。专家称，病毒进入不同生物系统会导致不同类型突变，一旦从动物传到人，就易出现问题。有研究显示，#丹麦共发现5种貂类变异新冠病毒#，其中一种对即将到来的疫苗不太敏感…详情↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
收张武汉场Schoolgirl byebye的票呀！！！！！schoolgirlbyebye ​
别人读的武汉大学—>去贰麻酒馆耍完轻轻松松地走十分钟就回到了寝室我读的武汉大学—>去酒馆耍完赶晚班地铁➕轻轨，坐了二三十站再打个车，将近十二点才回到寝室 ​
忙忙碌碌的十月份，又是忙忙碌碌的十一月，连续出差四个星期，每个星期在家里待个三天，其他时间都在高铁来回路上，终于不用出差了……多事之秋……基本上把地级市都跑遍了，又去了一趟武汉，好吃的东西吃了不少，好玩的地方也打了卡，不过累也是真的累，有一点点遗憾没有吃到正宗的热干面，不吃早餐这个习惯还是要改一下，毕竟以后年纪大了，身体健康还是第一的，虽然说了很多次要改也没见改成器🎃熊哥走了，就很突然，猝不及防……几个区域又来了好几个新人，都是男的，长沙招的这个还是个99年的，身高不怎么高但声音还挺不错的，看到他就想到了刚入职的自己，瞬间觉得自己老了………只能说经历的多了，看到的多了，学到的多了。去张家界的路上，老大跟我们在讨论团队问题，他说：工作上面，做好好同事就可以，不用做好朋友。换作之前，我可能还是不太能够领悟这句话更深次的含义，现在多多少少是懂了。做好自己的工作，好好挣钱就行，十月份业绩增长的不够多，工资八千多，距离我月入一万的目标还是有距离。还要重新找个房子，虽然现在这个交通很便利，但感觉还是找个再大点的房子，住的会更舒适些，只要不出差就行……还有啊，三观不一样，性格不一样的人真的玩不到一起去，说什么尊重是相互的，漂亮话谁不会说，但你做的事跟人可是一点儿不沾边，我脾气已经被磨练的挺好的了……实在是不想浪费口舌去争辩，翻个篇儿就过去了～希望这个月业绩能有大突破，就可以把心仪的包包带回家🧚‍♀️ 2长沙 收起全文d
#曾经的武汉方舱医院开音乐会了#
【正在直播：#曾经的武汉方舱医院开音乐会了#】昨晚8时，600余位艺术工作者们将齐聚曾作为方舱医院的武汉体育中心体育馆，上演《我们的生活充满阳光——暨名家新星演唱会》。曾带来感动和泪水的大型原创交响曲《浴火重生》，将再次奏响。@人民日报 带你感受现场，一起聆听↓↓ L人民日报的微博视频 ​
武汉在职专业医生护士持证上门打针，输液，采血，拆线，换药，换胃管、尿管，水光针，美白针，丰胸针，瘦腿、瘦脸针，溶脂针等等tang100cs#水光针##美白针##溶脂针# ​
【香菇鸡肉粥】1.鸡脯肉切成小粒，生粉腌制10分钟，香菇即使变软也切成小粒。2.将米和适量的水倒入砂锅中，煮好后调小火煮，加入鸡肉和香菇。#武汉美食# 2台州·环中住宅小区 ​
REHEARSAL——客片分享明星婚礼中，新郎穿着率排名NO.1的黑色缎面礼服（tuxedo塔士多）不管哪种婚礼风格，办室内还是户外，各种身材的新郎都可以驾驭。男士西服|西服定制|新郎西服#合肥西装定制##睿赫仕高级西装定制##西装定制##婚礼##西装##武汉西装高级定制#  ​​​ 2合肥 ​
截止11月13日，3万只蒙古羊全部入境，每只有多重，25-30公斤，按武汉市有一千万人口计，每人可享有75-90克，可以象吃牛排那样吃纯正的蒙古羊肉。哈哈😄喜乐中，感谢可爱的蒙古国人民。至于怎么分怎么吃，估计也会引起热烈讨论的 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
大步的前行……薇信：蝎子认为。#武汉美食# ​
