//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
#华晨宇实体专辑##华晨宇新专辑#在这最后一站，庄重和热泪都化作了酣畅与狂欢，每一个音符的重重叠加，营造出最后的蓄势待发，历经千帆，仍不忘最后的呐喊，似烟火般在夜空中爆发不可磨灭的璀璨，这首由@华晨宇yu 和他的歌迷合作而成的歌是他们对这个世界最好的祝福。LCYHuaMusicStation的秒拍视频@华晨宇热搜安利组 收起全文d
能快速减轻头发的异味、只要5分钟不仅能除掉你头发上的异味：说的好听不如做的好看、甜橙还是其他味道、都是束缚你的枷锁！死要面子不如过的痛快……等着被人夸不如闷声发大财……#王俊凯##武汉影像# ​
//@司马3忌://@赵宇辰微评: 这是武汉姑娘罗娇，红歌唱得一流//@老片回放:唱的真好听！
分享视频 L弋阳郡主李青霞的微博视频 ​
安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉见！//@杨洋:#急先锋定档# 9月30日 我们影院见！#2020电影愿# //@新浪娱乐:#急先锋定档# 原定春节上映的《急先锋》宣布定档9.30，国庆节见！就问你期待不期待#今年国庆档过年了#
#急先锋定档# 重磅消息：《急先锋》发布新定档海报，确定将于9月30日上映，“满血归来”进军国庆档！该片由唐季礼执导，成龙、杨洋、艾伦、徐若晗、母其弥雅、朱正廷等出演，讲述急先锋小队跨国对抗犯罪集团，营救中国企业人质的故事，曾定档2020春节上映，后因疫情撤档。#今年国庆档过年了# ​
晚安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
《武汉出租盘扣脚手架、钢支撑、圆柱钢模、平面钢模、贝雷片、426螺旋管-工地施工材料-中国五金商机网》武汉出租盘扣脚手架、钢支撑、圆柱钢模、平面钢模、贝雷片、426螺旋管是湖北中望诚建筑设备租赁有限公司为您提供的信息!如果您对我公司的盘扣脚手架租赁,钢栈桥租赁,钢支撑租赁,贝O网页链接 收起全文d
今天看电视时，偶然看到电视上在播放有关武汉的视频，大意是说疫情控制住了，经济开始复苏了，人们又可以像从前一样幸福生活了是，生活一直在继续，可是我们不能装作这生活和以前一模一样这中间有多少人只是活在了那个冬天，有多少人因为一些言论被请去喝茶，又有多少连带的问题就那么不了了之了我们需要乐观，但我们也更需要铭记 收起全文d
#武汉##探店##宜家# 和好闺蜜探店的一天就是快乐逛街和拍拍拍啦害女孩子的快乐也许就这么简单吧 ​
听《过去现在时》可以让我想起美好的回忆……去年每周一凌晨等歌的时候的兴奋和激动，被好听哭了的快乐……可能是因为那时候也才喜欢哥没多久，所以特别深刻吧……对我来说，是特别的。当时听到哥在武汉场的演唱会提起《蓝色雨》时就去听了原唱，当时就好喜欢。总之，这个专辑的旋律还真是可以让我想起当时的心情……K蓝色雨 @QQ音乐 收起全文d
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
东莞双眼皮：有半年多了吧，现在也没有人看出来我眼睛是做的，每当听到有人夸我眼睛好看的时候，我都会非常的庆幸自己去做了双眼皮东莞眼综合，东莞下颌角，东莞面部填充，东莞隆鼻，东莞大腿吸脂的也不少，东莞鼻综合手术费用多少，东莞全切双眼皮好不好都可以问我 ​
[昨天，在重庆和武汉举行的宣扬世界末日演讲的许多人被拘留]武汉有五名农民工因散布世界末日谣言而被捕。被行政拘留十天。5个人是工人是中年妇女他们从家乡听到"结束"谣传过后也开始传播。9号重庆有2个人也流传"结束"传单被拘留了。再次提醒：所谓"世界末日快到了"没事，没事。？ 收起全文d
#武汉教育局回应中小学能否按期开学# 要注意保护好身体哦 ​
给跑步者的信（我希望看到此微博的朋友发帖，可以使驾驶员脱离肉体。）我父亲今年62岁！一辈子挖the！老实人！一辈子努力！因为年纪大了 他担心老板不想让他每天早晨4点起床在离家6公里的湖泊和池塘中挖莲lotus！8月12日凌晨5点左右 2017年是昨天早上！骑自行车去湖塘，您在离家两公里的路上从后面打他！我不知道你是停车还是下车！他昏迷了！他醒来的时候 他没有看到汽车或摩托车。没有办法遮住他流血的头，走了两多公里才回到家！我妈妈吓坏了！送到忻州人民医院治疗！经过检查 我父亲的右侧颅骨骨折，出血！胸部有四处骨折。 胸部有血！最糟糕的是胃里有一种叫做胰腺的东西！时间在拖延！医生说没有太大希望！我们不得不再次搬到武汉！仍在重症监护室， 没有危险！我什至无法想象那时我父亲是如何回家的！考虑到这一点， 我的心疼得很厉害实际上我知道你在一次交通事故中打了我父亲。我不能怪你们所有人但是你逃脱了！我不知道你逃跑后的感觉！你的良心不安吗？今晚有噩梦吗？那就是生活！如果我的父亲因为逃脱而错过了最好的帮助时间！我会诅咒你，并诅咒你的全家人去死！你以为我结束了！您是否想到了一个因逃脱而丧命的人！那是我亲爱的父亲！ 收起全文d
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
武汉求推荐
超爱各位仙女的眼妆，眼睛恢复好以后开始动手实践了，眼睛在眼妆的衬托下也太好看了叭#眼影##眼妆# ​
【学姿势时间炉石传说Trump大神的猎人竞技场】#武汉旅行# 2白城·廷海假日酒店 ​
一见武汉的深夜独处好好珍惜那些平凡的日子 ​
下周准备出游去方特啦，有两天不在武汉，想我的小伙伴周末约？ ​
【3月国内出游地推荐】1、婺源——油菜花海；2、南岳衡山——满山杜鹃花；3、宏村——绿水青山，白墙黛瓦，4、武汉大学——国内最富盛名樱花地；5、武夷山——秀水、奇峰、幽谷、险壑；6、三清山——道教胜地，云山雾绕；7、龙脊——壮美梯田；8、川西平原——油菜花绚烂；9、西湖——两岸柳树对成荫。 ​
分享@喆FILM 的@绿洲 动态：#大片进行时# 「回到夏天 回到武汉 回到你身边」 O绿洲 ​
武汉凯德警务站尸位素餐，也必将搬起石头砸自己的脚——既害国、害党、又害人、害己。说到底，最终倒霉的只能是无辜的平民百姓! ​
//@贤莹定中://@今天喝了口甜酒:坐标武汉 在阳台上就能闻到烟灰味 以前从来没这样过 逝者安息
过两天是中元节，这几天从傍晚开始武汉的路边随处可见祭奠的人。光是这几天遇到的，真的就是我长这么大从未见过的多，也是我来武汉这几年从未见过的多。我住的小区里有一个长坡，昨天下午六点多出门的时候，就看到大家依次排开，一家挨着一家，没有隔很开，全是火光和烟灰。今天下班看到一个妈妈和一个六七岁的小男孩，应该是刚刚烧完纸，那个妈妈一言不发，小男孩也很乖，安安静静站那哀悼，从他们身旁走过步伐都沉重了很多。晚上出来散步，绕着湖走一段就能闻到纸灰的味道没人会把伤痛挂在嘴边，但悲伤还是会不经意的从角落里冒出头来，看到他们就还是会很难过啊～ 收起全文d
轻松get明星同款小V脸，美颜相机say bye bye～#美妆#化妆# ​
武汉Commisa库08。樱花是冬天的产品 2宁波·盐司后 ​
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
广州做隆鼻最有名的医生有哪些？广州鼻综合哪个医生做的好？广州鼻翼缩小、鼻头缩小、广州垫鼻基底、广州鼻骨内推广州最权威的医院医生有哪些？都可以问大妞妞O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ ​
@武汉大学 ​
#英雄联盟# #2020全球总决赛#只不过因为「北京肿瘤医院」「北京最好的肿瘤医院」「北京肿瘤医院哪家好」「北京肿瘤专科医院」「北京肿瘤医院哪个最好」「北京哪家肿瘤医院好」「上海肿瘤医院」「北京肿瘤医院前十名」他的打法一直都很偏rank，所以上场的机会也比较少。“老板。”诺夏眸光突然瞥见了侯亭，微微一怔后上前打招呼。“嗯，坐，看看这个锤石玩的怎么样。”侯亭随意拉过来一张椅子，诺夏是他当初亲手弄进队伍的，对其也算是比较看重。而且最关键的是，诺夏是侯亭的御用辅助!每当侯亭手痒的时候，就会叫上诺夏，在钻五分段的下路掀起一阵「河南肿瘤医院」「郑州肿瘤医院」「江苏肿瘤医院」「南京肿瘤医院」「安徽肿瘤医院」「合肥肿瘤医院」「湖北肿瘤医院」「武汉肿瘤医院」「云南肿瘤医院」「昆明肿瘤医院」「海南肿瘤医院」血雨腥风。  收起全文d
回复@马畈村民:他们不是你想的那么坏！而是更坏！（武汉市公，检，法时至今日还在明目张胆地保护在光天华曰之下，绑架勒索并杀害我姨妹的黑老大“勇哥”及其手下三名河北籍的绑匪）@中国长安网 @中国新闻网//@马畈村民:又是我湖北的光荣榜！//@用户老黄牛ub:微博爆料
举报武汉“孙小果”一绑架杀人犯黑老大“勇哥”至今逍遥法外：                   黄国顺实名举报（13027189962）武汉市硚口区的公，检，法时至今日还在明目张胆地保护一起黑社会老大“勇哥”亲自派遣四绑匪于2016年12月4日，光天华曰之下在汉口最为繁华的汉正街，当众绑架我姨妹吴美红（老板）到市郊的长丰大道邻里中心小区3栋1207房勒索钱财不成而杀害我姨妹的黑老大“勇哥”及其手下三名河北籍的绑匪，至黑老大“勇哥”至今还逍遥法外。        而且硚口区的公，检，法为了保护杀害我姨妹的黑老大“勇哥”而相互配合，共同隐瞒了绑匪王晓亮的口供笔录证据，所以当我根据绑匪王晓亮的口供笔录证据在网上发帖举报杀害我姨妹的黑老大“勇哥”时，         硚口区公安分局刑侦副大队长余喧（此凶杀案负责人）用手机给我打电话说：“又不是你亲妹妹，别上诉了，你们以后还要在武汉生活的，你在网上发帖就是泄露国家机密，你是不是想进去”（留有他手机号码为据）。       而且时至今日，武汉市的市，区两级检察院还继续使用各种卑鄙无耻下三滥的手段人为地设置各种障碍以阻止我们被害人家属合理合法的申诉。因为硚口区检察院始终不出具书面法律文书，而市检察院却以我没有硚口区检察院出具的审结书面文书为由拒绝接收我递交的申诉状。     试想一下：武汉市硚口区的公，检，法为什么要如此疯狂地保护杀害我姨妹的黑老大“勇哥”而让我闭嘴呢？      因为其中一名绑匪陈顺（武汉人已跳楼）身前与硚口区公安分局刑侦副大队长杨晓为（音译）称兄道弟，相互勾结利用并以此为资源专门帮黑社会站台和专门帮犯了刑事案件的嫌疑人家属捞人而诈骗钱财（有被害人身前留下来的录音和录像为据）。      而且案发时我姨妹给她在派出所工作的朋友拨打了求救电话的手机，在案发后三天都有信号可以拨通而无人接听（有通讯记录单为据），而我本人第二天亲自到案发地的长丰派出所找龚副所长索要被害人的手机，并当着他的面拔通了被害人的手机。但是，结案之后硚口区的办案人员居然说找不到被害人的手机。而且武汉公安在案发后从被害人身上和家里面取走的被害人的钥匙和监控视频至今也没有归还给被害人的家属。        为什么被害人的手机在案发后三天都有信号可以拨通，而公安机关居然说找不到被害人的手机呢？         因为被害人的手机里面存有太多太多绑匪陈顺（武汉人，已跳楼）身前与硚口公安分局刑侦副大队长杨晓为（音译）称兄道弟，相互勾结利用并以此为资源专门帮黑社会站台（赌博公司，讨债公司等）和专门帮犯了刑事案件的嫌疑人家属捞人而诈骗钱财的证据（录音，录像）。且绑匪陈顺身前经常以要给公安局领导杨晓为和杨建桥（音译）请客送礼之名已诈骗被害人二十多万元（被害人身前留有多段录音，录像，借条以及银行转帐记录单为据），且被害人身前正准备亲自去找公安局领导杨晓为讨债之时而被杀害（有被害人身前留下的录音为据）。       而且时至今日，武汉市硚口区公安机关在案发后从被害人家里拿走的监控视频器和钥匙至今也不归还给我们被害人家属。         请看下面是被武汉市公，检，法隐瞒的绑匪王晓亮的口供笔录，以及被害人身前留下来的录音，录像和帐户转帐记录单（证据）： 收起全文d
自然双眼皮2个月多，要对自己的双眼皮充满信心！朋友们说我这副双眼皮值啦！ ​​​​#眼影##眼妆# ​
Repost
#范丞丞以为蔡徐坤是武汉人# 在#做家务的男人#中，“饭锅兄弟”@郭麒麟 @范丞丞Adam0616 聊到@蔡徐坤 ，大林透露和坤坤一起去温州录了节目，因为坤坤是温州人。丞丞感到很意外，他一直以为坤是武汉的 L微博电视的微博视频 ​
武汉米兰王楷，武汉艺星杨国梁，武汉艺星雷云飞，武汉伽美杨荣，武汉鹏爱静港刘琳做隆鼻，做鼻子怎么样？技术怎么样？口碑好不好？费用多少钱？有没有失败案例？都可以查O全国整形医院医生项目价格、医生案例、口碑排名查询系统！ ​
附议//@黄濑濑濑濑:搞起来搞起来//@辣条娘:全国推广//@莫西哥鸡肉卷现已加入豪华午餐:赶紧滴//@龙令千_BbClar:今天早上就被吵了一路，希望可以落地吧。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
双眼皮终于修复好啦，终于可以仿妆二次元啦，搭配修复好的双眼皮，在视觉上放大眼，眼睑下至画法，滴滴滴满满厌世感～#美妆##化妆# ​
Please let me find you ____Lin Jian Ming
武汉这一锅九宫格，辣得人肝肠寸断，你敢来试吗？🔥🔥武汉美食 L大小眼没有越位的微博视频 ​
听说武汉市有一趟浪漫的公交车520但它的终点站却是火葬场，一个漂亮的mm上了公交车，老年卡，掏出一张卡刷卡！ ​
//@杜子建:太可惜了
【网友曝光#武汉芯片项目停摆# ：3年投入上千亿连厂房都没盖完】投资千亿的弘芯项目运行近三年后，东西湖区政府发布文件披露，武汉弘芯半导体项目存在较大资金缺口，随时面临资金链断裂风险。目前，弘芯半导体项目基本停滞，剩余1123亿元投资难以在今年申报。（来源：@易视频 ）L易视频的微博视频 ​
武汉租房 本人华科研究生，女生，因研究生宿舍环境太差想在外租房。诚招室友：女生，同华科研究生或者考研的最好，作息规律。租房条件：最好在华科地铁站附近，干净，小区环境好，最好是琨御府。有意向者私聊或评论都可。 ​
#打卡大武汉#【十大文旅活动陪你随心畅游大武汉】这座城市的全部美好，等你来打卡！ 说好啦，小旅在武汉等你！不见不散哟~ #带着微博去旅行# L武汉市文化和旅游局的微博视频 ​
我在想啊，距离武汉封城也只不过是几个月而已，我好像已经开始把关于疫情的那顿记忆封存了。昨天是中元节，看了几条微博，这段记忆又被唤醒了。希望，每个人都能好好活着 ​​​
武汉利济全美彭冲，宜昌德尔美客谢志刚，宜昌市西陵区奥莱张峰，宜昌华美美星高青华，宜昌华美美星王向阳做隆鼻，做鼻综合，做鼻翼缩小，做鼻骨内推，垫鼻基底手术案例，做鼻子怎么样？技术怎么样？口碑好不好？费用多少钱？有没有失败案例？都可以查O全国整形医院医生项目价格、医生案例、口碑排名查询系统！ ​
武汉海尔空调售后维修电话[海尔空调维修服务电话」海尔空调空调售后服务中心」「海尔空调维修电话」「海尔空调服务维修电话」「海尔空调维修咨询电话」海尔空调维修电话「海尔空调售后维修中心」「海尔空调售后服务电话」海尔空调是一家专门从事产品研发，生产和销售为一体的专业化公司。有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。 「海尔空调企业以产品创新为发展动力,以高品质为经营基础,以创造顾客价值满意服务目标：服务0缺陷，客户100%满意。不论您有何种需求，只要您拨打我们的24小时统一维修服务热线：剩下的事情由我们来做。 本公司秉承“拼搏进取求真务实用户至上创造价值”的经营理念，恪守 “科技创新求突破，拓展市场谋发展，广纳贤才增实力，加强管理创效益”的经营方针，通过持续实施以人为本创新发展等战略，整合各类资源，为客户提供卓越的系统解决方案和优质的服务 收起全文d
抽象一下 星球和线条喜欢可以预约啦#纹身##插画##设计美学##武汉纹身##武汉##武汉刺青##杭州纹身##广州纹身##上海纹身##武汉旅游##武汉约拍##纹身培训##武汉纹身店# 2武汉 ​
八大处鼻整形谁最好，广州的美容医院哪家医院最好，广州广大医疗美容医院怎么样，广州较出名的美容医院有哪些，广州美贝尔美容医院正规吗，武汉做鼻子有名气的医生，郑州隆鼻推荐医生，上海市最正规的美容医院是哪家，西安正规美容医院都有哪几个，浙江最好的整形医院排名，不清楚可以查和问O全国整形医院医生口碑案例查询 收起全文d
我在看：【#武检说法#【#新冠患者违规外出致2人确诊获刑2年#】2020年1月22日郭某某从武汉返回德阳，1月】 #跟新浪看热点# O#武检说法#【#新冠患者违规外出致2人确诊获刑2年#】2020年1月22日郭某某从武汉返回德阳，1月25日，郭某某违反规定，不仅不进行居家隔离，反而聚众打麻将。1月26日，郭某某出现发热、咳嗽等临床症状，1月28日被确诊为新型冠状肺炎患者。1月31日，与郭某某打牌的赖某被确诊为新型冠状肺炎患者，2月2日， ​ ​
转移：前往美国，公然关闭中国驻休斯敦总领事馆，中国会进行报复吗？它将如何进行？路透社报道，中国正在考虑关闭美国。S. 武汉总领事馆但是这次，路透社错了80％。据了解，美国S. 已经为从武汉总领事馆撤军做了一些准备。美国S. 似乎希望中国将与其武汉领事馆“保持一致”。因为那样 美国损失最少。路透社的消息似乎正在指导中国这样做。老胡分析，如果中国决定报复，还关闭了美国驻中国领事馆，那它不应该选择武汉的领事馆因为那对美国来说太便宜了。华盛顿突然通知中国关闭休斯敦总领事馆。疏散时间只有72小时，极不礼貌中国人撤离非常麻烦。和U。S. 准备在武汉总领事馆欢迎中国的封锁令要容易得多，美国的痛苦也将与中国外交官离开休斯敦的痛苦不同。所以如果中国想报复，它很可能跳出美国的“预设战场”，从一个让美国感到更加痛苦的地方开始，措手不及，换一种说法，美国S. 使中国更加麻烦中国可能会使其更加麻烦。老实说，双方竞争关闭领事馆或互相起诉外交官。虽然是一种感觉但是实际的接触不是很深。中国不想与美国进行极端的“外交战争”，因为他们不愿破坏中美关系的大局。但是如果我们确认华盛顿无论如何都会如此混乱，这样，我们将有和美国一样多的弹药来打这场“外交战争”。更。中国不会担心美国会进一步加剧这一冲突。因为中国在美国有五个领事馆加休斯敦，美国在中国加香港有六个。此外， 其驻香港总领事馆至少有一千或数百人（据说有数千名雇员）。你为什么要那么多人？显然，这是一个信息中心。在中国实际上有很多应对方法。例如， 香港和澳门领事馆启动后，即使不关门裁员一半以上只剩下一两百个人了，这也将使华盛顿非常痛苦。回顾外交部发言人王文斌昨天的讲话，中国必须进行报复，这将使美国驻中国领事馆不可能。只是让他们紧张，让他们的每个领事馆制定紧急计划，打包文件，准备燃烧，到底， 中国抓住了其中一个。考虑一下在中国真正的报仇之锤落下之前，所有在中国的美国领事馆都会全力以赴。这次， 美国的新闻S. 关闭休斯敦中国领事馆是中国的第一例。这打破了过去中方基本上没有先说的“负面新闻”。是美国首先刺伤的情况，这是华盛顿没想到的。他们想告知中方，中国将为紧急疏散做准备，在进行外交努力的同时，他们可以选择最佳时间，正确准备措辞，然后向全世界宣布。不料， 这次中国将直接把这件事摆在桌面上。向世界展示了美国的面孔。注意大家美国S.的声明就像草草草草。据说休斯敦中国领事馆的关闭是为了保护美国的知识产权和美国人的私人信息。这都是废话吗？在哪里可以说服世界舆论？我认为正是中国的反应使美国措手不及。后者在世界面前颤抖。这次甚至不能假装正义。这等同于被世界公众抓住，并破坏了《维也纳外交公约》的当前地位。不管中国接下来做什么他们在道德上都是正义的。坦率地说，我不想看到中美对抗的升级。两国之间的斗争越来越远，但是事情绝不像某些人想象的那么简单。大国游戏是一个非常专业的领域，我更愿意相信中国外交团队和国家决策者的智慧。在美国这个特殊时期，无论中国政府采取什么应对措施，我相信中国人民将坚定支持政府，支持他们根据总体规划做出大胆的决定，为了实现黎族人民在这个国家的利益， 投资于布局。 收起全文d
这个女人得了怪病，说起钱就晕倒了。她被诊断为整夜歇斯底里！一对汉代的仙桃夫妇和他的妻子在年底经常吵架。前天深夜，丈夫意识到这是一种疾病，将妻子送到武汉大学人民医院。他被诊断患有癔症。 2泉州·金门那个地方民宿(LaPlace) ​
【女子投诉生鲜快递被放丰巢小时，快递：未贴生鲜面单】近日武汉女子网购生鲜食品被放丰巢小时怀疑已变质。快递人员称，该快件未贴生鲜面单故投丰巢。云集回应顾客，称其申请退货提供图片不全，关闭售后申请。女子回应因商品被放进冰箱，无法提供照片还原取件时的状况。七环视频的微博视频七环视频的微 ​
要闻聚焦 | 湖北武汉：就餐座位精确到个人 教师陪餐向学生传递节约观念 O网页链接 ​
臀部发力有了，再把下背力量加强，09fQFng03，身回到中立位，不用刻意骨盆后倾就完美了，翘臀好苗子啊，练出美丽！加油小姐姐！ 武汉玛斯佰德健身--小龙的微博视频 ​
也不过是（壹上壹下）__。招式再多！人都是虚伪的#武汉随手拍# 2烟台·潍坊鲜肉火烧(文体路店) ​
🆘️武汉市汉阳区五里墩街道桃花岛湖畔人家小区数名不法分子，倚仗人多势众，权势金钱，长期偷听偷看、跟踪骚扰，暗中威胁恐吓，欺诈欺凌、侮辱残害该小区单身女邻居，疑为报复该单身女邻居拒绝与小区内某已婚中老年男性居民（湖南人）建立不正当男女关系及揭露其无耻恶行。O网页链接 2武汉 收起全文d
//@大胖大胖:武汉
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
【黑色森林】连绵起伏的山间地区密密地分布着大片森林，林木茂密，远眺也被称为黑色森林，这里到处都是高耸的三树，许多绿色童话中的故事，如灯就发生在黑林里。#武汉旅行# 2连云港·新浦中西结合医院二门诊 ​
//@地瓜熊老六:所以，她今天忍不住要出来阴阳怪气了//@梦回扶余的柳絮:昨天的《开学第一课》，尤其是武汉现场的课堂，应该很打方某人的胖脸！
【美国日记159：老百姓的理想很简单，一家人开开心心在一起】老百姓的理想很简单，就是希望孩子以后能过得比自己更好，希望一家人可以开开心心地生活在一起！但是，美国流氓和中国公知，就是想在中国折腾，就是不想让中国老百姓过上好日子！#aimatme##算上我#发布了头条文章：《【美国日记159：老百姓的理想很简单，一家人开开心心在一起】》  O【美国日记159：老百姓的理想很简单，一家人开开心心在一起】 收起全文d
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【白宫被曝刻意掩盖疫情 #华春莹拿钟南山的话回应提问#】9月2日，外交部发言人华春莹主持例行记者会。会上有记者提问：近日美国会众议院新冠病毒特别调查委员会披露白宫调查报告称，美国政府官员涉疫情公开表态与报告内容矛盾，刻意掩盖疫情，自6月以来导致额外超过5.8万名美民众死亡，对数百万美国人的生命造成威胁。另外，美疾病控制与预防中心调查发现，美医护人员中，每20人就有1人曾感染新冠病毒，其中69%从未被检出。越来越多的人认为美国的抗疫表现同中国形成了鲜明对比。你对此有何评论?华春莹表示，我无意评判美方抗疫，但我记得福奇博士曾说过，数字不会骗人。我注意到昨天央视推出了非同寻常、令人感动的“开学第一课”，在这次开学的第一课上，我们“共和国勋章”获得者、国家卫健委高级别专家组组长钟南山院士，“人民英雄”国家荣誉称号获得者张伯礼、张定宇、陈薇等医疗科研专家都上了第一课，给大家讲了生动的中国抗疫故事。这个节目分为团结、科学和担当三个篇章，我想这三个关键词“团结”、“科学”和“担当”很好地回答了中国为什么能在这么短的时间里面取得了抗击疫情的重大战略性胜利的“秘诀”。正如钟南山院士说的那样，武汉1月23日关闭了离汉通道，这座英雄的城市经历了整整76天1814个小时的封锁，换来了让中国至少减少感染70万人，这就是我们的国家，首先抓住人的生命是第一宝贵的。人的生命是最重要的人权！我们保住了这么多人的命，这就是我们最大人权的表现。华春莹说，我想钟南山院士说得非常好，也正是因为我们的党和我们的政府秉持着“生命至上，人民至上”的这样一个崇高理念开展疫情防控工作，我们才不仅最大程度地保护了我们中国人民自己的生命安全和身体健康，而且也为世界抗击疫情的战斗，为维护世界人民的生命安全和健康作出了我们重要的贡献。我也想顺便说的是，1月23日中国关闭离汉通道的时候，美国官方公布的新冠确诊病例只有1例。1月31日的时候，美国就停飞了中美之间的直航的航班，2月2日美国对所有中国公民关闭了边境，当时美方公布的确诊的病例也只有10余例。这个时间线是清清楚楚、明明白白的。在中国切断了疫情向世界传播途径之后，在短短几个月的时间里，为什么美国国内的疫情出现了如此变化，我想这是一个值得大家认真思考和深入调查的问题。我们非常同情美国人民目前的困难处境，我们希望也祝愿他们能够早日战胜疫情。L海客新闻的秒拍视频 #停课致韩国万吨牛奶订单取消# 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
经过我的不懈努力，我成功进阶为LV.5，想和我一样在武汉租房小诸葛超话拥有进阶粉丝粉丝头衔吗？跟我一起来 武汉租房小诸葛聊聊吧~ ​
头条头条 公权力KO老百姓，896万会员商家、千万家庭活在水深火热之中🔥#一起看法##最强执行##法治##法治微课堂##平安法治2020##依法治国##法治资讯##法治观察##法治微新闻##法治新闻速览##法治中国##法治声音##法治微视频##领航中国##聚焦##智慧法院##正义联盟##每经整点播##现象讨论##最新消息##世界知识产权日##我眼中的知识产权##建议##新时代检察工作巡礼##新时代青年说##群众来信件件有回复##最高法院巡回法庭##法院动态##法院新闻##法院要闻##中国庭审公开网##公益诉讼##高端访谈##最美工作照##检答网集萃##法律监督案件追踪##人民至上##普法课堂##普法判例##微普法##执法实录##以案说法##以案析法##以案释法##大案速递##大案要案##大案追踪##要案快报##以案说纪##反贪反腐反贪官!扫黑除恶打诈骗##反贪反腐除恶霸,合法维权揭贪官##反腐/肃纪##全民反腐新时代##坚决支持党中央反腐败##特别关注##微天下快讯##微博首播##案件播报##案件速递##案件快报##案件发布##案件博报##奇葩案件##巡视利剑##直通两会##社会新闻##社会主义核心价值观##关注社会热点事件##社会热点##社会需要正能量反腐倡廉##打虎拍蝇##中国法治论坛##论坛说事##博鳌亚洲论坛##联合国经社理事会青年论坛##企业家生态论坛##法律##微博法律大讲堂##法律知识##必知法律常识##法律常识##法律与生活##法律格言##民生##全国公安工作会议一年来##公安铁军 忠诚向党##致敬公安英雄##要闻##高检要闻##法院要闻##意识形态要闻##关注今日报业网览天下要闻##今日看盘##今日头条##微博今日看点##时政热点##看点快报##新浪看点##qq看点##今日看点##人民微评##思想微评##新华微评##法制微评##国报微评##微评论##民生微评##财经##财经头条##财经头条文章##新浪财经##微博财经##财经新闻##财经达人说##微直播##头条新闻##新闻爆料社##热点##新浪新闻##中华新闻热点暴料中心##热门新闻##财经新闻##凤凰视频客户端新闻推荐##央视新闻客户端##新闻发布##例行新闻发布##最高检新闻发布会##新闻发布会##证监会新闻发布会##最高法新闻发布会##国台办新闻发布会##上交所新闻发布会##新闻发布会直播##山东高院新闻发布会##广东新闻##广州新闻##北京新闻##天津新闻##重庆新闻##上海新闻##石家庄新闻##太原新闻##呼和浩特新闻##沈阳新闻##长春新闻##哈尔滨新闻##南京新闻##杭州新闻##合肥新闻##福州新闻##厦门新闻##南昌新闻##济南新闻##郑州新闻##武汉新闻##长沙新闻##南宁新闻##海口新闻##三亚新闻##成都新闻##贵阳新闻##昆明新闻##西安新闻##兰州新闻##银川新闻##西宁新闻##香港新闻##台湾新闻# O云联惠特大冤案错案诉讼，为什么案件（刑事）二审开庭率极低哪？ 收起全文d
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【中国城市GDP百强榜发布 #武汉#退出前十 襄阳宜昌上榜】#武汉退出中国城市GDP百强榜前十#前十分别为上海、北京、深圳、重庆、广州、苏州、成都、杭州、南京、天津。受疫情影响，武汉下降3名退出前十，排名第11，不过二季度经济复苏明显。上榜省份方面，江苏13个地级市继续全部入榜，湖北有武汉（11）、襄阳（56，下滑10名）、宜昌（66，下滑15名）3座城市上榜。已披露增速的319个城市中，已有182城上半年GDP增速为正，GDP增速下滑超过10%的城市一共有17个，包括湖北各城市，以及陕西商洛和安康、黑龙江七台河和伊春。O最新中国城市GDP百强榜：你的家乡排第几？(附榜单) 2武汉 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
无关，昨晚听哭了
周深 #周深唱起风了#  ☀️每日•早安☀️【周深 | 2018.05.29“深空间”个人巡演武汉站 | 《无关》】“ 装作与爱你无关  用沿路的阑珊  换岁月的平凡 ”米米守着岁月平凡，“我孤单，也不孤单”，只与深深有关。☆ 视频感谢@annajx☆ 饭拍视频 | 未经授权禁二传二改早安深深@卡布叻_周深 早安米米☀️#周深929生日快乐# L周深资讯站的微博视频 收起全文d
#国庆中秋连休8天#武汉大学生到底放不放假啊，不知道要不要买票 ​
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#教师资格证#艹看到这个突然想起来我还要考试都毕业了还要回武汉考后悔当时转下半年了，在自己待的地方考不好么 ​
#带着微博去旅行#武汉第二天 ​
热狗切开，塞入芝士，用培根卷好放烤箱烤透，拿出来夹馒头或者夹土司都可。#武汉美食# 2大庆·大庆平氏长城酒店 ​
#福佑中华武汉必胜# 在天津市人民&政府的心目中他们是一支拥有多名奥运冠军，勇夺全国女子排球12次冠军奖杯的【英雄集体】，新冠病毒疫情期间他们仍坚持训练假日无休！与京津地区书法名家联手开展“送千福驰援武汉”的公益活动。09zqxOC03。珊，张娜，张萍，张静坤，魏秋月，姚迪，李盈莹及在教练王宝泉的带领 ...全文 收起全文d
【薇娅推荐】精武甜辣鸭脖子200g*2 19.9  拍2件券后19.9 下单 【第二件5元】武汉地道精武老风味，精选肥嫩肉多的鸭锁骨，采用传统工艺卤制，卤香浓郁，鲜嫩劲道，口感层次分明，吃了再也忘不了！  复制这条信息  打开【手机淘宝】即可并下单 [薇娅]精武甜辣鸭脖子200g肉食熟食即食麻辣味小零食休闲小吃食品 ​
#开学第一课# 【张定宇回忆武汉除夕夜：我们要筑起一道生命的长城！】疫情初期，面对未知的“敌人”，武汉市金银潭医院院长张定宇与同事们坚守在前线。除夕之夜，悄然而至的热心外卖和火速赶来的援鄂医疗队，为张院长带来了希望与信心。各方团结、相互守望，当中华儿女团结在一起，就能迸发出无穷的力量！L央视一套的秒拍视频 收起全文d
#普通话考试报名#武汉的啥时候报名考试啊呜呜第一次报啥也不了解 ​
局部剃发技术，植发第五天！发际线小发茬都生长出来了，形状超好看的！现在种植春节就有一定长度了！小刘海你期待吗#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# L碧莲盛植发的微博视频 ​
#开学第一课#【#陈薇院士说除了胜利别无选择#】陈薇院士讲述她率队赶赴武汉，第一时间开始核酸检测、研制新冠病毒疫苗、阻击病毒的战斗。生日那天，她写下八个字：除了胜利别无选择。向医务和科研工作者致敬！@人民日报 L陈薇院士的生日心愿 ​​​
【#纪录片同心战疫#第二集 今晚播出！】一种前所未见的新型冠状病毒，一场争分夺秒的生死战“疫”。“不能上厕所，不能吃东西，不能喝水。我们已经做了一个医务工作者所能做的一切。”举全国之力，保卫武汉！O今晚20点档 ，CCTV-1播出#纪录片同心战疫#第二集《生死阻击》，关注！ L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
#健康科普新时代# 【#开学季# 话健康：牙牙精灵战队一颗都不能少！】小虎全家为奶奶庆祝生日，可奶奶一口无牙，面对丰盛寿宴只能眼馋，牙牙精灵战队帮助奶奶订制假牙提醒各位同学和家长，牙齿缺失后要及时修复，保障口腔健康！新时代健康科普作品征集大赛作品展播报送单位：@武汉大学口腔医院#武汉大学#L健康中国的微博视频口腔医院L健康中国的微博视频 收起全文d
不过要先等我笑完：而是站在你面前却不能说——“我爱你”——《星愿》！我们是哥们；世界上最遥远的距离不是生和死#武汉影像# 2达州·石化南苑 ​
#光盘行动##武汉10人进餐先点9人菜# 成都香格里拉大酒店邀请您一起加入“文明餐桌·公筷公勺”行动💪餐桌用双筷🥢 分餐小份菜🥣 敬酒不碰酒🍷 ​
【武汉100辆特斯拉出租车】公布武汉1100辆纯电动出租车招标结果。其中，特斯拉有100辆出租汽车。公开资料显示，武汉三环汽车有限公司将采购并运营100辆纯电动租赁车，型号为特斯拉S85，百公里加速时间仅为5.6秒，堪称武汉最好的出租车。 2厦门·同安沃头蠔干粥（同安总店） ​
武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉正畸##武汉牙齿矫正# 「牙齿重度拥挤」患者是通过朋友介绍找到我做矫正的，她的朋友是我在武汉口腔大学执业时找我做的矫正。姑娘牙齿严重拥挤不齐、后牙轻度开颌。面诊中我注意到她是有鼻炎的，沟通了解后发现她有口呼吸习惯，影响牙齿拥挤的错合畸形形成。所以，考虑到矫正效果的稳定性，我为她设计的治疗方案，不仅是排齐牙齿纠正中线，调整咬合，还会配合唇舌肌训练，改善不良口呼吸习惯，也建议患者注重鼻炎的治疗，根治由于鼻炎引起的口呼吸习惯。戴牙套结束后，姑娘的牙齿排齐，恢复正常覆合覆盖，咬合恢复正常，口呼吸习惯也有所改善，患者对正畸的效果也非常满意 收起全文d
想说点什么，打了一大段字又一个个删掉，希望生活不要辜负永远不放弃，永远热哄哄的武汉人
武汉面部脂肪填充案例不到两个星期的时候，感觉效果确实是有的，脸部线条现在比较满意，虽然还有一点点的婴儿肥#武汉脂肪填充# 武汉脂肪填充太阳穴，武汉脂肪填充额头哪个医院口碑好？武汉脂肪填充全脸、汉族脂肪隆胸哪家医院做的好？青岛、合肥、济宁，南宁做脂肪填充哪家医院好？多少钱？ 不清楚的都可以来问 收起全文d
#武汉房产爆料# 【#湖北# 邻居私装监控正对自家大门，男子苦恼不已：都看到卫生间了】来着湖北仙桃的严先生留言反映，他家对门的邻居最近安装了一个摄像头，正对着自己家的大门和卫生间。自己曾几次上门交涉，对方却并不理睬，那么邻居未经对方同意，私自安装摄像头合法吗？严先生又应该怎么办呢？对此，律师表示，是否侵权主要看摄像头的覆盖范围，如邻居家安装的摄像头监控范围，可以覆盖大门尤其是卫生间，明显侵犯了严先生的隐私权。在协商无果的情况，建议严先生起诉，请求法院判令邻居拆除摄像头。听了律师的反馈意见后，严先生再次上门与邻居协商，对方最终同意调整了摄像头的位置。2仙桃 （经视说法栏目组）  L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
武汉双眼皮投稿：感觉整个人都变了个样，漂亮的女生找工作都容易的多，朋友都说我现在是完美的小仙女呀#武汉双眼皮# 常问：合肥双眼皮、兰州双眼皮、石家庄双眼皮、长春双眼皮整理：武汉眼综合，武汉埋线双眼皮，武汉全切双眼皮哪家医院医生好？武汉祛眼袋多少钱？大家都在咨询，不懂的可以问我 ​
#小峡微推# 【暖心礼遇！#武汉一小学请抗疫英雄家长上第一课#】9月1日，武汉中小学生回到久违的校园。在武汉鄱阳街小学，升旗仪式后，校方邀请了一位在武汉市中心医院重症监护病区工作，挽救数十名危重症病人的学生家长，和一位参与武汉方舱医院建设工作的学生家长，表达对孩子们的期许。来源：L这视频的秒拍视频 ​ 收起全文d
【#纪录片同心战疫#第二集 今晚播出！】一种前所未见的新型冠状病毒，一场争分夺秒的生死战“疫”。“不能上厕所，不能吃东西，不能喝水。我们已经做了一个医务工作者所能做的一切。”举全国之力，保卫武汉！纪录片同心战疫#第二集《生死阻击》，关注L央视新闻的微博视频 ​
武汉隆鼻投稿：姐妹之前做的鼻子移位了，且假体感较明显，比较影响正常社交生活，重新改善1年了，形态较之前精致许多武汉鼻综合，武汉鼻修复，武汉缩鼻头缩鼻翼，武汉鼻子矫正哪家医院好，哪个医生好，多少钱？武汉同济周光瑜、武汉华美付国友、武汉美亚金国华 做鼻子好不好？不懂可以问变美日志答疑解惑 收起全文d
好像是上天轻轻用手指一点点中了武汉，但其实可能是我们任何人。RIP
武汉，终于又回来了。看到红色长江大桥才算终于有了实感，过去几个月这里经历的，都写在空气里，每一次呼吸都感受得到 ​
在今天买的作文素材上看到老计了！！！计六一六  “太多看似微不足道的默默付出，却有着特殊的力量”，武汉有你们，真好！！！  ​
【#武汉将建全国最大5G自动驾驶示范区#】从武汉开发区获悉，今年，国家智能网联汽车（武汉）测试示范区将进一步扩容，新增第二批78公里5G自动驾驶开放测试道路。年内，武汉力争基于5G的车路协同自动驾驶开放测试道路总里程突破100公里，成为全国最大的5G车路协同自动驾驶示范区。（湖北日报）#5G# ​
我的快乐会回来的hhhh求一个国庆武汉主场作战@KPL王者荣耀职业联赛 ​
【视觉空间】心灵点滴：#武汉视觉艺术研究# 你的生活，应该有你自己的精彩。有时候，过不去的不是一个坎，而是心中的执迷。天空的雨，从不曾为任何心情，而感动而洒落；蹉跎岁月，从不会为任何伤痛，而停留而眷顾；生命，也从不因人的脆弱人的不舍，而留恋而激活。早安！美好的一天从激活开始！ [爱心] 2武汉·司门口 收起全文d
2020中超联赛苏州赛区第一阶段第9轮，武汉卓尔VS北京国安的比赛将由李欣和董路解说。
#中超联赛# 第9轮赛程&解说安排📢锁定PP体育连续4天好戏连台，你最关注哪场对决? ​
点开观看超美旅行地，也太美了吧~
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
打卡武汉壹方kcook韩国料理店，下次跟那个他一起再去吧。好吃的东西要吃进肚子里，可爱的人要放在心里💕 ​
@武汉海昌极地海洋公园 @vivo
【武汉将建全国最大5G自动驾驶示范区】从武汉开发区获悉，今年，国家智能网联汽车（武汉）测试示范区将进一步扩容，新增第二批78公里5G自动驾驶开放测试道路。年内，武汉力争基于5G的车路协同自动驾驶开放测试道路总里程突破100公里，成为全国最大的5G车路协同自动驾驶示范区。 ​
☆☆☆☆【红枣科技CEO 何亦凡：#区块链#技术提升了社会生产力推动了社会进步】9月3日上午，武汉国际峰会·华中区块链周盛大开幕，BSN联盟、红枣科技CEO 何亦凡在《区块链赋能新基建》的主题演讲中表示，区块链对于很多人来说还是一个特别新的新事物，它是基于互联网的一种新型的数据存储和传输方式，是互联网数据传输的升级，是人类历史上的一次信息化革命，实际上是模拟了人类最普通的沟通方式和行为学，其中的业务逻辑其实并不先进，只是现在的技术实现了更多商业模式的改变，在这种传输模式下最主流的产品就是#数字货币#。信息化革命的关键在于互通，它的成本一定是要越来越低。【关键词】区块链 何亦凡 红枣 信息化 互联网 传输方式 收起全文d
【视觉空间】名家作品赏析：#武汉视觉艺术研究# 【山菊-李乃蔚 - 找书画】O网页链接 ​
有人跌跌撞撞走到了9月 有人无声无息留在了那个冬天🕯️加油武汉#新冠肺炎# //@李铁根://@吼猴://@城南草木生: 转发微博
上午观看了纪录片《请为我投票》，讲述了武汉小学三年级班级竞选班长的故事。自己以人类社会发展来解读之：三年级小学生处在原始社会向阶级社会过渡时期，生产力与自我意识得到发展，而许晓菲的失败象征着母系氏族的衰落（母系社会中众人较少私心和自我意识），父系社会中实力雄厚者为王，罗雷战胜成成依靠恩威并施（恐怖统治+恩惠众人）的策略，然而无论是罗雷或成成当选，都会预示着奴隶社会取代原始社会（以民主的名义，包藏着候选人的私心），国家取代部落的历史进程向前推进。残酷的是，原始社会末期成功者成为奴隶主，其下是支持他的大众，而失败者则沦为奴隶，生产力进一步发展的代价是剥削制度的强化（图八为安阳殷墟奴隶墓葬，几乎没有陪葬品，同时期奴隶主陪葬品相当豪华）。此片推荐大家一看！ 2郑州·河南工程学院(桐柏路校区) 收起全文d
//@一玶海岸: 武汉，襄阳，宜昌，这些三国故地今年真是困难，近五分之一的GDP没了……大家多去旅游啊🙏//@脱欧入亚卡菊轮:广州你怎么了？广州你醒醒！//@共济会青年导师: 竟然有阜阳…//@冬堡首席 :天津真的是8行
这张图值得po一下 ​
武汉动物园全体员工齐心合力给家园做美容啦，一起努力为广大游客朋友提供干净整洁的游园环境，加油，欧力给！我在武汉动物园 ​
保护濒危动物，人类有责//@famfamfam://@Helen_WayfromTroy:画了开鸟以后，感觉河童很大可能跟开鸟有点关系//@新西兰冷百科孙小社: 武汉说灶马是蟑螂，是灶王爷的坐骑。而我们新西兰有一种活化石昆虫，巨沙螽，体长能长到十厘米，爬到我身上我能当场去世，它的名字就叫Weta，维塔工作室的单词由此而来
植发 男士2000毛囊单位种植术后第五天来院复查，大哥说没想到还能尝试一次锅盖头!#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# L长沙碧莲盛植发的微博视频 ​
#武汉物流公司# 武汉东丰物流以开拓的思路、超前的意识，塑造崭新的形象，用实践中探索出来的管理制度和工作程序为各类企业提供优质高效的服务。O网页链接 ​
很多都很奇怪纳杰人才为什么能以80亿的营收名列武汉民营企业第二十六位，看看我朋友的公积金信息就知道了。他新入职的公司迷一样的操作，社保公积金都是找的人力资源公司代缴的，工资是公司公户发放的。据他猜测，是因为找人力资源公司可以按最低工资标准缴纳社保，我说，武汉大把公司按最低工资标准缴纳社保，根本不需要找中介代缴，还要多出中介费，没必要。但是，我还是搞不懂为什么社保公积金代缴，工资公户发放，公司在社保局都没有账户，这不是妥妥的告诉别人公司在违规吗？有人知道这是为什么吗？ 2武汉 收起全文d
#武汉约拍# 其实武汉的很多长江大桥都适合走一走~杨泗港就是其中之一 ​
【女子投诉#生鲜快递被放丰巢30小时#，快递：未贴生鲜面单】近日武汉女子网购生鲜食品被放丰巢30小时怀疑已变质。快递人员称，该快件未贴生鲜面单故投丰巢。云集回应顾客，称其申请退货提供图片不全，关闭售后申请。女子回应因商品被放进冰箱，无法提供照片还原取件时的状况。你怎么看？L七环视频的微博视频 收起全文d
[lt切克闹] 南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​
武汉纹身 字母纹身设计#舞墨塔图##武汉刺青# 2武汉·光谷 ​
【#武汉奶爸抱5岁脑瘫女儿送快递# ：家中没人照顾幸得顾客体谅】9月2日，湖北武汉，快递员杨壁将女儿护在双手双腿间，穿梭于大街小巷。据了解，这是杨壁大女儿，今年5岁，患有轻微脑瘫，妈妈要生二宝，加上康复机构一直没开门，杨壁就带着大女儿送快递已有15天，他也被居民称为“袋鼠爸爸”。杨壁称自己每个月收入的3分之2都花在大女儿身上，他表示非常感谢顾客和用户的理解，自己绝不会放弃治疗女儿的希望。L青蕉视频的微博视频 收起全文d
#新闻看点# 出生于湖北武汉的8位明星，除了#刘亦菲#，王凯你还认识谁？ O出生于湖北武汉的8位明星，除了刘亦菲，王凯你还认识谁？ ​
【同心战“疫”丨速览第二集《生死阻击》】新冠肺炎疫情是新中国成立以来发生的传播速度最快、感染范围最广、防控难度最大的一次重大突发公共卫生事件。这是一次危机，也是一次大考。在救死扶伤的阵地上，湖北、武汉当地医务工作者和全国驰援医务工作者的英勇事迹和感人故事，展现了医者仁心的崇高精神，谱写了一首首可歌可泣的英雄赞歌。中共中央宣传部、中央广播电视总台联合制作推出六集大型纪录片《同心战“疫”》，第二集《生死阻击》9月3日在央视综合频道晚间八点档播出，奏响救死扶伤的英雄交响，唱出阻击病毒的慷慨战歌。（来源：中央广播电视总台央视新闻）O同心战“疫”丨速览第二集《生死阻击》 L央视新闻的微博视频 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
#KPL秋季赛恢复线下售票#四大主场公布：上海、南京、武汉、广州，要买票去现场看吗#KPL四大主场公布# （关注我下不过分吧~ #lol# #王者荣耀#） ​
教师资格证打扰大家，第一次报名教资。本人刚毕业，已经不是在校生，户籍地也不在武汉，请问报名得时候可以地区可以选武汉吗？谢谢～ ​
啊  我记得广州也有这条规定啊  好久之前就颁布了  但还不是一样
伟大的小哥
【#武汉奶爸抱5岁脑瘫女儿送快递# ：家中没人照顾幸得顾客体谅】9月2日，湖北武汉，快递员杨壁将女儿护在双手双腿间，穿梭于大街小巷。据了解，这是杨壁大女儿，今年5岁，患有轻微脑瘫，妈妈要生二宝，加上康复机构一直没开门，杨壁就带着大女儿送快递已有15天，他也被居民称为“袋鼠爸爸”。杨壁称自己每个月收入的3分之2都花在大女儿身上，他表示非常感谢顾客和用户的理解，自己绝不会放弃治疗女儿的希望。生活不易，愿我们都能被温柔以待！ L楚天都市报的微博视频 收起全文d
【#多国媒体聚焦武汉开学#：百万学生井然有序 戴口罩测体温有章可循】9月1日，武汉迎来新学期开学。2842所中小学、幼儿园，139.9万学生开学返校。与此同时，世界各国媒体纷纷聚焦武汉开学，在报道同时也禁不住赞叹，这座城市摆脱了新冠阴影。@内蒙古反邪教
【#多国媒体聚焦武汉开学#：百万学生井然有序 戴口罩测体温有章可循】9月1日，武汉迎来新学期开学。2842所中小学、幼儿园，139.9万学生开学返校。与此同时，世界各国媒体纷纷聚焦武汉开学，在报道同时也禁不住赞叹，这座城市摆脱了新冠阴影。视频画面也能看出，各学校在开学工作中井然有序，武汉全市各中小学校门口全部安装了红外线测温设备、消毒设备，学生们进入校门前自觉间隔排队，测量体温，无发热等症状方可入校。（海客新闻）L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
本世纪唯一的2020年02月02日20点20分，纪念一下愿天佑武汉，天佑中华  ​
中元节，前晚在租住小区的外面找了立交桥下的一个角落祭奠，黑暗中荧荧火光摇曳。不知道武汉是什么样的画面？ ​
9月2日，湖北楚风合力在武汉盘龙城训练基地与武汉卓尔预备队进行了一场教学赛。本场比赛在多名主力缺阵的情况下，湖北楚风合力共有10名U21球员出场获得锻炼机会，其中6名U21球员首发也属首次。最终，湖北楚风合力凭借孙刚的进球1-0战胜武汉卓尔预备队。#武汉卓尔# #荆楚风共合力# @湖北楚风合力足球俱乐部2016 收起全文d
🌺🌟☀{夏威夷风情&蓝色海洋风晕染甲}享受阳光与沙滩，让指尖去度假，今日美甲课堂作品。💍🌴🌵武汉天姿学校#武汉美甲培训#学美甲#极光美甲##武汉天姿学校##日式晕染美甲##美甲分享##美甲培训##美甲进修##孝感化妆美甲培训学校##孝感哪里有化妆美甲学校##孝感美甲培训学校# 2武汉 收起全文d
武汉学院 九月六号！ ​
武汉求推荐。
昆明磨骨案例：#昆明磨骨手术# 我发现一个有趣的现象，做了手术之后，因为效果很自然，身边没有一个人看出来我做了手术，只是问我是不是瘦了，脸小了，变漂亮了。昆明做磨下颌骨、昆明正颌、昆明做颧弓降低、昆明地包天矫正、昆明垫下巴、昆明做下颌突出矫哪个医生好？昆明做地包天矫正哪家医院做的好？多少钱？温州磨骨、洛阳磨骨、太原磨骨、呼和浩特磨骨等其他项目都可以问我~~~ 收起全文d
【#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#，同吃同住还考上了同一大学】今年春节期间，武汉因疫情封城，正在北京参加艺考集训的高三生吴彧雯春节期间无法回家。和她一起集训的湖南浏阳女孩屈羡将这件事告诉了父亲屈志刚，他们说服家人，在正月初三把吴彧雯接到了浏阳老家。屈志刚说，想到如果是自己的女儿滞留外地，他将心比心，不希望吴彧雯心里留下阴影。近两个月时间里，屈羡、吴彧雯同吃同住，相互辅导复习，直至武汉解封。高考结束后，两人都考上了中央美术学院。（徐志雄 王昊昊）@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
独学而无友，则孤陋而寡闻，诚意推荐网易公开课《武汉大学公开课：说文解字｜网易公开课推荐》 @网易公开课 望诸位赐教。O网页链接 ​
武汉做双眼皮、眼综合哪家医院好？武汉做双眼皮哪个医生技术好？杨蓉，吴小蔚，孔伟，王海平，钟文慧，冯幼平，杨国梁，王巍，金国华，冯晓玲做双眼皮怎么样？做眼综合技术怎么样？长沙做双眼皮口碑好的医院医生？​同济王海平，天佑孔伟做双眼皮的反馈好不好？口碑怎么样？ ​
「兔子🐰」第一次纹身 get√#女生纹身##武汉江汉路纹身##小图纹身##玩偶纹身#暗黑系纹身 2武汉 ​
#买房#现在光谷中心城的产品户型越来越牛X了，后面进来的开发商，好好做产品吧，不然只能被购房人抛弃，这个板块总是证明一个预言：下一个更好。我打算后面把好户型都拿出来PK一下，看看到底哪家最强。你们有好户型可以发我一下，我后面拿出来做评比。#武汉房价# ​
加油
@华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#江岸宣传##文明创建# 【@江岸人：“文明创建”这一棒，请接稳！】城市因文明而美丽，文明让城市更美好。今年，武汉将迎来第六届全国文明城市“复评”大考。文明城市创建是“人人参与、人人奉献、人人共享”的过程，广大居民朋友们是文明城市创建的主要力量，也是文明城市创建的受益者。让我们弘扬“英雄城市、英雄人民”的精神特质，从一点一滴做起，从身边小事做起，讲文明话、办文明事、做文明人，积极践行健康文明新风尚，为创建全国文明城市、打造国际化大都市增砖添瓦。请点击文末“阅读原文”积极参与文明接力，发送至朋友圈看看你是第几位文明创建助力者～ 收起全文d
武汉军运会开幕式上歌唱祖国合唱
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
【带着天使码出去走走吧！#最让人心疼浙江女护士想回武汉# 】汪维敏是浙江援鄂医疗队的一员，疫情最严峻的时候她在武汉坚守了52天，因为一段撕掉脸上胶带的视频被网友称为“最让人心疼女护士”。回想武汉一线抗疫的经历，汪维敏最遗憾的是没有看见传说中繁华的大武汉。今天是2020中国医师节，医护工作者们带着天使码出去走走吧！ L浙江日报的微博视频 收起全文d
看到视频真的太想哭了，我们应该去帮助这位爸爸
武汉奶爸抱5岁脑瘫女儿送快递：家中没人照顾幸得顾客体谅。L青蕉视频的微博视频 ​
看到这个消息，特别的感触
午安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉单位社保增员申报审核失败需先办理多重清退并返回怎么办？武汉单位社保增员申报审核失败,以前在流动窗口交社保，现在在单位统一交。增员申报审核失败。提示补缴险种基本养老已存在缴费记录，需先办理多重清退并返回怎么办？详解：O网页链接 ​
希望小女孩可以早点好起来吧
轉發 //@風中微塵://@马修羊咩咩:把他们给气的啊
#多国媒体聚焦武汉开学#：百万学生井然有序 戴口罩测体温有章可循L海客新闻的秒拍视频 ​
“旅游大巴，车上总是大妈们的叽叽喳喳，导游和司机不胜其烦，这次，他们想出了办法，一上车就给大妈们免费发一块面膜贴上，果然，车上鸦雀无声静悄悄，两耳终于清静了……#武汉随手拍# L张宏杰的微博视频 ​
【丰田·汉兰达】2018.08登记.准新车标准.武汉本地一手企业老板用车.仅行驶了2万多公里.两驱豪华版，新车指导价：28.98万，当年加价2万，办完35万多！配置：全景天窗，8向电动座椅，9寸大屏，座椅加热等，有兴趣的小窗口 2武汉 ​
新生儿满月照1399套系抢购价399元孕妈照爆款套系抢购中看一看【孕妈照、宝宝照优惠】了解咨询: 18629613335 （或加V信）活动地区：西安、深圳、郑州、武汉、苏州 ​
武汉这么热的天，大家仍然戴着口罩，英雄的城市，英雄的人民。 2武汉·武汉天河国际机场 ​
#武汉种植发际线#案例最近的天气有点凉快了微风，不过不怕不管风吹雨打，我都有一个完美的发际线，种的头发也长得很自然，也很密！开心植发提问整理；武汉做M型脱发植发、男性烫伤植发、肾虚引起脱发植发费用多少？厦门、莆田、三明、泉州、漳州有没有植发医院？空军植发、碧莲盛、华美植发医院靠谱吗？不了解可以问我哦 收起全文d
武汉找工作一周有三天及以上可以排班的 时间灵活       可以做2-3个月的   赶紧看过来呀武汉招聘武汉招聘求职光谷找工作武汉兼职 ​
#行走自贸区#【行走自贸区】高新技术为翼，武汉自贸片区疫后重振步入“快车道”O【行走自贸区】高新技术为翼，武汉自贸片区疫后重振步入“快车道” ​
//@皮心的第三基地 :复旦的水平下降的很厉害啊1/@大体可用 : 你除了分不清上下游你还分不清客运货运，你就说你从上海去武汉会坐轮船吗，大声地回答我，会，还是不会？//@唐律疏议V :回复@大体可用 :嗯对，从武汉到上海的船都是一次性的，开到上海就报废了，不会再开回武汉的//@大体可用 :
多年没碰到暴露智商后还能如此肉烂嘴硬的果粉了，竟然泛起有一丝怀念@大体可用 ​
//@孤心远引:欢迎大家来武汉啊[LOVE] 查看图片
#武汉二套直播#“#与爱同行 惠游湖北#”，主播舜泽带您心跳打卡@武汉杜莎夫人蜡像馆 。近期，武汉伢@朱一龙 的“心跳”蜡像正在#武汉杜莎夫人蜡像馆#巡展，这是中国内地首座拥有“心跳”的蜡像，当您靠近蜡像时，便能感受到“心跳”的声音，一起来“心跳”打卡吧！ #朱一龙# L我们剧会吧的微博视频 ​
//@裂月琴铮:门票据说很难约到，看看直播也好呀//@朱一龙后援打投站:朱一龙一起探访武汉杜莎夫人蜡像馆，感受朱一龙“心跳”的声音吧！ @朱一龙 //@武汉杜莎夫人蜡像馆:#与爱同行惠游湖北# 一起来探访武汉杜莎夫人蜡像馆，为武汉心跳吧！
#阿游美食推荐# 打卡吃货启蒙餐厅【傣妹火锅】来到傣妹时并没有看见多年前穿着少数民族服饰，举着牌子招呼我们进店用餐的年轻小姐姐们，取而代之的是身穿黑色短袖和牛仔裤的小哥。出了电梯后看到的空荡场景与我记忆中的傣妹完全无法重合，印象中他们的生意很好，基本每天都是座无虚席，人声鼎沸的热闹景象。拿起菜单看了下，价格依旧很亲民，勾菜的时候没有一点心理负担。想起高中和同学来吃，我们在每个菜上都会纠结很久，两个人挑挑选选点5，6个菜，三个人的话就在此基础上加一两个，最后递给服务员的菜单上总有无数个用铅笔画的坨坨。#武汉美食# 武汉美食 收起全文d
//@武汉杜莎夫人蜡像馆:#与爱同行惠游湖北# 一起来探访武汉杜莎夫人蜡像馆，为武汉心跳吧！
【旧美因桥】旧美因桥是建筑于18世纪的著名桥梁，用以来代替己毁烂的罗马式桥梁。桥梁两侧栏杆有创建维尔茨堡的伟人雕像。从桥上极目四望，景色宜人，一览无遗。可以欣赏美因河两岸的美景，以及遥望到山顶上的城堡。#武汉旅行##重庆旅行攻略# ​
朱一龙@朱一龙 //@朱一龙后援打投站:朱一龙一起探访武汉杜莎夫人蜡像馆，感受朱一龙“心跳”的声音吧！ @朱一龙 //@武汉杜莎夫人蜡像馆:#与爱同行惠游湖北# 一起来探访武汉杜莎夫人蜡像馆，为武汉心跳吧！
“你针对我们快抖用户！”“我又没说针对谁啊”“嗨我还不清楚，谁最喜欢开外放啊？？”//@贝勒王duki:求全国推广//@绝佳颜艺君:支持//@江南大野花:求推广//@定真原://@護木耳:要争文明城市的嘛~//@绝对萌域: 建议全国推广//@漁漁君: 建议全国推广//@铁锅炖澪碳:全国推广//@織式_://@杏鮑菇子:好事
男士头顶大面积加密，术前设计准备。部分男性由于雄激素分泌和基因遗传的关系，从而导致雄激素性脱发。男性遗传几率比较高，80%以上的男性都会遗传 #北京广州上海济南成都武汉深圳杭州太原西安南宁宁波长沙郑州合肥昆明青岛福州厦门沈阳南京苏州大连石家庄贵阳泉州南昌重庆植发# #碧莲盛植发# L成都碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
（转；人的眼睛有5.76亿像素但却终究看不懂人心#武汉随手拍# ​
#中国人民抗战胜利75周年#【清远这些人，这段历史，不敢忘，不能忘！】9月3日是中国抗日战争胜利纪念日暨世界反法西斯战争胜利纪念日。抗日战争期间，清远将士捐躯赴国难。根据研究者统计，在抗日战争期间，在淞沪会战、南京保卫战、徐州会战、长沙会战、武汉保卫战、百团大战、桂南会战、滇缅之战等多场战役中，都出现了清远籍将士的身影。其中有近50位将士的抗战事迹被载入国家和地方史书，有上千人的名字被载入国民政府和中华人民共和国政府的阵亡将士（烈士）名录。O清远这些人，这段历史，不敢忘，不能忘！ 收起全文d
借一缕朦胧的月光将思念的光漫过长风等待一朵盛开的花北京生物课讲基因工程武汉谈代孕说到代孕上海老师你能把人类胚胎给猩猩吗？广州学院和公司的一位老师说：理论上这是可以的但是你希望你的孩子出生在猩猩的肚子里吗？从角落里传来：你是从猩猩那里来的？ ​
//@江南大野花:求推广//@定真原://@護木耳:要争文明城市的嘛~//@绝对萌域: 建议全国推广//@漁漁君: 建议全国推广//@铁锅炖澪碳:全国推广//@織式_://@杏鮑菇子:好事//@全球时尚四喜://@夕愁想雲: 全球推广
武汉体育学院@武汉体育学院 武体见咯！ ​
发表了博文《曹可智论文《从“隐忍”走向“反抗”》发表于2020年第7期《中学语文》》近日收到样书，曹可智论文《从“隐忍”走向“反抗”——浅析林冲形象》发表于湖北武汉大学2020年第7期（总第869期）O曹可智论文《从“隐忍”走向“反抗”》发表于2020年第7期《中学语文》 ​
投稿：从小到大都是婴儿肥肉嘟嘟的，减肥也减累了，想着一劳永逸，就选择了面部吸脂。果然我的选择没有错，做了以后下颌线真的没谁了哈哈，都说我好像瘦了，现在是永别双下巴啦，怎么拍照都好看，开心！#武汉面部吸脂# ​
想做鼻子跟抽脂，武汉有推荐吗
宁夏银川正规整容医院？银川做双眼皮三甲公立医院？银川口碑最好的整形医院？银川比较正规的做双眼皮医院？银川开内外眼角，银川垫眉弓，银川丰卧蚕肿泡眼吸脂，银川大小眼倒睫矫正哪家医院好？哪个医生好？银川打瘦脸哪家医院好？银川祛眼袋多少钱？银川割眼袋哪家医院好？银川做超皮秒哪家医院好？不清楚可以问 收起全文d
#武汉封城# #武汉vlog# #武汉日记# #封城日记# 作为武汉人我支持这一次封城，只有这样才能防止病毒扩散以及集中最好的资源来解决病毒问题。但是网上各种关于疫情的谣言与断章取义让武汉本地及外地人感到这座城市陷入了绝境一般，而实际上整座城市秩序一如往常，绝大部分人都呆在家里，超市只有蔬菜与方便面销量变大，后期一定会持续稳定补货，有全国各地的支持，我们相信肯定很快渡过难关。  L蜘蛛猴面包的微博视频 收起全文d
//@风吹铃铛响叮叮:求推广！//@这是一个很高冷的ID://@你别说还真是这样:求推广！//@江南大野花: 求推广//@定真原://@護木耳:要争文明城市的嘛~//@绝对萌域: 建议全国推广//@漁漁君: 建议全国推广
噜啦噜啦@朱一龙 //@武汉杜莎夫人蜡像馆:#与爱同行惠游湖北# 一起来探访武汉杜莎夫人蜡像馆，为武汉心跳吧！
建议全国推广//@freely__畅:若只能用耳机就更完美了//@江南大野花:求推广//@定真原://@護木耳:要争文明城市的嘛~//@绝对萌域: 建议全国推广//@漁漁君: 建议全国推广//@铁锅炖澪碳:全国推广//@織式_://@杏鮑菇子:好事//@全球时尚四喜://@夕愁想雲: 全球推广
//@安庆望江公安华阳派出所: //@一点清风----:转发微博
武汉#大学辅导员##大学生兼职# 武汉大学，一个辅导员或专项教师名额，正式岗位，档案到校，需要985/211硕士生或博士生，博士优先考虑江汉大学，一本公办大学，一个辅导员岗位，学校正式编制，需要党员或思政方面专业，研究生学历，安排周期，1-2个月武汉传媒学院，二本，一个辅导员岗位，学校正式编制，需要研究生，本科生可以试一下，不保证成功率。#博士##武汉教师招聘##武汉##武汉招聘# 2武汉 收起全文d
//@颜文字君:这个可以有(•̀ω•́)✧//@丽丽-风暴烈口:希望全国普及外加公交车禁止外放
王才亮律师指导武汉106户强拆户发正能量微博时说:湖北武汉盘龙城管委会从2010年10月16日强拆106户老百姓房子不到一星期的时间开始，一直到2018年8月28日近8年的时间里，他们不间断的从后湖大咀村委会到盘龙城管委会以及管委会的上级部门，及其他可以预想到有非法强拆可能的部门，不间断的上访，每年上访多次，但没有哪个行政部门承认强拆了老百姓的房子，直到2018年10月29日被告才以给正在维权的张德华上访意见处理书的书面形式承认强拆了老百姓的房子，两个月内 即2018年12月28日王律师为老百姓从北京依法向被告发律师函，请求被告依法补偿或赔偿这106户老百姓的经济损失，可被告置之不理，王律师只好在3个月内即2019年3月7日以被告强拆行政行为违法起诉到一审法院 ，应该7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，王律师只好委派相关律师，多次从北京到武汉与一审法院的陈✘✘法官反复沟通，56个工作日即2019年5月24日才以被告强拆行政行为违法和要求依法赔偿2项立案，但1个月内，地方法院强行要求拆除一项，老百姓只好拆除被告强拆行政行为违法一项，保留依法要求赔偿的一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院不予行政行为违法立案，王律师说这是地方法院适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉上海路邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法，这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢 收起全文d
发现了一个bug，在导航里面输入地址，但最终的定位要不是武汉，要不就是北京 LLok6661984的微博视频 ​
有什么用？？我们武汉现在都不放快递柜，快递员根本就不跟你打电话，直接放菜鸟驿站和快递代收点，淘宝和拼多多就直接显示快递已经签收！！！快递市场现在是乱七八糟的，根本没有人管！！！
【#厦门立法处罚私放快递柜行为#】记者从厦门市人大法制委了解到，《厦门经济特区邮政条例》已于近日经厦门市第十五届人民代表大会常务委员会第三十七次会议通过。相关条款规定，快递企业未经收件人同意使用智能投递设施投递快件，企业和相关责任人将受处罚。据厦门市人大法制委副主任李本年介绍，根据条例的相关要求，快递企业使用智能投递设施提供快件投递服务的，应当征得收件人同意，并以适当方式告知收件人智能投递设施名称、地址、保管期限、提取方式以及投诉渠道等相关信息。如收件人不同意使用智能投递设施投递快件的，快递企业应当按照快递服务合同约定的名称、地址提供投递服务。O厦门立法处罚未经收件人同意投放快递柜行为 收起全文d
【#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#，同吃同住还考上了同一大学】今年春节期间，武汉因疫情封城，正在北京参加艺考集训的高三生吴彧雯春节期间无法回家。和她一起集训的湖南浏阳女孩屈羡将这件事告诉了父亲屈志刚，他们说服家人，在正月初三把吴彧雯接到了浏阳老家。屈志刚说，想到如果是自己的女儿滞留外地，他将心比心，不希望吴彧雯心里留下阴影。近两个月时间里，屈羡、吴彧雯同吃同住，相互辅导复习，直至武汉解封。高考结束后，两人都考上了中央美术学院。（徐志雄 王昊昊）  L南通文明网的微博视频 收起全文d
#一座博物馆把武汉陶醉# 江湖武汉
吹散夏日的热浪，迎接放肆玩啤的激情。一杯冰镇的啤酒顺着喉咙进入胃部，实在没有比这更加畅快的感觉了！#一座博物馆把武汉陶醉# 酒言酒语，微醺巡游，说出你在这个城市的故事，转发抽1人送华润礼包1份。华润武汉移动啤酒博物馆，你想在哪里遇见它？快@华润置地武汉 告诉TA，一起玩啤一下！ ​
#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#棒棒哒，我弗兰妹子人美心善 ​
放假了¶我想去长沙武汉重庆北京玩几天¶就算没钱也想浪到洱海边¶丽江新疆长江是我的天地¶还有香港迪士尼……//@略略略pulupulu:9.3//@略略略pulupulu:9.2//@小鬼-王琳凯官方数据站:#小鬼王琳凯pinky murder# 小数已经乖乖坐下开始等待琳琳子
@thisisnyk Hey bro ​
同行不是冤家，疫情下有人雪中送炭根据意大利媒体报道，两名中国游客在意大利被确诊感染新型肺炎病毒，信息发布后，他们在罗马曾入住的帕拉迪诺酒店多天无人入住，被曝面临结业。2日，该酒店突然收到大量订单但无人前来登记，后证实预订均来自当地的酒店业其他从业者，他们以期通过这个方式帮助面临失业的同行。不想用道德绑架谁，看了这篇报道，我一直在想如果我遇到这样的事，是否能做出像他们一样的选择？自古就有同行是冤家的说法，大家都是“各人自扫门前雪,不管他人瓦上霜”。特别是在有竞争的同行之间，背后捅刀子的事更是屡见不鲜。在当今这个物欲横流的社会，人和人之间，往往都会抱着一种防范心理在交往。无论是求人办事还是商业筹措都是利字当先。然而2020年这场“新冠肺炎”的灾难，让我在这个寒冬感受到了人间真情温暖如春。疫情爆发后，国人众志成城；世界各国积极行动，无私的伸出援助之手。德国专家希尔根菲尔德，是冠状病毒和流行性呼吸道疾病研究领域的专家。他第一时间携疫苗飞来中国，与医疗机构协作对抗“新冠肺炎”。虽然其研究成果对于新型冠状病毒有无实际效果，尚没有确切研究证明。但希尔根费尔德带来的，是长久以来积累下的冠状病毒研究经验和成果。俄联邦消费者权益保护和公益监督局和卫生部的5名俄罗斯医疗防疫专家，也于6日乘伊尔-76军用运输机抵达武汉，将同中国专家合作研制抗击新型冠状病毒疫苗。机上还载有包括医疗设备等在内的人道主义救援物资。韩国、日本、英国、法国、土耳其、巴基斯坦等11个国家也都纷纷援助了中国。中国人常讲：“敌友关系不是永恒的”。“你死我活”已非现代同行之间，国与国之间竞争的主流，“单赢”顶多算小乘，而“双赢”和“共赢”才是大乘。俗话说得多好：“一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。”在竞争中合作，在合作中竞争，才能为竞争各方营造一个良好的环境。　 “关照别人就是关照自己。”只需一点点的理解和大度，就会赢得意想不到的收获。求大同存小异就能将格局放大 2罗定市 收起全文d
盗月社新出的武汉系列好好看啊好好看 想再去 ​
防弹少年团田柾国金南俊#田柾国0901生日快乐##金南俊0912生日快乐# 小色色打卡武汉线下玖月奇迹生日展🐨 🐰 感谢我运气爆棚的圈外朋友帮我中了南南立牌🤗@疏211临 2武汉 ​
厉害了，妹妹们，加油
【#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#，同吃同住还考上了同一大学】今年春节期间，武汉因疫情封城，正在北京参加艺考集训的高三生吴彧雯春节期间无法回家。和她一起集训的湖南浏阳女孩屈羡将这件事告诉了父亲屈志刚，他们说服家人，在正月初三把吴彧雯接到了浏阳老家。屈志刚说，想到如果是自己的女儿滞留外地，他将心比心，不希望吴彧雯心里留下阴影。近两个月时间里，屈羡、吴彧雯同吃同住，相互辅导复习，直至武汉解封。高考结束后，两人都考上了中央美术学院。@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
武汉企业宣传这样设计武汉时代经典是专注宣传栏设计制作售后一体厂家，二十年生产经验，积累了一批忠实客户，产品销售全国，培养了一批具有工匠精神的团队。在各个大中企业的范围内，常常能看到各种各样的宣传栏，可能你只是路过而已，忽略了宣传栏的存在，但你绝不会知道，宣传栏的设计对于企业来说有着很多重要的意义和作用，不妨跟着武汉宣传栏厂家时代经典一起来了解一下。宣传栏它不同于一些纸制宣传物，在企业中能起到内外传播的作用，对内，让本单位所有员工及时的了解例如企业最新的公告，通知，新闻动态，还有企业文化，企业愿景等内容，能让员工（特别是新员工）更快的融入企业这个氛围，与企业形成一致的理念以及价值观。对外，宣传栏可以以展示企业的优势为主，包括企业发展历程，知名案例，合作伙伴，创始人或者高管介绍等等，让来访问的人能更加全面的了解企业的形象。要怎样才能做好企业宣传栏的设计，时代经典认为：长期不变不换的宣传栏内容会让人失去兴趣，那么宣传栏的内容就需要我们定期进行规划和更新，跟上企业发展的节奏以及时事的变化，临时的重要事件也可以及时用宣传栏的形式来展现。此外，宣传栏内容上的美观也很重要，需要交给懂得设计的人来负责，排版，用色，以及字体的选择都需要有讲究，制作完定稿之前，还需要专门派人对审核这个内容。宣传栏就像是企业的脸面，宣传栏设计的好坏直接影响企业形象，我们不能不重视它。如果您有企业宣传栏、广告灯箱、不锈钢宣传栏、工厂宣传栏、小区宣传栏、学校宣传栏、国防宣传栏、太阳能宣传栏等的设计制作需求，可以随时联系我们 收起全文d
华为主题#壁纸# 海边，火车，樱花，像极了想象中美丽风景的样子。等明年春天，一起去看#武汉樱花# 华为主题商店搜索《海边街道换图》 2烟台 ​
全国推广（不限地铁）//@Tiger公子://@崬坡先生:可以的//@M大王叫我来巡山:不错//@江南大野花:求推广//@定真原://@護木耳:要争文明城市的嘛~//@绝对萌域: 建议全国推广//@漁漁君: 建议全国推广//@铁锅炖澪碳:全国推广//@織式_://@杏鮑菇子:好事//@全球时尚四喜://@夕愁想雲: 全球推广
求全国推广！//@江南大野花:求推广//@定真原://@護木耳:要争文明城市的嘛~//@绝对萌域: 建议全国推广//@漁漁君: 建议全国推广//@铁锅炖澪碳:全国推广//@織式_://@杏鮑菇子:好事//@全球时尚四喜://@夕愁想雲: 全球推广
下班电梯站在我前面一个女的从进来就在看公交快到站了，于是电梯每停一下就疯狂按关门键，甚至感觉到要停之前她就把手放在关门按键上准备好了我理解最近武汉公交间隔时间长赶不上下一班要等很久，但是真的让人翻白眼了下次我真的不给你机会了 ​
VLOG 10｜空城不在，辉煌依旧！武汉我回来了！城市又热热闹闹熙熙攘攘的了！我又一次踏上离家的路，每次订好票离家的前几天，妈妈总是想尽各种办法做很多好吃的，一个劲的全部的给予，而你做的好像也就只能埋头前行！@微博视频 @微博VLOG #新星v计划##九月开学季##微博young计划##微博视频号计划# L爱酒与野的微博视频 收起全文d
#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#以后就是铁闺蜜了 ​
就是这样对待武汉人民的，就是这样的政府领导班子，就是这样的营商环境
武汉凯顿装饰设计有限公司（原湖北天地和装饰设计有限公司）诈骗业主约500人，涉及金额4000余万，原天地和垮台之后，该公司换名凯顿装饰继续骗人，签合同业主付款之后，只给走了水电就一直拖着不施工，拖欠供应商材料商数万元，昨天已经人去楼空，500多人的血汗钱全部血本无归，其中很多年纪大的老人，去公安报案不给立案，请各界媒体介入帮忙转发引起相关部门关注谢谢！@楚天都市报 @武汉晚报 @长江日报@湖北日报 @平安湖北 @央视新闻 O网页链接 收起全文d
Hello，武汉，我来啦～运气有点好哦，地铁有位置坐，中途看见带娃的妈妈和奶奶，主动让座，我可真善良可爱呀。挑了中南路的酒店，去明天工作的地方和返程车站都超级方便。酒店满意，干净小清新，喜欢有窗的但没大床，双人床看着好小不够打滚🙈。晚上探店：馄饨，跟着大众点评来的，好次，觉得有点口干，刚好奈雪在前方五百米处，于是就来一杯叭，嘻嘻～ 收起全文d
#武汉染发##武汉接发# 头发总是这样子，长了 想短、短了、想长 2武汉·INSTYLE造型(汉街店) L武汉instyle涂尧的微博视频 ​
求推广//@甜家一颗大白菜:求推广//@清狂Aling:推广//@灰兔子大叔://@大懒糖://@风吹铃铛响叮叮:求推广！//@这是一个很高冷的ID://@你别说还真是这样:求推广！//@江南大野花: 求推广
#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家# 太暖心了 ​
好棒啊
温暖美好。。。//@沙发渔夫:希望都能一直好好的。
推广//@M大王叫我来巡山:不错//@江南大野花:求推广//@定真原://@護木耳:要争文明城市的嘛~//@绝对萌域: 建议全国推广//@漁漁君: 建议全国推广//@铁锅炖澪碳:全国推广//@織式_://@杏鮑菇子:好事//@全球时尚四喜://@夕愁想雲: 全球推广
是一个普通的，用力生活的人。
武汉第一家烧烤，阿姨一人开了40年，藏在桥洞里？#生活的样子# L盗月社食遇记的微博视频 ​
一个读初中的外甥来找我借这个字典，其实我高中就没翻过几次(唯一翻过几次还是为了研究朝代和皇帝名字)，现在翻开，里面居然发现了尘封的记忆有高一体育课操场上捡的银杏叶🍂，高一第一次研学去武汉辛亥革命博物馆捡的银杏叶🍂，有武大摘的银杏叶🍂，有班会爬凤凰山摘的不知道什么花🌸，有高三语文办公室门口偷的小雏菊🌻，还有一棵同学送的不知道什么草🌾现在只能给你们换一个归宿了 收起全文d
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉租房航天新都2011户型：二室一厅一厨一卫包物业出租 ​
真好啊
请问鼻子那里做好 坐标武汉
下颌骨充满力量感的颜值新宠你知道都有谁吗？么啊？"陈让反问："不能考？""当然可以。"她说，"我就问一下嚒。"他给出答案："我智商高 O下颌骨充满力量感的颜值新宠你知道都有谁吗？ ​
中央美院！！优秀又善良的一家人啊！！
#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#互帮互学一起考央美厉害我看了看我的姐妹 ​
今天找到徐涛老师讲的一个bug了他说08年之前除了北上广深有地铁/轻轨外，其余省会城市都是没有的，直到经济危机后 政府投资 各个地方就开始修轻轨地铁等基础设施 以恢复经济 比如武汉 安徽等地。然而我今天去查了一下发现武汉最早的1号线早在2005前就建设运营了，和经济危机没有半毛钱关系…无用的知识又增加了 收起全文d
真好呀
相比较于麦德龙，盒马在品控上做的并不到位，而且在对待消费者维权上盒马急于辩驳和推脱责任样子实在难看。9月1号，在@麦德龙中国 武汉洪山商场 买了一袋果丹皮，昨天晚上吃了半截发现里面居然长毛了😱。今天去商场找售后，经过一番交涉，算是协商解决了。可是7月9号在@盒马鲜生i 武汉凯信店 买了两盒厄瓜多尔白虾，7月11号从冰箱冷冻室取出解冻的时候，发现虾子身上黑斑密布，虾身软塌塌的。经过多次和盒马售后沟通，盒马鲜生真没让我失望，拒不承认虾子质量有问题，还把供应商的回复直接转发给我，说这是解冻方法不对造成的。我又不是第一次在你这里买这种虾子，你就这样睁眼说瞎话？！你们是怎么做品控的？供应商说什么就是什么，你们没有自己的判断吗？这是对消费者负责任的态度吗？ 收起全文d
武汉长江大桥
我爱拼模型 看零件猜关卡第15期，冲！！粉@我爱拼模型 ，转+评~9月4日抽5个答对的拼友送5钻石！#王牌对王牌# #周周上线新关卡# #我爱拼模型# ​ O抽奖详情 ​
[米奇比心]//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@風中微塵://@马修羊咩咩:把他们给气的啊
武汉招聘260元/天包两餐长白班包住宿，做完现结！不体检不核酸不面试去了直接干！！工作极其轻松！！急招江夏零食分拣短期工 15天以上短期工100人。【工作要求】16-40岁，男女不限，最低做15天。【工资待遇】20元/小时，一天240-260元左右，包两餐包住宿，做完3个工作结清。【工作时间】长白班08：00-21：00左右。【工作地址】江夏普洛斯物流园，这两天每天全天接待安置工作。【报名格式】姓名+手机号+年龄+性别+江夏零食分拣+到微信13026158207 2枝江市 收起全文d
全国吧，还有聊天的能不能小点声，很难睡觉的//@仙女甜了酱:谢谢 高铁上求求了//@江南大野花:求推广//@定真原://@護木耳:要争文明城市的嘛~//@绝对萌域: 建议全国推广//@漁漁君: 建议全国推广//@铁锅炖澪碳:全国推广//@織式_://@杏鮑菇子:好事//@全球时尚四喜://@夕愁想雲: 全球推广
FolliFollie X SING!CHINA中国好声音全国海选总决赛，冠军：黄宝金，亚军：骆郁嫻，季军：喻克静金九迎十，正式启航！各路明星大咖，为FolliFollie国际轻奢潮牌成人装、鞋帽袜集合品牌、武汉旗舰店开业助力演唱会！🎤🎷🎸🎺🎶🎉🎉🎉FolliFollie唱响武汉，为武汉加油！ LFolliFollie服饰的微博视频 收起全文d
为纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利75周年，9月3日下午，汉阳环卫集团第一公司党支部联合三公司党支部共同组织党员集中观看爱国主义题材电影《八佰》，激励党员爱国情怀，学习前辈们居安思危，不忘初心、积极进取、勇于奉献的精神@汉阳城管 @武汉城管 ​
温暖人心的故事
七夕热恋/性格温和，爱好街舞的软件工程师SU30岁/171cm/65kg/未婚/本科/IT自我介绍大家好，我是灿灿，我的职业是一名软件工程师，月薪8000元，已在武汉购房。我的脾气好，性格温和，比较外向，是一个好相处，好说话的大男孩。我的爱好广泛，没事的时候喜欢在家里练练街舞，与朋友们邀约看看电影，打打篮球，享受这惬意的生活。我是家中的独生子，爸妈一起在做生意。择偶要求希望她的身高在158cm以上，皮肤白一点，性格活泼开朗，大专以上学历。如果对方是个老师就最好，其他职业也可以，但不希望对方是护士。武汉遇见2020对嘉宾一对一见面服务计划2020年仲夏武汉遇见鲁巷广场购物中心示范店公益红娘面向全市发布征集2020对单身（男女各半）免费提供心仪对象一对一配对今日起至9月29日期间线下见面精准相亲，快速脱单前所未有的公益奉献“武汉遇见”把爱带到你身边。服务专线15377673632坚持13年的公益婚恋服务品牌“武汉遇见”作为全国首个互联网+婚恋的NGO（非盈利）公益婚恋平台，早在2006年，就和武汉晚报一起，在全国首创举办了“万名白领姻缘会”，被海内外多家媒体誉为“开创了现代都市婚恋新时尚，新纪元”。十三年来，一直致力于婚恋公益服务方式的创新发展，如策划参与的无偿献血者姻缘会被国际红十字会推介，2007年-2017年连续11年参与承办的军旅姻缘会，受到《解放军报》《空军报》的高度肯定。协助打造的“武汉晚报遇见”新媒体，成功入选湖北省新闻出版广电行业“双百工程”重点项目。目前依然是武汉市残联指定残友婚恋服务合作品牌。进入新时期，“武汉遇见”又在武汉广播电视台（集团）、湖北广播电视台（集团）等多家主流权威媒体的大力支持下，升级打造了“遇见爱情 牵手幸福”为主题的湖北武汉企事业单位单身服务计划，注重团体单位的严肃婚恋公益服务，更好地有效服务广大企事业单位单身青年群体，影响遍及武汉城市圈，更好地团结引领广大青年职工听党话、跟党走，撸起袖子加油干，为武汉新一轮赶超发展作出积极贡献。注重实效的个性化服务为了更好地助力相宜圈层社交的精准相亲，“武汉遇见”面向大众单身，推出了“武汉硕博（含本科211、985）单身朋友圈““武汉离异单身朋友圈”，“武汉海归单身朋友圈”，“武汉工薪族单身朋友圈”，“武汉文教卫单身朋友圈”“单身家长朋友圈”等多个群组，汇集武汉高学历，高素质单身群体，实现更好的场景交流，更精准的相亲配对，更快的顺利脱单，牵手幸福。“武汉遇见”2014年起，在光谷鲁巷广场购物中心开设会员服务中心，地铁直达，交通便利，直接覆盖、贴近服务武汉光谷东湖高新开发区武汉最为广大最富朝气年轻单身群体的。每周二至周日，接待会员咨询，并提供一对一的约谈服务。“武汉遇见”开放逾20万优质会员数据库给诚信注册会员，自选心仪对象，公益红娘轮流当值，为会员与目标对象牵线搭桥，安排见面，成功实现婚恋交友的个性化实效服务。六年逾十万人次光临，最高单人推介见面次数达25人次。6000对有缘人“一对一约谈”成功牵手，口碑效应彰显，被评为光谷开发区基层党建创新工作模范。“倾心尽力 巧配良缘”、“千里姻缘遇见牵  红娘撮合成眷属”洋洋洒洒的锦旗，见证着一对对牵手成功会员及亲友的感激之情。目前，“武汉遇见”是全国唯一一家能够在微信公众号上，每周公开，匿名发布周末一对一见面配对名单的公益婚恋服务机构，在保证会员隐私的前提下，以示真实可靠。并接受会员及亲友监督。 收起全文d
建议全国推广//@重工组长于彦舒:拜托了//@卢恒宇:请全国推广，所有公共交通同罚//@花泽美美:请务必全国推广，最好高铁同罚//@M大王叫我来巡山:不错//@江南大野花:求推广//@定真原://@護木耳:要争文明城市的嘛~//@绝对萌域: 建议全国推广//@漁漁君: 建议全国推广//@铁锅炖澪碳:全国推广
真好
【湖南女孩疫期邀武汉同学家中同吃同住考上同一大学】疫情迫使武汉封城后，参加艺考集训的高三考生吴彧雯在春节期间滞留北京。幸运的是，与她一同参加集训的湖南浏阳女孩屈羡与爸爸，在克服阻力后将其接到浏阳老家，两人同吃同住直至武汉解封。之后，两人一同考上了中央美术学院，再续友谊。（记者 徐志雄 王昊昊） L中新视频的微博视频 收起全文d
//@可可少言:央美。一般人真考不上。。。//@乔老爷玩转地球:善良的#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#，同吃同住还考上了同一大学:中央美术学院。
通过贵州公交坠湖这一事件来看，希望我们的公仆能真正站出来为人民解决民生问题，也请少数有直接权利的官员，不要官官相护，也不要互相勾结，要深入民心，为人民办实事，真正解决人民內部矛盾中的冤案，错案，给百姓一个公道，好多百姓有苦无处诉，有案无处翻，甚至一个冤案拖个十年八年都不解决，让百姓有冤无处诉，有理无处讲，少数有直接权利的官员官官相护，比如像湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子，这个官司从上访到现在依法维权十年了，还未得到解决，这106户是被违法强拆的，是有冤屈的，我们也是弱势群体，但我们不是弱智，虽然法院一味压制我们，一味拖延我们，以什么民告官，你是告不进的，来敷衍我们，试问一下，一个公交司机来这样报复社会，造成这么惨痛的教训，我只能保证我是会依法维权，也不提倡其他人危害社会，那我也不能保证这上百号人的群体每一个人不报复社会呀？如果是那样，那后果真的是不堪设想，为了不再让悲剧再次发生，为了让更多的冤案，早日澄清，希望相关领导，人民的公仆，法院机构，真正站在弱势群体的角度出发，真正地为人民的民生问题考虑，解决实际问题，不再让更多的悲剧再次发生！ 收起全文d
曲线太棒了🌟
//@唯唯狸:去去去
#张伯礼向全国志愿者致敬#【张伯礼：在武汉战疫中印象最深的是自愿来武汉的志愿者】 9月3日，2020#99公益日#线下发布会在武汉客厅举行。张伯礼在活动现场连线时说到：方方面面的人都为武汉抗疫做出了贡献，但给我留下深刻印象的却是全国的志愿者们，他们是自愿来自武汉，他们的事迹非常感人，所以今天借这个机会，我想向全国的志愿者们致敬。（制作刘慧 吴天琦）  L长江日报的微博视频 收起全文d
化解矛盾费心费力，激化矛盾很可能就是一句不公正话，一个不正义动作，这是北京王才亮律师2020年8月21日说的，他说，2010年湖北武汉盘龙城管委会非法强拆106户老百姓的房子，直到老百姓上访到2018年10月28日，没有哪个部门承认强拆了106号老百姓的房子，在近8年的辛辛苦苦的上访的压力下，2018年10月29日，被告终于承认强拆106户老百姓的房子，4个多月后即2019年3月7日，王律师为106户老百姓起诉被告强拆行政行为违法及要求被告依法赔偿强拆的损失，本来7个工作可以立案的，可是遗憾的是，一审法院不作为，在王律师委派的律师多次从北京来武汉与陈法官沟通后，于2019年5月24日立案，但一审法院运用法律错误，不予被告行政行为违法立案，二审法院程序又违法，也没有为老百姓伸张正义！现案件正在湖北省高院再审，望高院公平公正！ 收起全文d
接轨了！//@FastRadioBurst ://@赵木目木几 ://@东邪影视 ://@捕猹少年小闰土 :建议全国推广//@赵脱俗 :这个真的希望全国统一安排一下//@江南大野花 :求推广//@定真原 ://@護木耳 :要争文明城市的嘛~//@绝对萌域 : 建议全国推广//@漁漁君 : 建议全国推广//@铁锅炖澪碳 :全国推广
2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1，图2），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16日算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，以上也说过，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为前面说过，发律师函给被告，但不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！  收起全文d
看德云社团综，乐得呵呵的，一听天津现场观众有防疫期间支援武汉的医护人员，瞬间眼眶有点湿。我到现在都还听不了“支援武汉”四个字，太难了等《在一起》播出，估计我能哭瞎了T﹏T ​
吾道学子的光荣！
摘自北京才良律师事务所:2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的，故2018年12月28日王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在2019年3月7日到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到黄陂法院，本来7个工作日可以立案的，但黄陂法院反复刁难，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了黄陂法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到黄陂法院，可惜的是，黄陂法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16日算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，5个月内王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到武汉市中级人民法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到武汉市中级人民法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是武汉市中级人民法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！  收起全文d
十一回武汉恨不得一天吃二十顿 ​
记录一下第一次出差！早上六点多就起了，然后来了武汉，武汉现在很安全，并且看起来很和谐，大家都开始各自忙各自的事情，又有了繁华的景象。今天听了场讨论，发现工程真的挺复杂！并且任务艰巨，现在觉得一个人如果能统筹全部局面，那他一定是一个厉害的人物。因为实在太复杂了。这几天抓紧加班努力吧！ 收起全文d
//@重工组长于彦舒:拜托了//@卢恒宇:请全国推广，所有公共交通同罚//@花泽美美:请务必全国推广，最好高铁同罚//@M大王叫我来巡山:不错//@江南大野花:求推广//@定真原://@護木耳:要争文明城市的嘛~//@绝对萌域: 建议全国推广//@漁漁君: 建议全国推广//@铁锅炖澪碳:全国推广
【#武汉环卫师傅冒夜为江滩清淤#：我也是老武汉，知道市民急迫的心情！】9月3日晚，记者在汉口江滩看到越来越多的市民涌入其中，享受江边亲水的惬意，而环卫师傅们也是加紧对江滩一级平台进行清淤。环卫师傅邹正强笑说，自己也是武汉人，能理解市民那种想进江滩玩的急迫心情，他们加紧工作，水退到哪里就洗到哪里。（摄制胡胜）  L长江日报的微博视频 收起全文d
我们一直都在//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
为什么湖北低风险地区的人也需要做核酸检测？这些徐州领导在想什么？打电话给我，我给你简单介绍一下。一个单位的领导开始有口才了。这几天你一直在武汉。你不做吗？我们单位所有的人回到北京都要隔离14天。如果你不这样做，你就会违反我们的规定。然后，我立刻回去了。北京的一些地区是中高风险，武汉是低风险，甚至整个湖北省都是。我们能比较一下吗？我没说不做，但如果到徐州前能拿到检测报告，我就不会打电话了。领袖很快就诚实了。也许她是个接电话的小罗。谢谢？？我不得不承认，疫情已经发生了很大变化。从7月11日起，我一直在武汉，我去过武汉的五个区。我真诚地建议那些对疫情有偏见的武汉或湖北的人来武汉看看！ 收起全文d
好//@绝对萌域: 建议全国推广//@漁漁君: 建议全国推广//@铁锅炖澪碳:全国推广//@織式_://@杏鮑菇子:好事//@全球时尚四喜://@夕愁想雲: 全球推广//@津上翔一_厨://@文浩厨: //@辣条娘 :全国推广//@莫西哥鸡肉卷现已加入豪华午餐 :赶紧滴//@龙令千_BbClar :今天早上就被吵了一路，希望可以落地吧。
#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#呜呜呜好感人真的太温暖啦我们都要做一个温暖的人宝子你也很温暖@刘令姿__ ​
谁在只手遮天？ 8月24日在高院上访说以立案  结果还是被敷衍过去了   3位老百姓含冤离世，都是在2019年6月6日前，也是106户老百姓被武汉盘龙城管委会强拆其中的3户，律师指导这106户被强拆的老百姓发正能量微博时说:武汉106户老百姓被湖北武汉盘龙城管委会强拆房子都10年了，太痛心，好冤屈，特别是这3户中的101号维权老户主周老，因当时没有哪个行政部门承认强拆了他们的房子，只能上访，年年上访，每年上访很多次，直到2014年3月份也没等到被告承认强拆了他们的房子就带着悲痛欲绝离开了人世，年仅51岁 。第二位老百姓，53号维权老户主何老，虽然等到了被告承认强拆是自己组织的，但被告在收到北京律师为他们邮寄律师函给被告，要求被告依法补偿或赔偿老百姓的经济损失时，也带着遗憾于2018年12月底含冤而死，第三位维权82号的李老，虽然等到了北京律师为他们在一审法院起诉被告强拆行政行为违法和要求赔偿或恢复原告房屋原状于2019年5月4日立案，但在等到2019年6月5日就离世了，他们3位都是用辛辛苦苦打工的钱不足够建房，借款到现在都没还清，都在2019年6月6日前含冤而死，当然了，其他的103中也有很多像这3户一样到今天都没有还清那个被强拆的房子建房所欠下的债务，自古以来百姓不患贫而患不均，政府总是体恤民情，关心百姓疾苦，还支持扶贫计划，希望居者有其屋，百姓安居乐业，希望有直接权利的部门详查！还他们被违法强拆百姓以公道，挽回他们毕生劳动所得的重大损失，让还在世的百姓下半生有所依靠，不要成为流民，不增加社会的负担，这也是提前实现党中央脱贫的指示！ 收起全文d
//@江南警哥:善良又温暖的一家人，真的太棒了！//@Megtgc:会是永远的好姐妹吧，女孩子之间的友谊真美好啊
夏才送走，已见叶黄的金秋；月在天上，也在白云的后头。20200903，汉口，武汉CBD 2武汉 ​
教师资格证打扰大家，第一次报名教资。本人刚毕业，已经不是在校生，户籍地也不在武汉，请问报名得时候地区可以选武汉吗？谢谢～ ​
武汉的生活，武汉的味道
草啊武汉的蚊子为什么这么凶，我要被咬死了 ​
严浩翔，你什么时候到武汉，我去长江边卖花//@反派育儿概论:严浩翔，你什么时候到宁波，我去甬江边卖花 ​​​
严浩翔，你什么时候到长沙，我去湘江边卖花 ​
终于来武汉了！在热闹的街上吃夜宵，一口汤包一口爆汁儿，配上一碗生烫牛杂，就是开心～#当代吃货图鉴# L盗月社食遇记的微博视频 ​
#英雄联盟# #2020全球总决赛#都是「北京肿瘤医院」「天津肿瘤医院」「上海肿瘤医院」「重庆肿瘤医院」「黑龙江肿瘤医院」「哈尔滨肿瘤医院」「吉林肿瘤医院」「长春肿瘤医院」「辽宁肿瘤医院」「沈阳肿瘤医院」「广州肿瘤医院」德莱文，他们的经验也不会输太少。只不过还有两个就近战兵而已，并且这两个近战兵的血量都不算多。他反手一头，直接把李牧的锤石顶飞。“二级学E，准备收人头。”李牧眼底寒光一闪，落地在短暂的僵直后，竟是直接选择交出闪现越过兵线，甩手一勾向牛头……“疯了吧?这能杀我?”amazing心里不屑，小北脸上也是露出了笑容。果然是小白，连最基「河南肿瘤医院」「郑州肿瘤医院」「江苏肿瘤医院」「南京肿瘤医院」「安徽肿瘤医院」「合肥肿瘤医院」「湖北肿瘤医院」「武汉肿瘤医院」「云南肿瘤医院」「昆明肿瘤医院」「海南肿瘤医院」本的伤害计算都不会，估计之前那盘巴德应该是手感好才玩出来的吧?  收起全文d
#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#这样的友谊真的好慕呀在你需要帮助的时候帮你，然后一起加油携手考到自己理想的学校就很奈斯 ​ ​​​
一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
9月3日星期4，晴。上昼早早去光s看守所会见古jy，第二道岗以外省律师未做核酸检测不让会见，让去医院做了再来。回打，城去医院填表办卡交费，采血登记时说最早要到星期六下午出结果，因一天只能做几十份，前面已采血的两天做不完。又去看守所碰运气。经出示在医院的表卡单，第二道门岗过。大厅登记时又被拒，再次出示在医院的表卡单，说明情况，说近期在南方各省办案视频会见或玻璃隔离用麦克风交谈会见均无须核酸检测，后让隔玻璃会见。下昼乘火车到新县，往公安局递交了保释申请书。等下半夜火车去武汉转车返穗。 收起全文d
