加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉乘地铁公放最高罚200元#感觉地铁还好，每次坐高铁都要被外放吵死 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
晚安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
好喜欢宝宝真的是标杆宝贝的愿望都一一实现
小鬼王琳凯#小鬼王琳凯跨次元新星# 好久没听叨叨了哈哈哈哈节目里看到他说有一天自己工作到很晚听到那首歌很触动自己也会累，想起音乐会也提到了普通人这个话题，于是去抖了抖U盘抖得厉害看字幕听声音就好当时完全不知道是最后一场，也完全不知道最后会来个“小琳有约”的环节（?😂）实在没力气了所以断断续续录了些，好在重要的部分没丢多少（U1S1普通话真好kkkk加字幕不费劲@小鬼-王琳凯 L秦尼玛的小天地的微博视频 收起全文d
可爱过敏原 作为武汉人看到豆皮真的感觉好亲切武汉的过早真的算是一点特色，除了热干面是大家熟知的，其实还有很多：面窝，鸡冠饺，鲜鱼糊汤粉，甜豆腐脑，油香，豆丝，汽水包……很多。然后豆皮就是把干子、瘦肉、肥肉、香菇（还可以加榨菜）全部切成细丁，放调料一起炒，直接拌饭也超级好吃。然后就是在锅中铺好调好的面糊，薄薄的一层，然后再把鸡蛋液糊在面皮上，跟煎饼果子前两步相似，等豆皮稍微凝固就放入蒸熟的糯米，压实，然后再加入先前炒好的料，再把整个豆皮翻面，皮在上，馅料和糯米在下，最后用刀切成方形，有的卖豆皮的店会有炒料的酱汁，加在里面超级无敌香，浓郁的汤汁裹着糯米真的绝了！！ 收起全文d
这二十多年，我爸的绿帽戴了一顶又一顶。年轻的时候，我爸经商赚了不少钱。我妈刚跟我爸相识的时候是个温柔的女人。好景不长，在我周岁左右，我那20出头的妈出轨了我爸带的徒弟，一个20岁的男孩。我妈常常抱着我去和这个男孩子看电影，亲热，但我爸从来没意识到他们有问题，心想，两个都是小孩，能有什么事？直到男孩家里去找我爸，我爸才后知后觉地知晓了一切。男孩的父母说，他们全家都对不起我爸，已经把自己儿子狠狠地打了一顿，也不会同意我妈和他们儿子交往。我爸知道后就对我妈说，你既然爱上了别人，就走吧。于是我妈去找那个男孩子私奔，由于男方父母极力反对，男孩家大门紧闭，男孩也躲在家里不出来。我妈觉得自己被爱情背叛，提着刀去他们家，然后被我爸接回了家，说：你不要难过，以后我对你好。一开始我妈很感激，后来我五六岁的时候，我妈又出轨了，这次不是我爸朋友，是一个小偷叔叔。不过我妈很爱我，哪怕出轨也总是带着我。所以这次出轨，我有印象。我知道我妈和一个陌生的叔叔睡觉，但不知道这意味着什么。当时我爸年轻有为，模样也不差，我不懂我妈为什么要这样。后来我被送到爷爷奶奶家念书，以前我不清楚原因，长大后才知道是因为我妈出轨。我妈跟小偷过了几年，之后小偷犯事进了局子，我爸再次接盘。但这时我爸已经大不如前了，我妈走后，他无心奋斗，周围的人都知道他戴了很多顶绿帽。我爸迷上了赌.博，不但输光了全部积蓄，还欠了50万外债。这之后，我爸再也没有东山再起过。这50万债务，是我舅舅替他还上的。我爸富裕的时候，我舅舅刚刚大学毕业，开了一家公司，很缺钱，我爸经常倾囊相助。后来我舅舅发了，如今资产几亿吧。舅舅待我们全家不薄，不但帮我爸还债，常常偷着瞒着老婆给我们钱，我们家的房子也是舅舅买的。我念书的时候，舅舅经常说，女孩子家家的不要给自己太大压力，将来你毕业，舅舅给你安排工作，你结婚，舅舅给你买房子车子陪嫁。但后来发生了太多事，我没有毕业，也没有正大光明地办婚礼，所以舅舅也无法给我置办这些东西。我成绩很好，但我妈并不知足，经常找茬打骂我。小学五年级，我拿到50元奖学金，花10块钱买了一些文具。我妈为此暴跳如雷，说我花钱不提前报备。对我打骂几个小时，最后我爸看不下去，让她不要再打骂我，我妈生气我爸帮我，就离家出走。出走的时候正好碰见我爸的朋友，我爸朋友带她散心玩，就这样，我妈再次出轨了我爸的又一个朋友。我妈带走了家里的八千元和情人去武汉潇洒了两个月，由于情人也有家庭，我妈想上位，结果情人的儿女，老婆，以及父母都打她，将我妈给打了出去。我妈万念俱灰地回来，我爸再次接盘。我妈的脾气一天比一天坏，越来越喜欢挑三拣四。她是农村出来的，来到大城市遇到我爸，就是因为我爸的厨艺而喜欢上他。但后来我妈总是嫌弃我爸做菜不好吃，没新意，记得有一年我读高中的正月里，她一边嫌弃一边掀翻了桌子，几十碗菜碎一地。我爸默默地清理。 收起全文d
#英雄联盟# #2020全球总决赛#既然「北京肿瘤医院」「北京最好的肿瘤医院」「北京肿瘤医院哪家好」「北京肿瘤专科医院」「北京肿瘤医院哪个最好」「北京哪家肿瘤医院好」「上海肿瘤医院」「北京肿瘤医院前十名」你们作死，那就不能让你们过的太舒服啊。“好!”规矩正式敲定。双方进入到了选人界面。“兄弟，我这德莱文不怎么样，你知道的。”uzi事先打了预防针。“收人头就行了。”李牧毫不在意的敲定了一个英雄。魂锁典狱长，锤石!“行。”uzi一乐。要说心理负担，他还是有一点的。毕竟这场solo关「河南肿瘤医院」「郑州肿瘤医院」「江苏肿瘤医院」「南京肿瘤医院」「安徽肿瘤医院」「合肥肿瘤医院」「湖北肿瘤医院」「武汉肿瘤医院」「云南肿瘤医院」「昆明肿瘤医院」「海南肿瘤医院」乎着李牧的去留。  收起全文d
想了解武汉鼻综合医院医生
郑州双眼皮：感觉自己做完双眼皮最大的变化就是自信了不少，然后也敢于素颜见人啦~毕竟眼睛好看是可以撑起整个颜值的啊郑州眼综合，郑州下颌角，郑州面部填充，郑州隆鼻，郑州大腿吸脂的也不少，郑州鼻综合手术费用多少，郑州全切双眼皮好不好都可以问我 ​
去武汉的都走了，在省内的还在家里蹲着，即使这样，依然不想开学，不想爬黑板，不想写作业，不想挨骂。恐惧🙂 ​
2014年1月11日，武汉某金店请来女模特展示黄金内衣引围观。据了解，模特展示黄金内衣重达3公斤重，价值达5百万元，是由金店5名老工艺师历时半年时间精心打造完成。#一颗菠萝蛋糕# 2自贡·良品火锅 ​
李君是武汉大学环境工学专业硕士出身，在深圳的一家设计公司工作。来自河南省的他说：“虽然是男人，但天生就有女人的气质。逆行艺术展现了内心的潜在面貌。为了实现逆行梦想，白天上班，晚上在街上唱歌，表现出完美的自我。 ​
【马山】马山位于湖北省武汉市东湖中心，“刘备郊区天台位于马山”，“这座山峰的圆形形状如麻，故称马山，秀丽的山水、丰富的植物、独特的园林和浓厚的草风是马山景区的四大特点。东昊高达33平方公里，被她的东西方北面包围，就像一个美丽的半岛。 2扬州·状元楼 ​
【武汉地铁出现了清朝僵尸。昨天，武汉李先生坐地铁进去，看到清朝的僵尸站在那里。“吓了我一跳。”她马上去别的门上车了，整个车厢都是僵尸。这些僵尸是某个游乐园的派遣员，为即将开幕的万圣节活动做了盛大的宣传。 2苏州 ​
江湖煮酒——“华中区块链周暨武汉国际峰会”即将盛大开幕！ O网页链接 ​
做一个淡定内涵的女人，多倾听，而不是为了满足谁……讨好谁。做一个美丽优雅的女人，帅气的牛仔外套增添几分硬朗。多看书！多思考，做一个聪慧冷静的女人。#武汉影像##Ariana Grande# 2东营·东营市历史博物馆 ​
最讨厌武汉的公交这条巷子那条巷子乱串。 2抚顺·东马路沟 ​
#武汉封城第五天 ，晚8点大家相约呐喊，一起唱国歌#@听戏寄灵华@腾讯视频 L武汉封城第五天 ，晚8点大家相约呐喊，一起唱国歌 ​
#阳光来了# #武汉教育局回应中小学能否按期开学# 要注意保护好身体哦 ​
//@他回精神病院了://@防务君:怎么会投资如此巨大//@老猪说事儿:没事，咱少浪费点粮食就行了。//@胶东三郎:多大点事儿啊，咱有的是钱//@猪窝屯村妇:三年上千亿，肥了多少人。这浪费，頂多少碗米饭啊！
【网友曝光#武汉芯片项目停摆# ：3年投入上千亿连厂房都没盖完】投资千亿的弘芯项目运行近三年后，东西湖区政府发布文件披露，武汉弘芯半导体项目存在较大资金缺口，随时面临资金链断裂风险。目前，弘芯半导体项目基本停滞，剩余1123亿元投资难以在今年申报。（来源：@易视频 ）L易视频的微博视频 ​
不知道说什么他一定一定会越来越好，他是我心里的大明星
今日快乐：清理了鼻子的黑头现在鼻子干干净净买了新款饮料虽然不够冰但是是喜欢的百香果味老婆并没有不叫我老婆了 最近也叫了我几次晚上在家里看了釜山行2 喜欢紧张刺激的剧情想到了几个不一定能实现的商业大做梦计划持续关注在湖边武汉活动 ​
该走的走！青春情！该散的散；就会容易失控、我们用眼泪冲刷生活的酸楚、夏花绚美……所有的事情超出自己的范围之内。也知人有悲欢离合、灵魂在喧嚣中安宁。用时光沉淀情感的碎片#武汉旅行# ​
少点烦恼……人生在世：正确认识自己。平衡得失！《质量效应3》概念艺术师画作欣赏】AlexFigini是BioWare的一位概念艺术师……【战神奎爷乱入……也许你会看到一些熟悉的游戏场景哦！淡泊名利：【感悟人生】人生就那么简单：把宁静作为自己的一种常态……#武汉天气# 2宁波·江南中学 ​
会更好的#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#李汶翰# lwh#李汶翰正能量偶像#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
全球每年生产近1000亿件衣服，但最终85%的纺织品都要被丢弃和填埋，可持续的时尚行业将为地球环境带来积极转变。在#地球表白日# 与我和@WWF世界自然基金会 一起关注可持续时尚，消费有度，穿着本色，旧衣循环，“衣”起表白 ！#衣起表白##爱豆v力量# ​
//@佛心蛊:我看你第一眼就觉得你玩过乐队，果然玩过……//@维克多的植物眼: 回复@忆城香:也不要学过猛！//@忆城香:我儿子大二过了六级，大三获得全国大学生英语竞赛特等奖，当时辅导老师告诉他：前几年获得特等奖的基本都退学了，你不要退学……，武汉海军工程大学。
#上大学以后才知道的事# #微博公开课# 努力真的有用：英语渣的逆袭之路因为大一专注玩乐队，大二专注去打工，导致两年四门英语都挂了。乐队玩的还可以，到各个高校去演出，一时觉得很风光。打工也是挑战自我，从初级访问员一直到督导，同期去的同学就只有两个人坚持了下来。后来我们还负责了地州项目，带着其他访问员到处出差。大三因为听到一条不实消息，受到了惊吓，所以决定回学校好好学习：没有英语四级证，就拿不到毕业证。心想毕业了其他同学都回家，高高兴兴拿出毕业证，我却什么都拿不出来，就感觉非常焦虑。于是去跟着大二的听课，什么都听不懂啊。万分幸运碰到一个好老师，注意到班上混进一个长发留胡须戴着耳钉的怪人。就问什么情况，一五一十的把自己的情况告诉了老师，老师检查了一下我的英语水平，摇摇头说，你这个只能从音标学起啊。已经没有退路了，只能听老师的，从个音标开始学起，早上六点多就到小树林去跟着随身听里的录音反复练习，天黑才会去。学的已经时间错乱，有天觉得学饿了准备去吃中午饭，却发现晚饭都已经结束了。这样过了一周去找老师，老师一看进步惊人，就说开始背单词吧。于是开始背单词，把音标学好了背单词简直事半功倍，因为发音是比较容易记住的，但单词组合却比较难记住。一旦把音标学会了，记得发音就能把单词拼出来，体验到前所未有，飞一般的感觉，就很受鼓励，三个月的时间把英语单词背完了。去学校图书馆一楼外文书库拿了一本原文书，竟然看懂了。忍不住心中的狂喜，又拿了一本，很快又看完了。看完不知道看的是中文还是英文，我就知道，英语学成了。后来果然考研就很顺利，英语口语面试的时候你把设定命题说完之后，一般三个考官会问三个问题，因为题目准备过，所以说的非常流畅。说完之后三个考官互相看了一眼，都没问问题。主考官说了句：you are very impressive ，就给了个第一的分数。读研之后也因为英语好和外教老Peter成了死党，结业考试自选一个题目，我看一黑板的题目，全都是我们平时在酒吧扯淡的内容，就选了一个最难的the meaning of life，查了资料，又找其他几个外教润色，最后发挥也不错，100分满分得了98分。考完外教过来和我说，因为咱们的关系，给了你98分。我一听就怒了，我靠自己，才不需要你照顾。他说先别急，我意思是因为咱两关系太好，所以避嫌扣2分，但咱两都知道你这次考试肯定满分啊。行，老头还算诚恳。就像马克思说的那样：“外国语是人生斗争的一种武器”，会给人生带来很多便利，因为把英语学好了，看文献就会更方便，专业课也跟着好了起来。这些年翻译了一些书，现在在做微博做字幕组@exFLORAtion ，认识了很多有趣的朋友。就很开心！ 感谢帮助过我的老师们，也感谢努力的自己。 收起全文d
【葡萄酒炖牛里脊】1.将牛里脊、胡萝卜、洋葱、番茄切块、鱼翅、盐、黑胡椒、香草、生姜、葱、葡萄酒酱菜2.将洋葱炒菜、鱼翅和咸菜放入锅中翻炒，加入番茄酱、葡萄酒翻炒，在砂锅里加入葡萄酒、香叶、肉煮。红酒伴侣，美味营养。#武汉美食##理想生活季# 2泰州·兴化市文正实验学校 ​
转发//@万源司法:【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】他敢医敢言，提出新冠肺炎存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！”#开学第一课#
【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚暴发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！”#开学第一课# L央视新闻的微博视频 收起全文d
也不要对谁特别不好，②压抑自己没必要：该是你的终会得到，现在好像大头娃娃！#江西财经大学##武汉旅游# 2成都·大埝 ​
彼此成就，大合作要放下利益；儿时的玩伴：2。一辈子不会见！人一辈子能与自己真诚合作的人不多；这是一个合伙人的时代……小合作要放下态度……#武汉随手拍# 2哈尔滨·轩辕小区 ​
转发微博
#开学第一课首次在北京武汉同时开播# 【#张定宇说全国人民的鲜血支援了武汉的抗疫斗争#】9月1日，钟南山、张伯礼、张定宇等抗疫英雄讲《#开学第一课#》，张定宇在主题演讲《为我们的病人 为我们的城市 为我们的国家筑起一道生命的长城》中说：疫情最危急的时候，武汉缺血，国家从全国各地给我们调来了血液，所以是全国人民的鲜血支援了我们武汉的抗疫斗争。#开学第一课首设武汉课堂# （制作刘慧 吴天琦 李春）  L长江日报的微博视频 收起全文d
全国吸脂(抽脂)医院医生整理：武汉利济全美彭冲宜昌德尔美客谢志刚宜昌市西陵区奥莱张峰宜昌华美美星屈平安宜昌华美美星高青华做吸脂技术口碑怎么样 费用多少钱 靠谱吗 大腿吸脂 手臂吸脂 腰腹吸脂 面部吸脂修复 有没有失败案例 其他地区医院医生都可以问 自助查询↓↓O全国整形医院医生排名自助查询系统 ​
原来第一批从省外运来昆明的救灾物资是从武汉运来的，为咱们武汉人民骄傲[强][强][强] ​
武汉LG空调、LG中央空调售后维修电话[LG掌握5G核心科技空调、LG中央空调维修、保养、维修服务电话」LG中央空调、LG中央空调售后服务电话」LG中央空调「LG中央空调、三星中央空调售后维修中心」「LG中央空调、LG中央空调售后服务电话」LG中央空调、LG中央空调是一家专门从事生产和销售为一体的专业化公司。有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。 「LG中央空调、LG中央空调企业以产品创新为发展动力,以高品质为经营基础,以创造顾客价值满意服务目标：服务0缺陷，客户100%满意。「LG中央空调、LG中央空调维修售后电话」不论您有何种需求，只要您拨打我们的24小时统一维修服务：剩下的事情由我们来做。LG中央空调维修电话 本公司秉承“拼搏进取、求真务实、用户至上、创造价值”的经营理念，恪守 “科技创新求突破，拓展市场谋发展，纳贤才增实力，加强管理创效益”的经营方针，「LG中央空调、LG中央空调客服电话」通过持续实施以人为本、创新发展等战略，整合各类资源，为客户提供卓越的系统解决方案和优质的服务「LG中央空调、LG中央空调维修服务电话」 收起全文d
你走过的路不会骗你，凌晨的灯也不会辜负你。生活从来都不容易，我们都是在不断跌倒不断爬起。上海夜场上海北京成都南昌四川南京武汉重庆温州杭州台州深圳广州浙江江苏澳门三亚海南海口夜场夜总会 ​
//@淫生苦逼的himitsu:[懒得理你]//@再操一夏 ://@春宅的袖孖 :说真的，我一点不觉得我国缺那么点养老金和看病钱，连卫生巾钱也不缺，但缺良心。//@Singleye大魔王 : //@七凛夏 :三年建不完厂房，还拖欠工程款。但一千亿就是没有了。//@李不白的微博 :花了上千亿，连厂房都没有盖完，你们是真的很能干!
【#张定宇微笑讲述自己的渐冻症# 传递！致敬！】谈及自己的渐冻症，武汉金银潭医院院长张定宇微笑着说：“我努力地工作，就是因为我热爱生活。”撒贝宁哽咽了，“很有可能，以后他会坐在轮椅上，以后要用眼神交流，但作为一个医生，他能这么乐观传递这种精神和力量，这恰恰是一份宝贵的财富！”#开学第一课# L央视新闻的微博视频 收起全文d
#范丞丞以为蔡徐坤是武汉人#  蔡徐坤祖籍温州，童年去了湖南，就问咋成武汉人啦啊范丞丞小迷糊石锤@范丞丞Adam0616 L饭圈安利娘的微博视频 ​
完蛋了：给我糟蹋了，咋这地方就好这样：让我怎么出去见人。#武汉大学# 2苏州·味佳便当 ​
武汉「华帝燃气灶售后维修点」 「华帝燃气灶维修点」  华帝燃气灶维修中心的员工不仅要能解决未知问题而且要及殊决从没有碰到的问题!相你的选择没有错!好生活从开始，随着我国的生活水平日益，已成为人们日常生活中必不可少的电器，维修服务中心成立于2003年，自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务，以"我用心，你放心"的服务精神促进企业发展，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益#华帝燃气灶不打火维修#「华帝燃气灶维修电话」」精彩源于华帝燃气灶集团.创造自在生活！服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。我一天的爱心希望能带给你一生的幸福。「华帝燃气灶维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚为本、客户至上”的服务态度，「华帝燃气灶维修中心」「华帝燃气灶售后维修电话」华帝燃气灶拥有一支稳定、专业、过硬的燃气灶维修技术团队，公司服务精神促进企业发展壮大，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，华帝燃气灶使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。 收起全文d
哈哈小迷糊！
少年强，中国强！2020年《开学第一课》精彩抢先看在抗疫中，我们见证了全国各地医护人员驰援武汉的中国国力量，也见证着无数国人团结一致、捐献物资的中国温情。钟南山、张伯礼、张定宇、陈薇、毛青、谢军、张文宏、吴尊友等重量级嘉宾，与你共同迎接《开学第一课》。O网页链接 ​
█▇▆▅▄▃▂▁武汉东南医院，武汉东南医院治疗弱精子症的药物其实有不少的，武汉好的男科医院如再造生血片、百令胶囊、龟鹿补肾丸，武汉甲康医院还有五子衍宗丸、金水宝胶囊等，█▇▆▅▄▃▂▁武汉市泌尿科这些药物对于提高精子质量和活力都是有一定的帮助的，武汉宏升生殖健康中医医院患者可在医生的指导下来选择适合自己的药物。 收起全文d
#武汉日出# 太阳升起来了, 今天的日落时间是18:45 ​
好棒好棒啊！
#误入武汉大连小伙客串在一起# 昨日《在一起》首发预告，其中《我叫大连》单元以误入武汉被滞留当上志愿者的蒋文强为原型，并邀请@邓伦 出演。人物原型蒋文强在网上晒出了他和邓伦的合影，表示“很期待邓伦演的我是什么样子”。蒋文强还在剧中也客串了一个角色，且和邓伦有对手戏。#邓伦在一起# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
可是武汉地铁一直都没乘警查这些呀
【#武汉乘地铁公放最高罚200元#，#武汉阻挡地铁门关闭将由公安机关查处#】10月1日起，《武汉市轨道交通管理条例》将正式施行，禁止十二类影响轨道交通运营秩序、公共场所容貌和环境卫生的行为，包括：在车厢内进食；在车站、车厢内吸烟、随地吐痰、便溺、吐口香糖、乱扔废弃物；使用电子设备外放声音、擅自表演歌舞...拒不改正的，最高处二百元罚款。此外，阻挡车门或站台门关闭等危害轨道交通安全行为，将由公安机关依法查处。O下月施行！乘坐地铁使用电子设备外放最高罚200元 收起全文d
#误入武汉大连小伙客串在一起# 6日，《在一起》首发预告，其中《我叫大连》单元以误入武汉被滞留当上志愿者的蒋文强为原型，并邀请 出演。蒋文强在网上晒出了他和的合影，表示“很期待演的我是什么样子”。蒋文强还在剧中也客串了一个角色，且和有对手戏。L头条新闻的微博视频 ​
武汉三菱空调维修电话」「三菱空调售后维修电话」「三菱空调维修中心」「三菱空调维修电话」三菱空调售后「三菱空调售后服务电话」三菱空调维修公司电话全国统一热线，三菱维修竭诚为您服务。「三菱空调售后电话」「三菱空调维修中心」「三菱空调售后维修电话」三菱空调拥有一支稳定、专业、过硬的热水器维修技术团队，公司服务精神促进企业发展壮大，以"诚信务实"的服务理念赢取市场和回报社会，三菱空调使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。全国统一维修「三菱空调售后电话」三菱空调售后服务电话」「三菱空调售后电话」「「三菱空调维修电话」」精彩源于三菱空调集团.创造自在生活！服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。我一天的爱心希望能带给你一生的幸福。「三菱空调维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚信为本、客户至上”的服务态度。 收起全文d
【抑郁症背后的真相--教育的缺失】沈阳因果教育教学讲堂  刘老师讲因果@刘玉珍老师 @沈阳因果教育教学讲堂_指定微博 L沈阳因果教育教学讲堂的优酷视频 #非洲##私房菜##校园十二时辰##美食观点大PK# ​#治愈春天##微博公开课##厨艺教程##家常美食##这就是中国美食##江苏有多好吃##别人家的高校食堂##宅家美食日记##农特创业##俄罗斯##三农##中巴友谊##韩舞##舞蹈##翻跳##英国军情六处##2外军影像##制胜空天##LION##清空冰箱计划##(G)-IDLE##记录###肖战粉丝公益倡导##万能蒜蓉烧烤酱##尹正鬓边不是海棠红##青你2主题曲MV##巅峰对决##香港##这个春天有多美##一日一食一记超话##一人食##向往的美食##城市味蕾战##北京美食##美食大V秀##老司机课堂##自恋##相爱##父亲##男人##真爱##消除性别暴力##明星VLOG##健康发布##人民直播##俄罗斯硬核隔离##你守护大家我守护你##终止疫情# ​#世界遗产##遗产保护##伊朗##看花花世界##大国外交##趣结婚吧##红人嗑颜室##抗疫行动##2020好起来##回形针##共同战疫##爱的迫降##想见你##野味disco##中巴友谊##宅家美食日记##时尚穿搭##时尚#远程办公##武汉加油##FromAmb##财经抗疫##做自己的英雄##金海下线##新世界##青年战疫##Ander 通知##你农我农 祈福华农##时尚热点##伦敦时装周##装扮你我##央广夜听##新世界##好物分享##王者荣耀##广州记录# #我在岗位上# #我愿意为你守护# #广州身边事##北美身边事##超级碗中场秀表演##国足世预赛##国足加油##巴萨视频##FIFA电竞世俱杯##超级碗##SuperBowl##ThreeStripeLife##同心战疫 命运与共##youarenotalone##RED FOOD##全球抗疫第一线##视点直播##屈楚萧##安家##央视频##选秀节目里的惊艳舞台##地球一小时##为地球发声##掌中之物##美联储降息##万物皆可水煮##红星评论##三千鸦杀哇哦##青春有你2主题曲##整点影视团队##爱情##陈思诚##杨幂正能量##卡迪碧##意大利##法国疫情##全球战疫进行时##SanYe手作##疫情之前##首尔##炸鸡配啤酒# ​#Chiara Ferragni##英国留学##英国疫情##日本疫情##留学生##日本留学##美食##科学史##微博公开课##涨姿势##中科院##黑洞##M78##科普##星际头条##全球疫情会诊室##海外抗疫日记##疫情下的日本##梨泰院class##爱不隔离##青春有你2##傅首尔婚纱##刘宇宁当遇见你##海外抗疫日记##草鱼##钓鱼##蛇###广州突发##滨海资讯##深圳身边事##探索宇宙##科普##交易技巧##股指期货##外汇##原油期货##场外期权##森林防灭火进行时##人民守夜人##地震快讯#. 2佛山 收起全文d
武汉，你好 2武汉 ​
武汉加油 ​
化解矛盾费心费力，激化矛盾很可能就是一句不公正话，一个不正义动作，这是北京王才亮律师2020年8月21日说的，他说，2010年湖北武汉盘龙城管委会非法强拆106户老百姓的房子，直到老百姓上访到2018年10月28日，没有哪个部门承认强拆了106号老百姓的房子，在近8年的辛辛苦苦的上访的压力下，2018年10月29日，被告终于承认强拆106户老百姓的房子，4个多月后即2019年3月7日，王律师为106户老百姓起诉被告强拆行政行为违法及要求被告依法赔偿强拆的损失，本来7个工作可以立案的，可是遗憾的是，一审法院不作为，在王律师委派的律师多次从北京来武汉与陈法官沟通后，于2019年5月24日立案，但一审法院运用法律错误，不予被告行政行为违法立案，二审法院程序又违法，也没有为老百姓伸张正义！现案件正在湖北省高院再审，望高院公平公正！ O网页链接 收起全文d
“孩子们，让我们以梦为马，不负韶华” 李兰娟张定宇开讲武汉“健康第一课” O“孩子们，让我们以梦为马，不负韶华” 李兰娟张定宇开讲武汉“健康第一课” ​
武汉武汉的早晨☀️#用生活感悟读书,用读书所得生活##我爱大武汉##在生活##武汉乘地铁公放最高罚200元# 2武汉 ​
#小布视界#【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚爆发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！”#开学第一课# L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@康典铭岱://@yeba的微博:致敬！武汉抗疫，中国抗疫最值得致敬的人！张伯礼！。。。（康典铭岱评说）这正是；。。。千年中医撼天低，草根植本灭疫息。应造廉价治病药，百姓口碑竖峰梯。
#开学第一课#【#张伯礼回忆抗疫历程眼眶湿润#】张伯礼在武汉前线坚守82天，因工作劳累，不得不进行胆囊摘除手术，但很快又继续工作。回忆起抗疫历程，张伯礼说：“恨自己关键时刻掉链子，最需要的时候得了这个病。”他说，几千年来，中华民族不断地跟疫病斗争、总结经验，中华民族是个英雄的民族！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
和三班长借的鞋子，和三期借的裤子，和同年兵借的T恤，这就是我们穿衣风格谜一样的原因武汉一日游出发啦 ​
该账号已关闭，现无法查看。
转发微博//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
1938年5月，日寇占领徐州，沿陇海西线进攻。郑州危在旦夕，武汉动摇。6月9日，蒋介石为防止他西迁，通过了“以水代兵”的法律，命令在距河南省郑州市北郊17公里的黄河南岸渡口花园口开放，造成黄河堤防人为决口和改道。形成大面积黄泛区，造成大量人员伤亡！ 2白城·天宜化妆商场 ​
艾多美在中国内蒙古沙漠种植2000亩沙棘绿化沙漠.中国绿化基金会颁发了证书.艾多美会员注册时需要亲友帐号推荐码请找我19982878815要。O艾多美在中国内蒙古沙漠种植2000亩沙棘绿化沙漠.在中国从未间断的做慈善.目标是中国慈善事业做到第一名.北斗七星大雁作品中国绿化基金会是筹集民间绿化资金的重要组织。在林业发展中发挥着筹集民间绿化资金主渠道的作用;在发动全社会参与林业生态建设和环境保护中发挥着重要的桥梁作用;同时，在国际民间绿化合作中发挥着积极的对外友好交往的纽带作用。2002年，获联合国经社理事会特别咨商地位。享有国家税务总局规定的企业所得税纳税人向中国绿化基金会捐赠的优惠政策。艾多美株式会社向中国武汉和烟台捐赠14万只防疫性医用口罩.21财经和烟台电视台新闻报道.艾多美在中国从未间断的做慈善.目标是中国慈善事业做到第一名. 艾多美向中国相关政府机构提交了一个庞大的慈善计划：在中国的内蒙古和大西北大片沙漠上提供资金用于种植沙棘，既免费为中国治理沙漠. 保护环境. 而且. 收获的沙棘果实，用韩国原子能研究院的研发技术和百年化妆品科玛公司生产能力，将这些艾多美沙棘系列产品，销售到世界各地，所得的销售收入捐赠给中国政府打造希望小学。 2东莞 收起全文d
我是天使妈妈基金会公益宣传官LYF。金秋九月，时隔大半年，终于开学了……开学不易，且开且珍惜。//@天使妈妈基金会:【久违了！#武汉课堂时隔半年再次响起老师好#】
【久违了！#武汉课堂时隔半年再次响起老师好#】9月1日，武汉2842所中小学、幼儿园，139.9万学生迎来秋季全面开学。早上7:30开始，学生们神采奕奕陆续走进校园，开启新学年的第一天。这声熟悉的老师好，触动你了吗？#扣好人生第一粒扣子#L长江日报的微博视频 ​
#武汉咖啡# 🔸dali coffee 大里咖啡🔸      dali大里咖啡终于开到汉口啦👏  新店小巧、日系、温柔，跟之前司门口教堂店完全不同呀，但咖啡还是一如既往的好喝！      他家的意式咖啡都用SOE单品豆，有2种可选，价格跟别家拼配豆的意式还便宜，性价比感人！！📍台北一路11号附4@DaLiCoffee ​
#夜游武汉##穿越夜晚的旅行# 2安庆·宿松县 ​
加油//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
#武汉租房#炒配套阶段，此时，随着ZF招商引资的不断推进，会有一些大型商超、综合体、大型知名企业等前来落户，ZF也会持续推进相关配套设施，新区核心区域是一片大工地，各种大型工程机械车辆、施工人员来来往往，好不热闹。 ​
#武汉加油#
8 #武汉# 口罩啥时候能摘下  戴的快窒息乐 ​
【#武汉乘地铁公放声音最高罚200元#，#武汉阻挡地铁门关闭将由公安机关查处#】10月1日起，《武汉市轨道交通管理条例》将正式施行，禁止十二类影响轨道交通运营秩序、公共场所容貌和环境卫生的行为，包括：在车厢内进食；在车站、车厢内吸烟、随地吐痰、便溺、吐口香糖、乱扔废弃物；使用电子设备外放声音、擅自表演歌舞...拒不改正的，最高处二百元罚款。此外，阻挡车门或站台门关闭等危害轨道交通安全行为，将由公安机关依法查处。 收起全文d
eStar#武汉estarpro加油# 什么神仙俱乐部啊这是！！！爱了爱了 真的爱了只进不出，来过我estar得人就别想走了你不拿冠军谁拿？新赛季给我冲 ​
////SayKan元气森林站:李希侃 武汉加油！中国加油！白衣天使加油！所有人加油！先生您还有我们小尾巴们都要注意健康，09RHyQr02，定记得戴好口罩！🙏 ​
武汉租房@武汉租房超话 @杜甫租房超话 保利时代北区 豪装精美单间 1400¥ ​
疫情【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚暴发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！” 收起全文d
这两位帅哥有人记得吗之前上过央视的节目就因为脱发困扰！现在三年的植发效果两个人都看不出来有脱发的问题有想看术前照片的私信小碧！#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# L碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
武汉乘地铁公放最高罚元《武汉市轨道交通管理条例》月日起正式施行，禁止十二类影响轨道交通运营秩序、公共场所容貌和环境卫生的行为，包括：在车厢内进食；在车站、车厢内吸烟、随地吐痰、便溺、吐口香糖、乱扔废弃物；使用电子设备外放声音、擅自表演歌舞拒不改正的，最高处元罚款 ​
【#武汉# 家庭常用药退出医保目录？假的！武汉市医保局详解新政】9月1日起，《基本医疗保险用药管理暂行办法》正式施行，8类药品不再纳入医保药品目录。以后疫苗接种都要自费吗？家庭常用药要退出医保目录吗？武汉市医保局相关负责人进行了解读。O家庭常用药退出医保目录？假的！武汉市医保局详解新政（长江日报）2武汉 ​
【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚暴发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！”L央视新闻的微博视频 收起全文d
#早安#【一觉醒来世界发生了什么】1.【德阳一新冠肺炎患者违规外出致2人被传染确诊 被判妨害传染病防治罪获刑2年】从武汉回来的郭某某却违反规定，聚众打麻将。不仅自己被确诊为新冠肺炎患者，还导致两人被传染，120名密切接触者被强制医学隔离，其所在村庄全村封闭。9月1日下午，旌阳区法院以妨害传染病防治罪判决郭某某犯妨害传染病防治罪，判处有期徒刑二年。O网页链接2.【#9月1日起成都天然水域全面禁捕#，禁捕期暂定为10年，但仍有人“顶风作案”】据成都市农业农村局、成都市公安局、成都市市场监管局已联合发布的《关于全市天然水域实施全面禁捕的通告》，自2020年9月1日0时起，成都市全市天然水域实施全面禁捕，禁捕期暂定为10年。据悉，在禁渔期，个人游钓仅允许一人一杆、一线、一钩(单钩)，禁止使用多线多钩、长线多钩、一线多钩等垂钓行为。O网页链接3.【哈尔滨一5岁女童被人领走，警方通报：嫌犯涉嫌强奸犯罪被刑拘】#领走5岁女童嫌犯涉嫌强奸被刑拘#O网页链接4.【痛心！知名旅游博主澜沧江游泳失联，打捞4天确认已遇难】O网页链接5.【#麒麟芯片14天后或成绝版#，华为手机普遍涨价，最高涨3000】O网页链接6.【#警方回应游客给动物喂口罩# ：非故意】针对网友反映“北京野生动物园游客疑似给动物喂口罩”的情况，@大兴公安 1日下午发布情况通报：经大兴警方工作，查明并非游客故意投喂。2020年8月30日11时许，一游客带母亲和儿子到北京野生动物园自驾车散放区游玩，12岁的儿子和75岁的母亲坐车后排。期间，一只马鹿将头从左后车窗探入车内，将儿童座前小桌板上的口罩叼出，游客抢夺未果，后工作人员及时将口罩从马鹿口中取出。警方提示，游客在野生动物园游玩时，要做好安全防护，避免发生意外，给自身或动物造成伤害。O网页链接 收起全文d
期待@邓伦
盲点的虽然好吃但是辣得屁股冒烟的新疆炒米粉昨天八点就睡了今早七点被武汉号码吵醒师傅搞了十多年的工科还是一头乌黑浓密的头发希望发量这个东西出现人传人现象（周总就算了太秃了）公司离家只有一站路也要打车的懒鬼是我吗？ ​
【暖心礼遇！#武汉一小学请抗疫英雄家长上第一课#】
【暖心礼遇！#武汉一小学请抗疫英雄家长上第一课#】9月1日，武汉中小学生回到久违的校园。在武汉鄱阳街小学，升旗仪式后，校方邀请了一位在武汉市中心医院重症监护病区工作，挽救数十名危重症病人的学生家长，和一位参与武汉方舱医院建设工作的学生家长，表达对孩子们的期许。L这视频的秒拍视频 ​
#武汉一小学请抗疫英雄家长上第一课# 这个真好，既有意义孩子也听的进去。超过一切校长讲的空话废话 ​
最恐怖的是撒马特电动车音乐爱好者🎶 #武汉乘坐地铁开外放最高罚200# 2成都·成都春熙路步行街 ​
#武汉一小学请抗疫英雄家长上第一课# 向抗疫英雄致敬！这个开学第一课意义非凡
#美基元整形##武汉美基元##武汉整形#开学季迎，新生，#姣兰#比较软的表情纹#玻尿酸#，拒绝僵硬，灵动在线。点击在线咨询：O网页链接 ​
【暖心礼遇！#武汉一小学请抗疫英雄家长上第一课#】9月1日，武汉中小学生回到久违的校园。在武汉鄱阳街小学，升旗仪式后，校方邀请了一位在武汉市中心医院重症监护病区工作，挽救数十名危重症病人的学生家长，和一位参与武汉方舱医院建设工作的学生家长，表达对孩子们的期许。L这视频的秒拍视频 ​ 收起全文d
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
这节课孩子们肯定会终身难忘 很有意义👏👏👏#武汉一小学请抗疫英雄家长上第一课#
重庆大腿吸脂投稿：现在腿真的挺细的了。原来腿细的时候和上半身还很搭配呢，跟朋友站一起拍照腿也比她细好多哈哈，超级嫉妒我。#重庆大腿吸脂#杭州大腿吸脂、武汉大腿吸脂、重庆大腿吸脂哪里做的好？哪个医生技术好？做大腿吸脂费用是多少？大腿吸脂手术的恢复时间是多久？不清楚的可以问我 ​
@文明开封： 【#陈薇院士说除了胜利别无选择#】#开学了#，在《开学第一课》上，陈薇院士讲述她率队赶赴武汉，第一时间开始核酸检测、研制新冠病毒疫苗、阻击病毒的战斗。生日那天，她写下八个字：除了胜利别无选择。向医务和科研工作者致敬！
【#陈薇院士说除了胜利别无选择#】#开学了#，在《开学第一课》上，陈薇院士讲述她率队赶赴武汉，第一时间开始核酸检测、研制新冠病毒疫苗、阻击病毒的战斗。生日那天，她写下八个字：除了胜利别无选择。向医务和科研工作者致敬！L陈薇院士的生日心愿 ​
最恐怖的是撒马特电动车音乐爱好者🎶 #武汉乘坐地铁开外放最高罚200# 2成都·成都春熙路步行街普通公寓 ​
【又到驼铃响起时，#退伍那天战士们泪崩了#】“我将手中钢枪托付于你，请让它继续履行使命！”一朝是军人，终生是军人，又是一年退伍季，向老兵们道一声珍重…再见，战友！致敬，退伍老兵！戳↓↓看#2020退伍季的泪奔瞬间#。 #武汉一小学请抗疫英雄家长上第一课# L人民日报的微博视频 ​​​
#江汉路要开街啦！# 封街5个月的江汉路步行街，将于9月22日开街。看正在提升改造的江汉路步行街工程。@文旅之声 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @小米公司 @索菲公主_90819 2武汉·融侨华府 L尹多黎的微博视频 ​
【武汉大学生离校8月#小乌龟晒成乌龟干# 骨骼完全 仍保持爬行姿势】近日，湖北武汉科技大学一位同学返校之后发现自己养的小乌龟死在阳台之上。8个月没回学校，放小乌龟的盆里的水没了，小乌龟最终干死在了阳台，由于时间太久，全身都已经风干只剩下了骨骼。L海客新闻的秒拍视频 ​
有个豆浆窗口的生意很红火；不少人来这里除了为买一杯新鲜的现磨豆浆：更为了一睹店主的芳容，隔壁武汉理工大的不少男生也专程前来买豆浆喝，店主易丹被称为“华师萌厨娘”她走红校园后。 2宜春·三眼塘 ​
//@脱欧入亚卡菊轮://@九三樊: //@长征后卫薛伯陵: 这个开学第一课不错
eStar #星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro 2020世冠个人微纪录片（一）—— 对于Cat来说，比赛就是他的一切 热水，保温杯，饮食严格，规律作息。22岁的猫神，生活里有很多老干部的做派。                                        要时刻保持自己的状态，认真对待每一场比赛。4年，600多场，1400多天的职业生涯，他始终专注如一。明天，下一场，武汉eStarPro.Cat，冠星光之名，继续前行！@陈正CatGod 加油！LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路# 收起全文d
#武汉同城# 【“袋鼠爸爸”腰系脑瘫女儿送快递】一辆电动车风一般轻轻驶过，停在江岸区塔子湖街道的一个社区里。一名身着工装的快递员匆匆下车，三步并作两步上了楼。听到家门打开，屋内一名梳着小辫的小女孩，拍着小手，笑着“咿咿呀呀”直往快递员身上蹭……来不及解下口罩，也顾不上脱掉帽子。快递员接过家人递来的小背包，确认水杯、午饭和小勺子都装好后，把已经坐在小木凳上的小女孩连人带凳一起抱起来，奔出了家门。这名快递员叫杨壁，是京东物流武汉三眼桥营业部有着5年工龄的员工。自从家里二宝出生，他带着患有脑瘫的大女儿潼潼送快递，至昨日已有14天了。2武汉 O网页链接 收起全文d
【#钟南山寄语武汉学生#：用知识作铠甲 续写英雄城市的美好未来】钟南山院士寄语武汉学生：看到大家回到教室了，我很开心。说明只要祖国上下万众一心，我们再大的困难也能挺得过去。你们是未来的主人，希望大家能够珍惜来之不易的幸福生活、幸福环境，用知识当铠甲，续写英雄城市更美好的未来。L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
随便发发，基本都是梅梅拍的照。感觉武汉是一个北方城市和南方城市的融合，只是没想到武汉人说话的方言话那么严重，好多时候别人说话都听不太懂，还有就是听起来真的太凶了。 ​
【暖心礼遇！#武汉一小学请抗疫英雄家长上第一课#】9月1日，武汉中小学生回到久违的校园。在武汉鄱阳街小学，升旗仪式后，校方邀请了一位在武汉市中心医院重症监护病区工作，挽救数十名危重症病人的学生家长，和一位参与武汉方舱医院建设工作的学生家长，表达对孩子们的期许。 L这视频的秒拍视频 收起全文d
【#陈薇院士说除了胜利别无选择#】开学了，在《开学第一课》上，陈薇院士讲述她率队赶赴武汉，第一时间开始核酸检测、研制新冠病毒疫苗、阻击病毒的战斗。生日那天，她写下八个字：除了胜利别无选择。向医务和科研工作者致敬！（央视）  L贵州省妇联的微博视频 ​
#武汉六大高校纪录片迎开学# ​
#旅游推荐# 最近计划去旅行，在@欣欣旅游 看到这条旅游线路挺心动的，各位帮我参谋参谋：武汉户外拓展团建周边游花博汇户外团建项目+武汉周边一日游 O网页链接 ​
【“川汉一家亲，武汉感恩您！”时隔半年，#武汉志愿者募集物资回赠汶川恩人#】“汶川感恩您，武汉要雄起！”疫情期间，汶川村民自发支援武汉100吨蔬菜的报道曾感动无数网友。8月28日，5辆车排成队列从武汉出发一路向西，为实现一个心愿：给汶川村民们“回礼感恩”。时隔半年，抵达汶川的武汉志愿者与逆行村民握手相拥。L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉植发攻略最近看到了头发呈现的效果，还是比较可以的，之前还各种担心会不会不长，最后还是期盼到了最后的想要的效果。武汉植发哪里好、发际线后移怎么办、植发后还会脱发吗？植发大约多少钱？以上问题都可以来问我。 ​
【武汉单位急】一级房建考B本，或者带B本 社保无要求 马上办理 - 78建筑网 O网页链接 ​
武汉求推荐地址和医生
广州磨骨案例：手术以后改变的倒是多，生活也发生了变话，现在似乎适应下来了。如果回到过去让我再次整形，我没有一丝犹豫的去做！ ​
【#钟南山为武汉学生送开学寄语#：用知识作铠甲 续写英雄城市更美好的未来】
【#钟南山为武汉学生送开学寄语#：用知识作铠甲 续写英雄城市更美好的未来】@ 武汉的同学们：开学了，钟南山院士有话对你说↓↓@湖北日报 L湖北日报的微博视频 ​
#武汉爆料#【#武汉# 存钱理财变买保险？ #5万存银行五年到期只剩4万多#】武汉市民杨爹爹反映，几年前他和老伴将5万元养老钱存进了银行，当时工作人员介绍，每年存1万，一年返息700多元，存五年可以连本带息取。可今年到期后，银行却告知5万元的存钱理财变成了买保险，如果要取出来，不仅利息没有，5万元只能拿41000元，那么杨爹爹该怎么办？律师表示，如反映属实，那么杨爹爹可能遭受了银行工作人员的诱导，将存款业务变成了购买保险业务。首先建议与银行进行协商退保，也可以保留当时签订的业务合同、投保告知书、聊天记录等证实受到银行诱导和欺骗的证据进行起诉。当然也可以向银行监管部门反映，调查银行是否存在违规操作。2武汉 （经视说法栏目组）  L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
武汉三镇租房 武汉租房，合租整租，各种心仪小单间免费帮你租☎️17621624804 2武汉 ​
#开学第一课#【#陈薇院士分享新冠疫苗研制过程# 除了胜利，别无选择！】新冠肺炎疫情发生后，陈薇院士立刻率领团队奔赴武汉攻克疫苗研发，在临时帐篷式实验室夜以继日地工作。第一批疫苗在生产线上下线的那天，正好是她的生日。面对祝福，陈薇回答：“除了胜利，别无选择！”向抗疫英雄致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
被世界最大的水族馆环绕在大海中这里拥有得天独厚的海洋资源.水族馆最畅销的旅游景点有世界第一大水槽，玻璃球群群群也吸引了海域的黑潮海水。在冲绳海域出生的鱼类游荡，景色十分壮观，仿佛冲绳的大海。#青海敦煌大环线旅游攻略##武汉旅行# 2铜陵·天桥游泳馆 ​
邓伦加油@邓伦
#防疫抗疫东方在行动#每一双一线战士的眼睛，都震撼着我们跳动的心！疫情期间，人人能尽出一份力！和@邓伦 一起，减少出门，科学防护，不聚会，不信谣！我们同心协力，抗疫必胜！L东方卫视番茄台的微博视频 ​
#武汉大学生返校乌龟变龟壳#【武汉大学生7个月后返校，宿舍内乌龟变龟壳，网友：变成干儿子了 】9月1日，湖北武汉科技大学林同学晒出自己的小乌龟变成干龟壳走红网络，林同学称，1月离校后，受今年新冠疫情影响，已经接近8个月没回学校，8月31日返校后，发现放在宿舍阳台的乌龟已经干壳。网友:7个月变化石，龟儿子变干儿子了。#开学第一天# L漩涡视频的微博视频 收起全文d
发表了博文《九月开学季》九月，全国大中小学开启了新的一程。昨天，九月一日，全国的中小学除新疆外全部开学。这个新学年意义非同以往，因为特殊的疫情，有些省市孩子们经历了史上最长的休学期。武汉的孩子们离开校O九月开学季 ​
火啦火啦，知名主持人刘美希化身直播带货达人，首秀成绩突破2000万@央视新闻 @全球热门热搜榜 @粉丝头条官方微博 @主持人刘美希 直播带货已经成了电商平台和品牌商的重要流量来源。随着直播带货热度的不断提升，越来越多的明星、主持人也走进直播间，开始了他们的线上带货生涯。8月28日19点，中国政要访谈节目知名主持人、儿慈会专项基金爱心大使刘美希在顺联动力的直播首秀正式开播。该场直播持续长达6个小时，直播间内，刘美希金句不断，随口就来，比如：提到爱情观时，她说“爱情可以是此情可待成追忆，只是当时已惘然的人生遗憾；也可是你有你的清欢渡，我有我的不归路的当断则断；也可以是既许一人以偏爱，用尽余生之慷慨的一往情深”扎实的文学素养，超强的速记能力，更是让人佩服。除了带来超多好物福利，直播过程中，刘美希还和直播间的观众朋友们拉起了“家常”，分享自己的人生观和价值观，引得屏幕前的观众纷纷点赞,同时在现场还发起了公益读书传递的活动，就直播风格而言，刘美希无疑是一个很懂观众的主持人，其首创全新直播模式以及现场百变的主持风格，让观众们通过直播看见了在节目里完全不一样的刘美希。在直播里，她是第一个号召大家不要冲动消费的人，粉丝在这里不仅买到了最优的好物，还收获了精神食粮，真正的和美希交了个朋友。据官方数据统计，刘美希本场直播带货销售额（GMV)累计达2379   万，在线观看人数超过65万，主播获打赏约156万，点赞数达634万。顺联动力直播项目负责人坦言，为了助力刘美希的直播首秀，不少品牌方以赞助的形式来回馈给粉丝，这也是本场直播带货商品优惠幅度巨大的原因之一。借着刘美希的名人带货效应，顺联动力在本次直播带货不仅赚足了眼球，还取得惊人的销售业绩。直播结束后，刘美希当场宣布和顺联动力达成了长期合作关系，自己将常驻顺联动力直播间，并携手顺联动力平台倾力打造直播间“希有好物”系列栏目。 相比业内频频传出的“明星直播带货”翻车事件，无论从直播带货的交易额还是观众人数上看，刘美希的直播首秀无疑是非常成功的。除了多年的主持功底为其加分，活动前期预热中，经纪公司利用多渠道资源优势为活动进行宣发预热起了很大效果。依托线上媒体曝光、公众号为活动“造势”；线下则是在北京等地各大高铁站定点投放矩阵广告资源，适时推广宣传，最大程度的引爆了“主持人跨界网红直播”的话题度。说到刘美希，大家并不陌生，她的主持风格可活泼应变，可端庄大气，她不仅是新浪微博《做客大使馆》政要访谈的节目主持人，专访了多位驻华大使以及各国部长，也是河北卫视《美丽新风尚》的节目主持人，也是央视《影响力时代》的主持人，也是武汉市招商大使，她12岁那年登上了万人演唱会的舞台采访谢霆锋，从那时开始主持的种子在她心里萌芽， 2004年以优异的成绩考入华中师范大学播音主持专业，从此她的人身便开挂了，大学期间就担任了武汉电视台的兼职主持人，后留学韩国两年，2008年韩国首尔大学播音主持专业硕士继续深造, 在韩国进修硕士的两年里，她没有松懈，进军首尔电视台主持一档中文节目《旅游在线》，回国后又担任多家电视台的节目主持人，还出品创办了自己的多档电视节目。早年间参与沙特国王访华前期代表团的媒体接待会谈与深度报道；央视《品牌影响力》节目主持人；也是 “CCTV爱心中国行原创音乐大赛”形象代言人；也是2017年阿斯塔纳国际世博会国际品牌论坛理事成员暨主持人;她更热衷于公益事业，携手多位艺人徐光宇,简弘亦，秦勇,杨臣刚等举办了中国原创音乐北京公益行,帮助了多名儿童暖暖过节.本质上，一个主持人到网红直播的转变，是把她原来在电视台、广播内的公域流量转化为了私域流量。刘美希作为国内知名主持人，上过央视，主持过多档口碑电视综艺节目，拥有广大的粉丝受众群体。多年来主持节目的所见所闻，以及她鲜明的个性、价值观和对生活的态度，都注定了她无论走到哪，都会成为关注的焦点。有业内人士分析，刘美希之所以选择与顺联动力达成长期合作，一是顺联动力今年刚推出直播板块新栏目，还没有出现像薇娅、李佳琪这样的头部带货主播，上升空间较大；二是顺联动力拥有近9000万用户粉丝和强大供应链，是一个流量聚集平台，具备社群流量的变现价值，将持续助力她的跨界发展。拉动消费、实现多方共赢是直播带货热度不减的根本原因，对于消费者来说，在直播间购买商品，具备一定的价格优势，能够省去选品试错的时间成本，直观的看到产品效果。对于企业来说，明星、网红IP赋能，能够有效拓宽营销渠道，提升销售效率，达到商品快速去库存和资金回笼的目的，同时加速品牌曝光度和产品转换率。而对于明星主播个人来讲，通过直播活动，可以打造自己在直播带货领域“独有”的标签。顺联动力与刘美希携手合作，共同打造有特色的直播带货栏目，不失为一个明举。用户在顺联动力直播间不仅能体验到“追星”的乐趣，还能获得消费热点、沉浸式购物、全网优惠价格等多方位体验。直播是有长期价值的，它不是一个短期的风口，未来将会是企业发展的一个必选项，变成品牌的矩阵地。刘美希将凭借自己多年的主持优势为用户带来全新的直播新玩法，她将一直坚持做一个有态度的主持人，一起期待吧。 收起全文d
//@地瓜熊老六:#张伯礼回忆抗疫历程眼眶湿润#张院士在武汉前线坚守82天，因工作劳累，不得不进行胆囊摘除手术，但很快又继续工作。回忆起抗疫历程，张伯礼说：“恨自己关键时刻掉链子，最需要的时候得了这个病。”方方，来，看看张院士有什么伟业！
【美国日记158：方不圆，来听听张伯礼院士的开学第一课】方不圆，虽然你的朋友圈，深不可测：作协有人、报社有人、出版社有人、警方有人、大学有人、教育系统有人、就连白宫都有人，有无数个保护伞保护着你，但是，你在老百姓的心里已经臭了，已经死了…#aimatme##算上我#发布了头条文章：《【美国日记158：方不圆，来听听张伯礼院士的开学第一课】》  O【美国日记158：方不圆，来听听张伯礼院士的开学第一课】 收起全文d
北京才良律师事务所:拆迁矛盾导致当事人报复社会的案件太多了，贵州公交车坠湖，只是其中一个案例，很多血的教训，也是地方显然没有做到合法合规。通过这件事，希望人民的公仆能真正站出来为人民解决民生问题，也请少数有直接权利的官员，深入民心，为人民办实事，真正解决人民內部矛盾中的冤案，错案，给百姓一个公道，好多百姓有苦无处诉，有案无处翻，甚至一个冤案拖个十年八年都不解决，让百姓有冤无处诉，有理无处讲，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子，这个案件从上访到现在依法维权十年了，还未得到解决，这106户是被违法强拆的，是有冤屈的，他们也是弱势群体，但他们不是弱智，虽然两法院一味压制他们，一味拖延他们，以什么民告官，他们是告不进的，来敷衍他们，试问一下，一个公交司机都能这样报复社会，造成这么惨痛的教训，如果解决不好，那后果真的是不堪设想，毕竟上百号的百姓，受冤10年了，为了不再让悲剧再次发生，为了让更多的冤案，早日澄清，希望相关领导，人民的公仆，法院机构，真正站在弱势群体的角度出发，真正地为人民的民生问题考虑，解决实际问题，不再让更多的悲剧再次发生！ 收起全文d
恍惚间浏览到一款名为《猎魔传说》的新游！清新的画风再加上呆萌的人物角色瞬间就让八云清醒了起来，导致找开测游戏的时候脑子都是迷糊的、赶紧点击开始游戏开始品尝这款柠檬味的呆萌页游；【呆萌有余深度不足《猎魔传说》试玩】38度的高温简直要把八云烤糊了#武汉美食# 2无锡·盛世新城 ​
苍天啊！是不是去武汉读书就可以搞到摇滚青年啊😩 ​
武口正颌在口腔健康领域是有口皆碑的，牙友们经常来问小贝的也很多。武汉大学口腔医院口腔颌面外科从1960年成立至今，在牙颌面畸形，包括颌骨发育过度畸形，如上、下颌前突，双颌前突等；颌骨发育不足畸形，如上、下颌发育不足而缩窄等；双颌畸形；不对称性牙颌面畸形，如偏颌畸形等有丰富的临床经验。
#贝色口腔# #贝色口腔健康咨询# #武汉大学口腔医院# 　　武汉大学口腔医院创立于1960年，算是一家最早的口腔系医院。1962年其附属医院在武昌开诊;一九九三年医学院口腔系改成的医科大学口腔医学院;后来经过国务院的批准，该院名称改为武汉大学口腔医院，经过漫长的岁月煎熬，该院已经是一家比较早的口腔医院，是中国重要的口腔医学院和重要的口腔医学教育之一。　　武汉大学口腔医院整体环境优雅，而且给人一种很有历史的感觉，而且武汉大学口腔医院具有口腔医学博士学位授权，口腔基础学为国家重要学科。汇聚了一批国内外的教授，其中国家教师2位、新世纪优秀人才5名、硕导60名，掌握领先技术，拥有先进的治疗设备和先进的科研设施。口腔教学团队为国家级优秀团队，《口腔生物学》为高级课程，口腔医学为全国高等学校特色专业，2项成果获教学成果二等奖。　　医院收费价格公道，医生服务热情，人流量很多，有很多人都很愿意耐心坐在那里等，下图中有拍到，对于这家医院总体给人感觉就是收费合理，医生护士都还挺不错。　　对于医院的详细价格收费，以及你想做哪个项目找哪个医生比较好？你可以私信询问我哦。#找牙医 上贝色# 收起全文d
武汉金银潭医院院长张定宇讲述自己的渐冻症:我努力地工作，就是因为我热爱生活致敬！@央视新闻 完整讨论戳O网页链接 L虎扑的步行街的微博视频 ​
//@吴倩mine4ever:#谁不夸咱家乡好#提到我的家乡武汉，总忘不了那一碗夏日甜品“豆腐脑”，珞珈山下的樱花和承载着武汉人自豪的长江大桥# 我和我的家乡#
武汉一小学请抗疫英雄家长上第一课
20.09.02隔壁科室珍珍，去了武汉。多走路的厂家送了一箱的鞋子赠予她们。 ​
//@纯良英俊的笑了笑:“你叫什么名字”“武汉热心市民”//@啵的腰果虾仁:“姓罗，叫螺丝钉”
【#武汉市民扮皮卡丘送援鄂医疗队撤离#】17日，武汉客厅方舱医院一批援鄂医疗队整装撤离，一名武汉市民扮上“皮卡丘”和他们道别。这名男子从大年初二起当志愿者，一直无偿接送医护人员和运送物资。由于医护人员女性偏多，这次道别他特意穿上皮卡丘引起他们注意，希望医护人员看到后会有好心情。  L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉：传统农贸市场升级改造收官 去市场买菜像逛超市一样舒心 O武汉：传统农贸市场升级改造收官 去市场买菜像逛超市一样舒心 ​
植发 给发友们分享一组典型的M型脱发案例，细节看根根发丝的毛流方向自然，宏观看整体的茂密原生感十足#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# ​
有多少人离开得不到照顾；放弃多少感情并不珍贵。#武汉一小学请抗疫英雄家长上第一课# ​
通过公交坠湖这一事件来看，希望我们的公仆能真正站出来为人民解决民生问题，也请少数有直接权利的官员，不要官官相护，也不要互相勾结，要深入民心，为人民办实事，真正解决人民內部矛盾中的冤案，错案，给百姓一个公道，好多百姓有苦无处诉，有案无处翻，甚至一个冤案拖个十年八年都不解决，让百姓有冤无处诉，有理无处讲，少数有直接权利的官员官官相护，比如像湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子，这个官司从上访到现在依法维权十年了，还未得到解决，这106户是被违法强拆的，是有冤屈的，我们也是弱势群体，但我们不是弱智，虽然法院一味压制我们，一味拖延我们，以什么民告官，你是告不进的，来敷衍我们，试问一下，一个公交司机来这样报复社会，造成这么惨痛的教训，我只能保证我是会依法维权，也不提倡其他人危害社会，那我也不能保证这上百号人的群体每一个人不报复社会呀？如果是那样，那后果真的是不堪设想，为了不再让悲剧再次发生，为了让更多的冤案，早日澄清，希望相关领导，人民的公仆，法院机构，真正站在弱势群体的角度出发，真正地为人民的民生问题考虑，解决实际问题，不再让更多的悲剧再次发生！ 收起全文d
NINEPERCENT 往年今日🎞𝟮𝟬𝟭𝟴-𝟮𝟬𝟮𝟬𝟳.𝟮𝟴 武汉Fan Meeting最终场全程放送🈲️快转/二改/二传b站O网页链接 L超级Mm_的微博视频 ​
武汉生物工程学院#带你逛校园#         武生院占地约1700余亩，建筑面积80余亩。校园花木扶疏，建筑恢宏，环境优雅。校园东、西、南、北、中部都分布着宿舍楼，各栋教学楼、实验楼分散在校园的四面八方。更是有特色建筑坐落于校园。        小招已准备好了行动路线，让我们看看会有哪些“奇遇”呢？校园地图还有更多的奥秘等你来解锁哦！O你不逛逛你不会知道这个学校有多棒~ 收起全文d
后敌评论了两界草。功名为我国革命的一等功臣，其功劳在于创新我国思想界，15年来，我国人民对民族思想主义和世界的大势一知半解，都是杨某派来的，这是一百张嘴不可陷害。去年，武汉革命在全国范围内的响应是民族思想、政治思想已经根深蒂固，势在必行。“武梁的毛笔，有百十孙中山极江，怎么能这么快就成功呢？”#杨洋# 收起全文d
#打卡大武汉#【十大文旅活动陪你随心畅游大武汉】这座城市的全部美好，等你来打卡！ 说好啦，小旅在武汉等你！不见不散哟~ #带着微博去旅行# L武汉市文化和旅游局的微博视频 ​
哇！看起来很厉害的样子！#武汉爆料#【#武汉首条空轨预计2021年开通#  一期工程有6个站】8月31日东湖高新区表示，规划的空中轨道项目为武汉市高新区重点建设项目，预计2021年投入使用。光谷中央生态大走廊空中轨道项目是武汉市首条规划建设的城市空轨。湖北招标信息网关于该项目介绍：光谷生态大走廊空中轨道一期工程线路全长约10.5km，设站6座，全高架敷设。线路起于光谷四路森林动物园附近，经由光谷四路、豹子溪公园、综保区、止于龙泉山。（长江日报）L湖北新鲜事的微博视频 收起全文d
【武汉一#大学生返校发现宠物龟仅剩骨架#：8个月未回宿舍】9月1日，湖北武汉。大学生林同学返校发现自己养的乌龟已干死，仅剩骨架。其称8个月未回校，放假前为乌龟备了充足的水和食物，但没想到遇到疫情，已将乌龟尸体留下收藏。（素材来源：相关人士）L澎湃新闻的微博视频 ​
【武汉他一直在等你】#武汉一小学请抗疫英雄家长上第一课#百万大学生返城、返校之际，武汉六大高校联合发布《等着你》开学季公益片记录武汉。故事里有从抗疫一线默默回归校园的老师，有最亲切的食堂大叔、宿管阿姨，有期盼着开学认真“点名”的教师，他们都在“等你回家”！ L武汉理工大学的微博视频 ​​​ 收起全文d
#新闻看点# 北京时间9月1号晚，2020赛季中超联赛结束了第8轮最后2场比赛的争夺。经过一番较量，北京国安5：2大胜重庆当代，武汉卓尔3：0完胜青岛黄海。前晚B组争四的一场关键战中，升班马石家庄永昌用一场逆... O中超最新积分战报 巴坎布超韦世豪登顶 国安大胜紧追上港 ​
//@军粉姐姐V:这个课程太有意义，孩子们会终身铭记。#武汉一小学请抗疫英雄家长上第一课#
武汉面部吸脂投稿：#武汉抽脂# 以前的脸上确实是有点肿，现在做了面吸以后是真的很好看呢，这种感觉真的很棒武汉吸/抽脂医生名单：王成现，吴永柏，范眉清，赵晓阳，曹飞超，朱若宁武汉腰腹吸/抽脂，武汉手臂|全身吸/抽脂，武汉水动力吸脂/环吸哪个医生做得好？武汉大腿吸/抽脂哪个医生专业？武汉吸脂去副乳费用多少？其他地区项目不懂的都可以问我 收起全文d
taste武汉居然换人了 昨天才看到视频 看了一点就关了😖 ​
【#陈薇院士说除了胜利别无选择#】#开学了#，在《开学第一课》上，陈薇院士讲述她率队赶赴武汉，第一时间开始核酸检测、研制新冠病毒疫苗、阻击病毒的战斗。生日那天，她写下八个字：除了胜利别无选择。向医务和科研工作者致敬！  L南通文明网的微博视频 ​
放假了¶我想去长沙武汉重庆北京玩几天¶就算没钱也想浪到洱海边¶丽江新疆长江是我的天地¶还有香港迪士尼……//@略略略pulupulu:9/2//@小鬼-王琳凯官方数据站:#小鬼王琳凯pinky murder# 小数已经乖乖坐下开始等待琳琳子@小鬼-王琳凯 的新作品啦！！！
@thisisnyk Hey bro ​
//@英姿-木兰:武汉抗新冠的过程，应该写进课本里。
在武汉，第一次看电影的时候还要自己买3d眼镜，真是见识到了 2武汉·阜华大厦 ​
发布了头条文章：《武汉这家书店，在古田四路藏了三年！》  O武汉这家书店，在古田四路藏了三年！ ​
什么？在武汉你们居然不知道我这么一位有实力的发型师？武汉发型设计 2武汉·凯德1818 L武汉Miro·Salon-Four的微博视频 ​
【#武汉乘地铁公放最高罚200元#，#武汉阻挡地铁门关闭将由公安机关查处#】10月1日起，《武汉市轨道交通管理条例》将正式施行，禁止十二类影响轨道交通运营秩序、公共场所容貌和环境卫生的行为，包括：在车厢内进食；在车站、车厢内吸烟、随地吐痰、便溺、吐口香糖、乱扔废弃物；使用电子设备外放声音、擅自表演歌舞...拒不改正的，最高处二百元罚款。此外，阻挡车门或站台门关闭等危害轨道交通安全行为，将由公安机关依法查处。O下月施行！乘坐地铁使用电子设备外放最高罚200元（来源：人民日报） 收起全文d
女士发际线美学艺术种植，术前准备。花瓣形发际线，不管从哪个角度看上去都美美的全国医院医生，价格自助查询→O网页链接#北京广州上海济南成都武汉深圳杭州太原西安南宁宁波长沙郑州合肥昆明青岛福州厦门沈阳南京苏州大连石家庄贵阳泉州南昌重庆乌鲁木齐植发# #碧莲盛植发# L广州碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
午安喜欢请收听，第七名（魔羯座）。亚军（金牛座）！季军（双鱼座），【12星座最不容易变心排名】冠军（天秤座）。第九名（射手座）……第十二名（双子座）；第十一名（水瓶座）。第八名（巨蟹座）、第四名（狮子座）……#成语大会##武汉大学# 2宣城 ​
可爱如你。温柔如你。  新的一天早安呀  武汉约拍#武汉百天照##武汉儿童纪实摄影##武汉家庭亲子摄影##武汉宝宝上门拍摄#  ​
【3月旅游推荐地点】1。婺源-油菜花海；2。南岳衡山杜鹃花。红村——碧水青山，白墙黑瓦；4。武汉大学-中国最繁华、最著名的樱花之乡。武夷山——水美、奇峰、谷险；6。三清山道教度假村，四面云山环抱；7。龙脊-雄伟的露台；8。四川西平原油菜花绚丽；9。西湖两边柳树成荫。 2宜春·里下邦 收起全文d
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@古戈力:哈哈哈哈哈???!//@武汉城管:防疫不容松懈，防汛刻不容缓，垃圾分类并肩而行。 待防汛期过，和谢怜一起守护这座英雄城市，为绿色生态大武汉打call~
天官赐福动画 #天官赐福动画#祝#谢怜0715生日快乐#！今天不仅是太子殿下的生日，同时也是谢怜作为武汉生活垃圾分类公益伙伴的官宣日~@武汉城管垃圾分类，你我同行！谢怜邀你一起守护武汉这座英雄城市。 ​
【#最新中国城市GDP百强榜# 】据21数据新闻实验室统计，TOP20城市经济总量达15.85万亿，全国贡献比高达34.7%。江苏13城全部入围；南京超过天津与武汉，首次跻身全国前十，排名第9；重庆上升1名，全国排名第4；南通、西安跻身20强，长沙上升4名。戳榜单👇🏻 ​
9月国际医生行程表出来了📍上海、北京、深圳、武汉、还有即将落地的杭州 ​
汉川伴聚公司户外拓展训练团建活动圆满结束，此次活动由武汉凝聚力户外拓展教练团队策划与执行，活动效果达到预期目标。 ​
#吃在武汉# 前不久和朋友相约在暖料理沙湖店小聚，环境优雅，纯日式装修风格，用餐区分为楼上楼下两层，一楼有免费提供和服试穿，喜欢日式风格的女士一定要记得体验，在一楼通往二楼的楼梯中间还挂有一些小装饰品，很适合拍照，招牌菜榴莲炸虾卷香酥爽口，香味扑鼻，刺身拼盘非常的新鲜，三文鱼入口即化，肥牛锅值得一点，里面还有很多配菜，非常的实惠，肥牛肉质很嫩，肉肉卷味道很好吃，还要推荐他们家的冰淇淋，味道非常的不错！ 收起全文d
#检察版“开学第一课”#【百年校庆日的#开学第一课#，很特别~】9月1日，对于武汉中学来说，不仅是学生返校的日子，更是隆重庆祝建校一百周年的日子。作为该校法治副校长，湖北省检察院党组书记、检察长王晋再次来到校园，主讲开学第一课。“我们要学习革命先辈崇尚法治、公平正义的执著追求。”通过讲述董必武同志对中国特色社会主义法治体系的重要贡献，王晋与同学共勉，要把法治作为强基固本之策。O百年校庆日的“开学第一课”，很特别~ 收起全文d
K//@哈哈星期五酱:鹿晗加油//@M鹿M:大提琴我们也会记住韩红姐为了武汉的无私付出//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
C//@哈哈星期五酱:鹿晗加油//@M鹿M:大提琴我们也会记住韩红姐为了武汉的无私付出//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
武汉有好的医院吗，谢谢
全国隆鼻反馈不错的医院医生整理：上海华美：谢卫国、李建 北京沃尔：刘彦军、汪垟 北京八大处靠谱吗？医生技术怎么样？大连艺星：刘洲慰青岛华颜美：刘广志、张庆合肥华美：朱德刚省立医院：杜晓杨西安米兰柏羽：王爱武反馈技术口碑好不好？多少钱？东莞壹加壹：王擎、梅小霞靠不靠谱？只是一小部分，想了解其他医院项目专家都都可以问我 收起全文d
【#斗鱼经营主体首次成为被执行人#】9月1日，斗鱼经营主体武汉斗鱼网络科技有限公司被广州市南沙区人民法院列为被执行人，执行标的为0元（被执行人暂时无财产可以供法院强制执行）。 ​​​​#天马云仓# ​
【￥19.8】七姊. 热干面170g*5袋 地道武汉味，独立包装。 [emoji=E2808BE2808BE2808BE2808B] ​
，//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
--------我在怀念你：去覆盖我们曾经走过的记忆和时光。】我倾尽我的年华和时光。#武汉大学# ​
【#新冠患者违规外出致2人确诊获刑2年#】 今年1月，四川德阳的郭某某从武汉返乡，他不仅不进行居家隔离，反而聚众打麻将。随后他被确诊为新冠肺炎患者，还导致两人被传染，120名密切接触者被强制医学隔离，其所在村庄全村封闭。9月1日下午，德阳旌阳法院以妨害传染病防治罪判决郭某某有期徒刑二年。（四川日报） 收起全文d
//@大连公安:#向警旗敬礼#【你好，警旗！武汉交警刘五桥向警旗敬礼！】全国特级优秀人民警察、第九届全国人民满意的公务员#学习训词精神#
#向警旗敬礼#【你好，警旗！武汉交警刘五桥向警旗敬礼！】全国特级优秀人民警察、第九届全国人民满意的公务员@平安武汉 交警刘五桥表示：“我的岗位在武昌火车站，我将始终做到‘以路为本’全心全意为人民服务，切实增强人民群众的获得感、幸福感、安全感，作为一名交警，我将始终做到坚守、付出、奉献，切实保障辖区道路交通安全、有序、畅通、和谐，为全民夺取疫情防控和社会经济发展双胜利作出新的、更大的奉献。”#学习训词精神# L平安湖北的微博视频 收起全文d
武汉 宠你无边 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉地区求推荐医院
南昌吸脂投稿#南昌抽脂#以前大小腿都挺粗的，夏天的时候只能硬着头皮露出来，去年秋天的时候吸的腿，今年的夏天已经美美的秀了一次了南昌吸脂、抽脂哪家医院医生好？南昌大小腿吸脂、南昌脸部吸脂、南昌双下巴吸脂、南昌腰腹吸脂哪里做好？南昌吸脂瘦身哪家医院口碑好？南昌手臂吸脂哪里好？不清楚的姐妹都可以来问哦 收起全文d
#开学第一课##素材积累#        《开学第一课》的大背景是2020年新冠肺炎疫情蔓延，全国上下齐心抗疫的情景。里面讲述的人物事例、人物话语，都可以作为面试的答题素材，甚至可能成为面试的考点。       《开学第一课》第二节的关键词是“团结” 武汉市金银潭医院院长张定宇讲述了，在武汉医护人员面临困难重重的時候，陆海空450人组成的医疗队紧急集结支援武汉，接到消息的那一刻，张院长用“神兵天降”形容自己当时激动的心情。        事实上，除了人民解放军的支援，在武汉危急之时，全国各地没有只扫自家门前雪，而是竭尽全力支援湖北武汉。在疫情期间本地资源本就紧张的状态下，能够响应号召，服从安排，协调一批批医护人员整齐划一地支援湖北支援武汉，向病毒宣战。        除了医护人员，还有各个岗位工作人员的坚守和付出，社区工作人员、公安民警、基层工作志愿者等等，以及全国人民的众志成城，团结一致。        正如张院长所言，我们一个人的力量是渺小的，但每个人团结起来的力量是巨大的，我们可以汇聚成巨大的能量和信心。         最终经过团结奋战，我们在抗击疫情的战争中取得了巨大的胜利。         此时，脑海中响起了大学军训时合唱的那首歌：“团结就是力量，这团结是铁，这团结是钢……”#直面公考##公考面试# 收起全文d
终于晋级啦！我的武汉无中介租房超话等级升级为LV.6，获得了活跃粉丝头衔！快来武汉无中介租房恭喜我吧~ ​
#武汉下颌角#仙女是多少人梦寐以求都想要拥有的称呼啊，不知道我现在算不算的上呢？现在对自己已经很满意了，不打算做其他改善了。#武汉磨骨#武汉下颌角，武汉隆鼻，武汉鼻修复，武汉大腿抽脂哪里好？武汉眼综合，武汉眼修复，哪家医院医生做得好，武汉开眼角大家都在咨询，不懂的可以问我 ​
【#斗鱼首次成为被执行人#】9月1日，斗鱼经营主体武汉斗鱼网络科技有限公司被广州市南沙区人民法院列为被执行人，案号为（2020）粤0115执5211号，执行标的为0元（被执行人暂时无财产可以供法院强制执行）。 ​
明天开始好好减肥，国庆去武汉 ​
叮咚！我是今日份的小奖章！我在武汉租房买房卖房超话等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，想知道我是怎么获得的吗？来武汉租房买房卖房找我聊聊吧~ ​
1955年的湖北武汉 ​
久违了！时隔8个月！ #武汉教室再次响起老师好 ##快手# @快手 L演绎0565的快手视频 ​
一公司一线环卫职工持续做好辖区内垃圾容器消杀工作@汉阳城管 @武汉城管 ​
//@猫盟CFCA:这周末，我们也在武汉动物园参加自然嘉年华森林市集~~ 等你们来找本猫玩哦~~
我在武汉动物园 #第六届自然嘉年华来啦#9月5日-6日，好玩有趣的开心party会在武汉动物园狂欢两天！除了热闹的市集外，精彩的动物课不容错过！我们网民园长@花落成蚀 老师，动物管理部部长@二宝-杨毅 老师，首席见证官@黑鳞鸡冠蛇 胡恺老师，袋鼠奶妈刘琴，首席观察官@武汉市观鸟协会 会长颜军老师，@武汉大学 冯勇老师，@中国地质大学 郑敏老师以及黑叶猴奶爸@黄蛋蛋磊 会分享他们与动物之间的故事，你期待吗？ 收起全文d
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# 大家健康、平安🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#华科研究生新生开始返校#【#华科医学博士幽默喊话新生#：学医前建议做好心理建设，但自己不后悔】9月1日，@华中科技大学 同济医学部2020级新生报到。记者采访了几位医学博士，他们开玩笑学医就像“入坑”：一般要学十几年；头发越来越少；约会常因工作放女朋友鸽子…… 如果想给00后新生忠告的话，还想推荐他们学医吗？这是他们的走心回答。#武汉大学生返校# @长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d
握紧拳头、加油武汉！！！液压夯实机、装载机液压夯、实力雄厚的液压夯，冲击夯实机、全心全意液压夯、液压夯实机、高速液压夯实机【冲击碾】【冲击压路机】【冲击式压路机】生产效率高，工程效益显著，质量稳定性高！ 【冲击碾】【冲击压路机】【冲击式压路机】与您相约春暖花开的季节！ ​
【白宫被曝刻意掩盖疫情 #华春莹拿钟南山的话回应提问#】9月2日，外交部发言人华春莹主持例行记者会。会上有记者提问：近日美国会众议院新冠病毒特别调查委员会披露白宫调查报告称，美国政府官员涉疫情公开表态与报告内容矛盾，刻意掩盖疫情，自6月以来导致额外超过5.8万名美民众死亡，对数百万美国人的生命造成威胁。另外，美疾病控制与预防中心调查发现，美医护人员中，每20人就有1人曾感染新冠病毒，其中69%从未被检出。越来越多的人认为美国的抗疫表现同中国形成了鲜明对比。你对此有何评论?华春莹表示，我无意评判美方抗疫，但我记得福奇博士曾说过，数字不会骗人。我注意到昨天央视推出了非同寻常、令人感动的“开学第一课”，在这次开学的第一课上，我们“共和国勋章”获得者、国家卫健委高级别专家组组长钟南山院士，“人民英雄”国家荣誉称号获得者张伯礼、张定宇、陈薇等医疗科研专家都上了第一课，给大家讲了生动的中国抗疫故事。这个节目分为团结、科学和担当三个篇章，我想这三个关键词“团结”、“科学”和“担当”很好地回答了中国为什么能在这么短的时间里面取得了抗击疫情的重大战略性胜利的“秘诀”。正如钟南山院士说的那样，武汉1月23日关闭了离汉通道，这座英雄的城市经历了整整76天1814个小时的封锁，换来了让中国至少减少感染70万人，这就是我们的国家，首先抓住人的生命是第一宝贵的。人的生命是最重要的人权！我们保住了这么多人的命，这就是我们最大人权的表现。华春莹说，我想钟南山院士说得非常好，也正是因为我们的党和我们的政府秉持着“生命至上，人民至上”的这样一个崇高理念开展疫情防控工作，我们才不仅最大程度地保护了我们中国人民自己的生命安全和身体健康，而且也为世界抗击疫情的战斗，为维护世界人民的生命安全和健康作出了我们重要的贡献。我也想顺便说的是，1月23日中国关闭离汉通道的时候，美国官方公布的新冠确诊病例只有1例。1月31日的时候，美国就停飞了中美之间的直航的航班，2月2日美国对所有中国公民关闭了边境，当时美方公布的确诊的病例也只有10余例。这个时间线是清清楚楚、明明白白的。在中国切断了疫情向世界传播途径之后，在短短几个月的时间里，为什么美国国内的疫情出现了如此变化，我想这是一个值得大家认真思考和深入调查的问题。我们非常同情美国人民目前的困难处境，我们希望也祝愿他们能够早日战胜疫情。L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
//@蘸盐:年初武汉市疫情最严重的时候，当地的老乡鸡门店没少给一线医护人员免费送餐。是家良心企业
#岳云鹏代言老乡鸡# 哈哈哈哈哈哈这个官宣海报笑到我头掉！小岳岳和老乡鸡董事长真的是长在我笑点上的男人，更搞笑的是在官宣前这两位哥已经大战了300回合，课代表已经整理好了笔记，没吃上一手瓜的建议这里补课！ ​
【#武汉博物馆全新亮相#，新展出国宝级元青花四爱梅瓶】王羲之爱兰，周敦颐爱莲，林和靖爱梅鹤，陶渊明爱菊。这“四爱图”烧制在一只元青花梅瓶上，线条流畅，造型秀美，人物栩栩如生。9月1日，武汉博物馆古代陶瓷艺术展厅经过改造提升，推出《暗香浮动——元青花四爱梅瓶特展》，以“元青花四爱梅瓶”为展示中心，重点展示这件“镇馆之宝”的历史与艺术价值。当日也是武汉博物馆暂闭一个多月重新开馆，上午10点已有不少市民带着孩子进展厅参观。O一城两瓶，都是国宝，为何隔江相望？ 元青花四爱梅瓶特展讲述他们背后的故事  L长江日报的微博视频 收起全文d
其实我来武汉的目的本来就不纯如果我只是简单的渴望在异地会有家的归属感那我已经达到了可惜人心不足蛇吞象谢谢你们真的谢谢 ​
#hpv疫苗-##hpv-##长沙九价hpv#长沙、广州、上海、北京、泉州、东莞、重庆、济南九价现货名额有限，福州、邛崃、武汉、惠州、青岛可约9月底#hpv疫苗-##香港hpv疫苗_#九价HPV疫苗#【HPV九价疫苗很重要吗？】女性第二大常见癌症。在中国，多数宫颈癌患者在发现时已经是晚期，超过一半的患者会在 5 年内死 收起全文d
#网红景点#西北之旅，武汉✈️西宁 青海湖 茶卡盐湖 翡翠湖 u形公路 东台吉乃尔湖 水上雅丹 不枉此行了💜 2海西·茶卡盐湖景区 LKiko_小宋的微博视频 ​
我在遥远的武汉
招几个学生教教看~这是招生不是约妆~不是约妆~不是约妆~是招生第一张是招生内容~后面是我妆面展示。 ​
武汉的朋友，垃圾分类了吗？//@宝树:每次去扔垃圾完了回家，喇叭里就放“垃圾也有家，各自回各家！//@蘸盐: 查看图片 //@泥石流伊娃:来了两个月之后开始分类 //@MC拳王:今天跟一个成都的朋友聊天，最后问了我朋友一个问题，成都垃圾分类吗。我朋友说不分，对方马上就决定签约。
一线城市的同志来到我们二三线小地方，发现垃圾不用分类，街上没人戴口罩，开心中带着不适应和别扭，甚至需要一些心理建设，和刚出狱的状态一模一样。 ​
//@黄濑濑濑濑:搞起来搞起来//@辣条娘:全国推广//@莫西哥鸡肉卷现已加入豪华午餐:赶紧滴//@龙令千_BbClar:今天早上就被吵了一路，希望可以落地吧。
公交同理//@辣条娘:全国推广//@莫西哥鸡肉卷现已加入豪华午餐:赶紧滴//@龙令千_BbClar:今天早上就被吵了一路，希望可以落地吧。
！！！！！快//@辣条娘:全国推广//@莫西哥鸡肉卷现已加入豪华午餐:赶紧滴//@龙令千_BbClar:今天早上就被吵了一路，希望可以落地吧。
//@杭州公安:#向警旗敬礼#【你好，警旗！武汉交警刘五桥向警旗敬礼！】
武汉长江大桥！
我爱拼模型 看零件猜关卡第15期，冲！！粉@我爱拼模型 ，转+评~9月4日抽5个答对的拼友送5钻石！#王牌对王牌# #周周上线新关卡# #我爱拼模型# ​ O抽奖详情 ​
【阔别8个月 #学生返校发现宿舍乌龟只剩骨架# 网友：成标本了】9月1日，湖北武汉科技大学的林同学返校，回宿舍发现自己的乌龟干得只剩骨架。他说乌龟是去年买的，放假前准备了水和食物，谁知一走就是8个月。现在把它放在自己的桌上。网友纷纷表示好可怜！（成都商报）L红星视频的微博视频 ​
9月1日，开学了钟南山特别寄语武汉学生：珍惜来之不易的幸福生活，续写英雄城市更美好的未来。#华春莹拿钟南山的话回应提问##团团看世界# L青年湖南的微博视频 ​
明天就去武汉啦 黄石土豆片真的太好吃了！！ ​
#开饭之前先背悯农#【餐盒里的饭吃光光，#武汉小学生光盘行动开始啦，真香！】开学啦！武汉红领巾实验学校的孩子们在午餐之前，先背一遍《悯农》。孩子们吃完的饭盒都干干净净，很少有剩饭菜。（记者刘嘉 制作张小莉 刘慧 通讯员 刘心悦） L长江日报的微博视频 ​
疫后第一差就来到了英雄的武汉！ ​
#948高小飞看路网##湖北高速路况#因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G55二广高速荆州长江公路大桥禁止三型（含）以上货车通行，荆州桥北站入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站入口临时关闭。 收起全文d
突然理理鸽了好多小伙伴武汉没去 景德镇没去芒市没去 川西没去也没有回去看外公外婆也没有去哥哥炸鸡店蹭吃蹭喝这个月就呆广州了妥妥的养了一个月肉 ​
【#苹果##好想回学校#系列微电影荣哲导演作品《武汉摊子》】苹果找来9位来自中国各大高校的学生。他们在最近一段时间使用iPhone拍摄，iPad或Mac等产品制作，各自完成了一部微电影，以此来纪念因疫情这个特殊背景导致的“史上最长假期”。@努力学习的阿荣的《武汉摊子》，非常具有烟火气的一部短片，它是大学生摆摊的一部纪录短片。在开头几分钟夜市上的地摊小吃非常好的展现了iPhone的夜拍能力。荣哲说他“本来准备的两个外接镜头，反而不如iPhone11Pro的原相机的镜头，iPhone本身调教相机已经优化的非常好了，每一个镜头都会经过计算。并且iPhone自带的麦克风也能达到不错的收音效果。#大学校园事# L大学校园事的微博视频 收起全文d
一回武汉 发现家门口也要开一盏灯了 ​
#夜游武汉##穿越夜晚的旅行# 2武汉·武昌站 ​
#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉千亿弘芯停摆，南京百亿德科码破产，造芯热下的疯狂投机人 O武汉千亿弘芯停摆，南京百亿德科码破产，造芯热下的疯狂投机人 ​
华晨宇华晨宇华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#与汉同跑# 九月第一跑来的有点晚，夜跑的时候看到一路都是人在烧纸钱，才发现今儿是#中元节# ，一路上怪渗人的，所以特地跑了个吉利数8.88。#夜跑打卡# 想起去年的这天我也跑了，翻看记录竟然是上一个蓝牙耳机到手的那天#跑就对了#勉强算是用满一年啦！ #运动就是坚持# @武汉马拉松 ​​​  ​​​
武汉美食武汉吃喝玩乐#V哥请吃饭#𝙏𝙖𝙨𝙩𝙮 𝙈𝙤𝙢𝙚𝙣𝙩𝙨店名：必胜客人均：80/人Tips：可团购，注册会员可积分兑奖。大众点评超值牛排2人餐。和朋友来吃欺骗餐hhh「肋眼牛排」还可以，无功无过。「匈牙利风情牛肉焗饭」特别好吃啊啊啊，必点！芝士很多但不会特别腻，牛肉很嫩，吃起来口感爽滑。「芝士拉丝焗小龙虾」选了麻辣味，可以带壳吃，但是有些虾线去得不太干净，还是剥壳吧。「冰火瀑布布朗尼」芝士冰淇淋配热布朗尼，我喜欢！不过热量真的高「小食拼盘」鸡翅依然不错，其他的就感觉油腻了点。饮品一般，不推荐。 2武汉·必胜客(徐东餐厅) 收起全文d
问题来了 16年武汉 苏打绿那首静止是新版还是旧版呢 ​
《15年前一个武汉人，开启了华语网络流行歌曲的时代》《老鼠爱大米》开启了华语网络流行音乐的时代。这首歌的词语作者是杨臣刚，一个土生土长的武汉人。O网页链接 ​
武汉求推荐。
上海做吸脂苏薇洁怎么样#上海吸脂# 上海吸脂医生攻略：苏薇洁、曹卫刚、何斌、顾清、金柱、陈江萍怎么样 O上海吸脂医生攻略：苏薇洁、曹卫刚、何斌、顾清、金柱、陈江萍、 ​
公司介绍： 公司 位于武汉市洪山区光谷总部国际。目前在酷狗平台直营工会，对于新老主播都会有流量扶持政策，并提供搞额保底及优质的住宿环境，不会拖欠，扣押主播工资。 一 .基本要求 1.年龄18-30岁，形象好，气质佳，善于交流，活泼大方； 2.熟用社交软件，会聊天，会调侃（幽默有才艺较佳）。 3.能接受公司定期安排的个人能力提升课程，如：化妆，歌舞培训等 4.线上主播均可联系，有无工作经验均可以（公司全程培训教导） 工作内容： 情感聊天，唱歌，跳舞，COSPLY等基本才艺表演 薪资待遇：无责保底4k到6k。高额提成 ＋ 各种奖金，只要你够努力，收入无上限 2武汉·光谷 收起全文d
北京✈️武汉 ​
【#武汉小学生自制皮影戏讲述战疫故事#】“2020年1月，要过年了，人们都很开心。突然新型冠状病毒出现了，邪恶地叫嚣：哈哈哈，我真厉害。这时，医生出现了……”开学第一天，武汉市鄱阳街小学教室里，季凡惜正给同学们表演自制的皮影戏《大战病毒》。通过这个小小舞台用自编小故事，向大家讲述了抗疫工作者的逆行小故事，获得老师和同学们的阵阵掌声。@楚天视频 O【视频】开学“汇报表演”，小学生自制皮影戏讲述战疫故事 L楚天都市报的微博视频 收起全文d
武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​
【这段视频，致敬每个为抗疫付出的战士】白衣执甲，医护人员逆行驰援湖北；接送医护人员上下班的班车司机；为居民排忧解难的社区工作者；为人们送去生活必需品的快递小哥…疫情虽然严重，但武汉不孤单，湖北不孤单，全国人民都和他们在一起。这场人民战争没有旁观者！致敬每一位战疫战士！#纪录片同心战疫#@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
今天看到的文章，真的让我内心颤抖，乃至三观都发生蜕变了！身边真的有为了众生的安乐甘愿奉献自己一切乃至生命的勇士吗？有的！！！我摘取了鹿苑精舍今天文章的部分文字，并截图文章所有部分。愿与有缘朋友们分享感动和加持！——“1月28号涂再一次找到我，说老师回信息了！涂向老师汇报了家里以及自身的情况，婆婆感染被隔离了，她因为此前照顾婆婆也有了一些症状，但不忍心家里只剩丈夫一个人，就把自己锁在房间里，隔着一扇门与丈夫对话。我无法想象这样的痛苦和煎熬，任何语言的安慰都是苍白无力的，这一扇门阻隔着爱与希望、生与死、信念与顽强……世界是暗无天日的，还是曙光乍现？她和三年前康师兄一样，只想在离开前“见”老师一面，有老师在，去哪儿都不怕。终于她等来了老师的回复。她对老师说：能够接受老师多年以来的教化，真的无法表达内心的感恩。终于不要用眼睛就可以清楚地“见”老师了，又感觉自己从未有离开过。欢喜和信心浸透到了骨子里。听说别的师兄在离开前都会给您磕个头，老师我在江汉给您磕头了。老师很快用语音回复了涂：一切缘于我自他的苦受你已经看过、尝过，在你剩下的时间里，是否仍然愿意交付此生利他，于一切他处而尽尝解脱？涂：这个发心从未动摇过，我生命里的每一分钟都没有离开过誓愿。老师同样用语音回复她：好，点上灯吧。再读授你的口授，走出去告诉他们，去找你的婆婆，照顾好她。灯不必灭了，我送你！涂最后的回复是：好的。这就点灯。老师保重！一切都那么自然，像是平常对话一样。上班记得吃饭，天凉记得添衣，听到了吗，听到了。她点上灯，打开多日紧锁的房门，向社区汇报了她的身体情况。涂先是去了方舱医院，她在那里鼓励病友，做一切力所能及的利他之事，直到身体情况继续恶化，被辗转送进了武汉市XX医院。在这个医院她见到了婆婆和很多病友，也送走了婆婆。再往后连续好多天，都没有得到涂师兄的只言片语的消息。后来看精舍的援助汇报，一个熟悉的医院名称跃入眼睛，眼泪不争气地汹涌而出，涂师兄啊，你知道吗，你是和精舍的救助物资同一天进入该医院的！还记得那时我告诉你，鹿苑精舍在倾力全球采购驰援武汉，你说那些口罩、防护服等物资给医生比给我有用！鹿苑精舍真的把它们全部捐赠给医生了，医生也真的穿着它们在救助医治你和其他病友，缘起是如此神奇、美妙和殊胜，我们心心念念地愿交付此生利益一切众生，此时此刻，正在发生！涂，你看到了吗？中国疫情成功地控制住了，那些你曾经鼓励过，温暖过的病友都出院回家了，武汉解封了，武汉人们又开始热热闹闹地过早、欢歌笑语地跳舞、充满烟火味地生活着！经历此劫，所有人更加坚强更加感恩更加热爱生活！七年前涂的发言让我体验到了“静”，7年后她的离去把我带到”净“的层次，由”静“到”净“，我翻越千山万水，泪水涟涟，却没有走出此心一寸。涂，随喜你，在你生命最后的时间里，终于于一切他处而尽尝解脱！” 收起全文d
武汉约拍 云想衣裳花想容 春风拂槛露华浓拍摄:@小白BYF_ 出镜：@白日梦游117 #武汉约拍##汉服商拍#汉服写真 ​
-再给‮们你‬看看‮牌品‬实力9‮份月‬ 我们‮盖覆‬了‮京北‬、上海 深圳、武汉、‮岛青‬、长沙‮铁高‬站、首‮机都‬场上‮地海‬铁 2条‮等线‬一线商‮大圈‬屏最‮几近‬天都‮陆会‬续开始刷屏  大‮敬家‬请期‮呀待‬👍 2襄阳 ​
想回武汉吃夜宵
#当代吃货图鉴# 半夜12点我在武汉排名第一的大排档撸串啃鸡爪！现在的武汉！香！  L花二Strange的微博视频 ​
跟高伟光一起加油
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
昨天在武汉不开空调就要热死今天在北京穿个短裤冻的要死我天！遇到好多超级nice的人，帮小红在求职路上升级打怪，好好准备下周全力以赴 2北京 ​
2020年8月7日中国教育电视台一频道（CETV1）《e视界》栏目在21:05在直播电话北京王才良律师连线4分钟讨论广州“桥中房”事件中的补偿标准问题。 当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正！ O网页链接 收起全文d
#早安!阿武来啦# 【天生江湖气魄，自在人间烟火】来武汉 和@王凯kkw 一起，开启安全快乐之旅！早安～ L武汉消防的微博视频 ​
所以：丨转。人生最痛苦的……你可以随性而为！帮助他人的同时……如果真有这样一个时刻！#武汉房事儿# 2杭州·兴和公寓 ​
唉，伤痛还需要时间愈合吧//@-曼殊君-:武汉的中元节
过两天是中元节，这几天从傍晚开始武汉的路边随处可见祭奠的人。光是这几天遇到的，真的就是我长这么大从未见过的多，也是我来武汉这几年从未见过的多。我住的小区里有一个长坡，昨天下午六点多出门的时候，就看到大家依次排开，一家挨着一家，没有隔很开，全是火光和烟灰。今天下班看到一个妈妈和一个六七岁的小男孩，应该是刚刚烧完纸，那个妈妈一言不发，小男孩也很乖，安安静静站那哀悼，从他们身旁走过步伐都沉重了很多。晚上出来散步，绕着湖走一段就能闻到纸灰的味道没人会把伤痛挂在嘴边，但悲伤还是会不经意的从角落里冒出头来，看到他们就还是会很难过啊～ 收起全文d
赵哥，好！...这歌听着，心里就透亮！//@赵宇辰微评:这是武汉姑娘罗娇，红歌唱得一流//@老片回放:唱的真好听！
分享视频 L弋阳郡主李青霞的微博视频 ​
生活总在不经意中给你惊喜！丢失好些天的喜欢的耳钉，一直安慰自己该是自己的是丢不了的，该出来自己就会出来，不用特意去找。虽然心里很难受，很喜欢，也是特别，还特地查了武汉所有的店，包括淘宝能不能找到同款，补回来…还不死心的在天黑之前去路上看，甚至每次路过都要看路上几眼。作罢，不要找了，让它自己出来吧！在我内心幽幽暗暗，伤心难过之时，突然出现在我眼前！我怎么都不能相信，它竟然就这么出现了，果真出现了…一万次都想不到它一直就在我身边，也遵循了我一惯找东西的原理，找不到的时候就不要执着的一直找，总有一天它会出现！此刻让我伤心幽暗的心顿时来了丝丝喜悦，放置一对，盯了很久，失而复得总是显得格外珍贵！ 收起全文d
四十五前的那场雪
#武汉身边事#武汉豆皮，喜欢吃的请举手via:L热门表哥的微博视频 ​
哥哥，哥哥，哥哥，明天我生日，提前祝我生日快乐吧，嘻嘻，我收到了，这是我第二次离家过生日，明天做点什么呢，还没想好，想吃一个蛋糕，吃一顿好吃的，还想给自己买一个生日礼物，不过，如果明天哥哥出现的话，那就更开心了，那一定是我最棒的生日礼物。我前几天去武汉玩，拍了很多好看的照片，想分享给哥哥，肖战，我最喜欢你了@X玖少年团肖战DAYTOY 生日愿望就是希望我爱的人和爱我的人能够越来越好，顺利幸福，开心快乐，我就满足了 收起全文d
zelax 之前来长沙出差闲逛好几次，但哪次也不像这次目的性这么强。时间有限，很多地方没来得及去，争取休年假时弥补上。总结几点：1、臭豆腐真是顶饿，中午吃12片，晚上都没饿；2、茶颜悦色真好喝，就是排的时间有点长，接下来武汉和常德都可能会开店；3、一直问优衣库店员有没有那个广告牌，给他们搞的很紧张，以为自己工作失职了，最后告诉我已经更换了，没拍到稍有遗憾；4、Z的普通话真的说的非常好，不要总是怀疑自己说的不好了，视频快进我都听的清楚明白，而我在这边跟别人交流时说的最多的词就是“啥”？5、长沙很热，但今天看到的一句广告词很喜欢，“长沙很热，爱要趁热”祝福大家尽早遇到爱 2长沙 收起全文d
碳水循环Day29今天早餐牛奶水煮蛋！午餐来的太慢吃了一小包泡椒笋，吃虾，蒜蓉白菜，卤海带晚上麻辣烫（就是水煮菜蘸了蒜蓉辣椒）买了武汉鸭脖店的竹笋！老板给我送了一块钱超级开心！满足然后散了会步就去买了个椰子！椰子汁太好喝了，又低脂，可惜不能吃椰肉… ​
武汉给我个美好的秋天
“我将乘D7773号列车开往秋天，这一程走过，我们就再也不要提起那些让我们悲伤的瞬间。”——干净事务所 ​
北京九百块一晚的酒店住起来跟武汉三百块的一样…没有衣架凉拖以及十五块一瓶的水…… ​
武汉租房#杜甫武汉租房##武昌租房##汉口租房# 小区： 爱特城面积.: 98m户型 : 两室一厅    2号线青年路  地铁口  精装修 两室一厅 家电齐全 拎包入住  包物业费。2200/🈷️  🎀🎀🎀 拎包入住  ​​​ 2武汉·武汉尚优公寓爱特城店 ​
谁在掩盖真相  坚决严惩腐败 望有关部门尽快核查  如果律师不坚守法律底线，那么法治就是一个梦。当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，2010年11月16日被告近8年（到2018年10月28日）的时间不承认强拆了老百姓的房子，当然也没其他任何行政机关承认强拆，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正 收起全文d
郑州艺术留学作品集 𝙒  𝙋𝙤𝙧𝙩𝙛𝙤𝙡𝙞𝙤 - 欢迎👏电影专业元气少女加入郑州W欢迎👏平面专业元气少女加入武汉W收到实名好评 超开心 感谢认可😃#郑州作品集##艺术留学##平面设计##影视制作# 2郑州·W国际艺术教育(郑州校区) ​
#向警旗敬礼#【你好，警旗！武汉交警刘五桥向警旗敬礼！】全国特级优秀人民警察、第九届全国人民满意的公务员@平安武汉 交警刘五桥表示：“我的岗位在武昌火车站，我将始终做到‘以路为本’全心全意为人民服务，切实增强人民群众的获得感、幸福感、安全感，作为一名交警，我将始终做到坚守、付出、奉献，切实保障辖区道路交通安全、有序、畅通、和谐，为全民夺取疫情防控和社会经济发展双胜利作出新的、更大的奉献。” L平安湖北的微博视频 收起全文d
已经四年没有体验过北京这种秋高气爽的感觉了，武汉的天气实在太糟糕了 ​
打卡武汉户部巷 ​
