//@苋芽:#朱一龙2020爱你不停# #武汉人朱一龙为同胞加油# 热干面回来啦，热干面吃起来！我也买了热干面，4月16日我们云赏樱花云赏龙。
O绿洲 ​
🙃//@苋芽:#朱一龙2020爱你不停# #武汉人朱一龙为同胞加油# 热干面回来啦，热干面吃起来！我也买了热干面，4月16日我们云赏樱花云赏龙。
@武汉孙龙价值投机客 的文章《震荡应对当前行情是主基调》精彩极了，打赏1.68元以资鼓励！#微博打赏#O震荡应对当前行情是主基调 ​
🤓🙃//@苋芽:#朱一龙2020爱你不停# #武汉人朱一龙为同胞加油# 热干面回来啦，热干面吃起来！我也买了热干面，4月16日我们云赏樱花云赏龙。
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
高伟光正能量
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
别这样，专家，我给你个机会你重说行不行？
【#专家称北京疫情传染性似高于武汉#】#北京疫情#15日下午，武汉大学医学部病毒研究所杨占秋教授接受@环球时报 记者采访时表示，北京新发地4天内确诊79个病例，说明北京新发地发现的新冠病毒传染力有可能强于武汉华南海鲜市场；采访中，他还认为若病毒是从海外经冷鲜生物类产品输入，那么“外防输入”中所包含的内容就要扩大到对这些产品的海关检疫上；另外，病毒类型不同，对疫苗研发也有影响，杨占秋认为这增加了疫苗研发的难度。（环球时报） 收起全文d
风雨中凝聚民族的力量，我们坚信有爱就会赢，武汉加油！中国加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
打赏@武汉孙龙价值投机客 的文章《震荡应对当前行情是主基调》2.88元，加油！#微博打赏#O震荡应对当前行情是主基调 ​
北京是生病了，那又怎么样，武汉生病成了孤城，不是也好了，难道我们伟大的首都，就因为生病，就排挤，北京是受害者，全中国也是受害者，都是受害者，要相信生病就会好的，生病不可怕，可怕的是自己的心。 ​
何必去马尔代夫，来看看武汉的东湖，分分钟被拍出了东湖版马尔代夫的感觉。#武汉东湖版马尔代夫# ​
转发微博
eStar 只有我觉得这个动作很少女嘛！！！ Lsally_hey的微博视频 ​
#朱一龙2020并肩同行# 朱一龙🌸等到武汉好起来了，我想见你。//@我的作业让水怪给叼走了:#3x5Fa光机# #朱一龙ReFa新引力# #拦不住的夏天# 朱一龙无惧障碍，步履不停，发光向前！@朱一龙
#拦不住的夏天# 将夏天的明媚，藏进肌肤里。ReFa BEAUTECH RAISE黎珐智美迹育肌射频美颜仪#3x5Fa光机#，以科技开启育肌美颜新引力 。618登场首献，尽在ReFa天猫官方旗舰店。@ReFaOfficial ​
【他骑行5小时为展厅供电】2013年，还是中央美院在读生的葛宇路，把自己的名字打印成路牌，贴到无名路上，爆红全网，甚至有人说，这是中国近几年“最好的行为艺术”。今年5月22日，葛宇路开了自己的第一个同名个展，再次选择拿自己的身体创作。一条来到北京，跟这位不安分的年轻人聊了聊创作和生活。 L一条的微博视频 收起全文d
#李汶翰#lwh#李汶翰喜欢你我也是# 李汶翰，你是舞台上耀眼的一颗星，是我念念不忘又心疼往事的心酸。漫长岁月，与你同行，此时遇见见你，余生都是你。@UNINE_李汶翰  LAspirin丨李汶翰的微博视频 ​
我太瘦了，适合做自体脂肪移植丰臀吗？@蜜桃屯里的蓝精灵，身高172cm体重51kg，臀凹陷，可能是小时候打屁股导致的，想做丰臀手术和直腿成形术，请问武汉哪家医院好？求介绍~ ​
今天三文鱼？明天猪肉，后天牛肉？公交？地铁？飞机？你等着中标吧//@_Heidler:人为投毒，跟武汉是一个剧本，先把制造好的病毒藏三文鱼身上，冷链运输进入中国，病毒从鱼身上传染给海鲜市场里的人，再传市场外
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
有强大的祖国，武汉加油！大家加油！    L人民日报的微博视频 2厦门·仙岳公园 ​
🤓//@苋芽:#朱一龙2020爱你不停# #武汉人朱一龙为同胞加油# 热干面回来啦，热干面吃起来！我也买了热干面，4月16日我们云赏樱花云赏龙。
丹宁执着💜@林俊杰 💜#林俊杰出道17周年# 💜#林俊杰 Stay With You# 💜#林俊杰武汉加油mv# 💜#林俊杰将故事写成我们# 💜#林俊杰对的时间点# 💜#林俊杰反向打卡粉丝# 💜#人生必去的林俊杰演唱会# 💜#JJ林俊傑聖所世界巡回演唱會#💜#林俊杰圣所2.0世界巡回演唱会#💜#林俊杰Wonderland# 【6.16】打榜求四字以上20pl  需回评请标明出处 L林俊杰资源在线的秒拍视频 收起全文d
🙃🤓//@苋芽:#朱一龙2020爱你不停# #武汉人朱一龙为同胞加油# 热干面回来啦，热干面吃起来！我也买了热干面，4月16日我们云赏樱花云赏龙。
#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#艹！！！心凉了，我说我再问问胡医生还好着吗。我真的真的真的真的太难过了。 ​
一想到到达武汉的第一件事是打开电脑准备开会我就 ​
武大学生？后浪？
武汉罕见晨雾，再现史诗般的江城。预告片来袭。#大片进行时# #新武汉新征程# #武汉日记# LFrozen影像的微博视频 ​
吴尊友：北京现在的情况很类似于武汉早期的情况 O吴尊友：北京现在的情况很类似于武汉早期的情况 ​
武汉清华同方空调售后维修点」 「清华同方空调维修点」 清华同方空调维修中心的员工不仅要能解决未知问题而且要及殊决从没有碰到的问题!相你的选择没有错!好生活从开始，随着我国的生活水平日益，已成为人们日常生活中必不可少的电器，维修服务中心成立于2003年，自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务，以"我用心，你放心"的服务精神促进企业发展，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益「清华同方空调维修」「清华同方空调维修电话」」精彩源于清华同方空调集团.创造自在生活！服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。我一天的爱心希望能带给你一生的幸福。「清华同方空调维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚为本、客户至上”的服务态度，「清华同方空调维修中心」「清华同方空调售后维修电话」清华同方空调拥有一支稳定、专业、过硬的空调维修技术团队，公司服务精神促进企业发展壮大，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，清华同方空调使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。 收起全文d
在洗稿人民網的一篇講武漢抗疫的社評作毛概論文。洗稿感想是現在連這樣的簡中媒體似乎連漂亮的馬屁也拍不出來了  相當粗糙的語言  相當模板的文字。 ​
终于见到了凌晨4点的武汉 不是因为我起得早 而是才忙完下班 这场会从昨天下午1:30开到今天早上4:00 ​
太棒了你们。06csyzm16。 好人一生平安 好人长命百岁！//////寒小小娇:投稿求助，我们家河南信阳的，捐了50吨蔬菜，，联系到了武汉，但是没有很多的货车帮助。 ​
凌晨四点的武汉 ​
我一个武汉人出门经常都是开导航的
#武汉生活# 武汉到底有多大？今天统一回复！2武汉 ​
4天确诊这么多 更多的原因是第一例发现后 主动采集 主动检验呀 而且有了武汉的教训 这么长时间的相关病理知识熏染 很多有症状的感染者选择了及时就医
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。06FmDUg16。  一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：#战疫打卡行动# ​
【￥16.9】【2袋装】正宗湖北特产热干面808g 超值4碗装，日期新鲜，品质保证。武汉特产热干面，网红美食，面条香滑劲道，搭配香芝麻酱料，超好吃~！ ​
我不怪你、因为那是你！这样！#武汉美食# ​
"Without danger you cannot get beyond danger." - George Herbert不入虎穴，焉得虎子。#武汉大学# 2芜湖·前中沟 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉 ​
手把手教你画nono；好可爱哦#武汉美食# 2成都·简阳市实验小学 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
【磨山】磨山位于湖北省武汉市东湖中心，《湖北通志》载：“刘备郊天台，在磨儿山”。因为此峰形圆如磨，故称磨山。秀丽的山水，丰富的植物，别致的园中园和浓郁的楚风情是磨山景区的四大特点。33平方公里的东湖碧水在她的东西北三面紧紧环绕，使她犹如一座美丽的半岛。#杭州旅游攻略# 2金华·东阳转角爱主题酒店 收起全文d
作为一个北京人，现在的当务之急就是回忆起武汉爆发之初管教授的态度和被对待的方式。 ​
//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
【“我是医生！”#武汉小伙为倒地老人人工呼吸#】近日，武汉街头，一位老人突然倒地。“我是医生！”一个路过小伙果断摘下口罩，给老人做起人工呼吸。遗憾的是老人送到医院时已无生命体征。据悉，小伙叫吴亦凡，是@武汉大学 第二临床学院的博士生。感谢挺身而出的你！@长江日报 L长江日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
愿疫情始于武汉，终于北京！愿一切安好，回到最初的样子🙏感谢大家的关心[拥抱]一切安好[爱心]北京加油💪💪💪要平安度过[爱心] 2温州·金德景园 ​
北京绝对不会出现武汉那样的大爆发。这是我们的能力和信心决定的。或许北京人会经历一段艰苦的日子，但这是战胜病毒必须付出的代价。相信国家，相信北京，相信北京人民。我们一定能打败病毒
【#你好，明天#】“首都疫情形势十分严峻”，今天北京的新闻发布会如此强调。北京疫情卷土重来，确实让人揪心。作为政治中心、交通枢纽、超大城市，北京的防疫不能随意也不敢大意。当然，严阵以待不是要制造慌张，把漏洞堵得死一点，恰恰是为了尽快恢复正常秩序。病毒比想象得更狡猾，慎终如始周全应对，一起努力！ 收起全文d
#武汉封城##武汉加油# 我们生活在如此幸福的国度愿你们一切平安 ～06pOwzU16。 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我们坚信有爱就会赢//@-奶黄包呀:我们坚信，有爱就会赢！武汉加油！中国加油！
总觉得给人很强势的感觉，颧弓高太烦啦，想做颧弓降低，颧骨推多了可以再拉回来吗？@大脸拜拜 ，武汉有做的地方吗？石润怎么样？之前去北京壹加壹面诊过，现在还想对比一下。 ​
#专家称北京疫情传染性似高于武汉# 北京新发地4天内确诊79个病例，说明北京新发地发现的新冠病毒传染力有可能强于武汉华南海鲜市场；采访中，他还认为若病毒是从海外经冷鲜生物类产品输入，那么“外防输入”中所包含的内容就要扩大到对这些产品的海关检疫上 ​
很明显，以前武汉和北京的新发全都属于境外输入型，前者是由去年10月份在武汉举行的世界军人运动会从境外输入，高度怀疑是美国输入，美国有早期新冠的种种表现，加上美国政府拒绝调查不打自招。此次北京新发是来自欧洲的毒株。不管病毒来自哪儿，抗疫是全球人民的事情，中国是负责任的大国，不像美国小家子气，除了甩锅骂街，不干点正事。 收起全文d
武汉，加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
北京近期的疫情反复让人始料未及，且带来了多个未解之谜。其中最让人关注的是病毒来源问题。目前国内权威专家基于实验室检测结果，初步判断病毒有可能来自欧洲，甚至美洲。异于中国本土流行的新冠病毒，为中国疫情防控带来了新的挑战。北京因境外进口物质引发局势疫情，证明除了对入境人员加大排查外，对入境物质的检测决不能松懈。《病毒专家：北京疫情传染性似高于武汉 但中国防控经验已足够丰富》北京近期的疫情反复让人始料未及，且带来了多个未解之谜。异于中国本土流行的新冠病毒，为中国疫情防控带来了新的挑战。O网页链接 收起全文d
#武汉针对市场环境检测6178个样本全部为阴性# 6月13日起，市、区疾控中心已连续3天对15个区的75家超市、74家农贸市场、5家水产品进出口贸易公司的6178个环境样本（包括环境和物品）进行采样检测，所有样本新冠病毒核酸检测结果均为阴性。 ​
肖战最好的你#肖战余生请多指教# 肖战战大帅哥 #肖战斗罗大陆#  今天的武汉热到怀疑人生！20个兔兔！好想来杯兔兔扎的果汁xz @X玖少年团肖战DAYTOY ​
//@Y梦起风宁_momo咩:《在一起之同行》讲述了疫情刚爆发时期从上海逆行回武汉的乐彬医生，与女主克服种种困难回到武汉参加抗疫工作的故事❤️真的特别感谢所有的逆行者们，谢谢你们，致敬❤️ 评论配图
#在一起阵容# 抗疫题材时代报告剧《在一起》10个单元的主创信息曝光，阵容十分强大！你最期待哪个故事↓ 1.《搜索》刘江导演，徐速编剧，黄景瑜、李小冉主演2.《摆渡人》沈严、刘海波导演，高璇、任宝茹编剧，雷佳音、张静初、倪妮、蒋欣主演3.《同行》滕华涛导演，李海蜀、黄彦威编剧，杨洋、赵今麦主演4.《方舱》汪俊导演，六六编剧，靳东、孙佳雨主演5.《生命的拐点》张黎、韩晓军导演，梁振华、董哲编剧，张嘉译、周一围、谭卓、张天爱主演6.《救护者》曹盾导演，费慧君、李晓亮编剧，朱亚文主演7.《我叫大连》彭三源导演、编剧，邓伦、李沁主演8.《武汉人》杨阳导演，周萌、王螢菲编剧，贾乃亮、刘敏涛主演9.《口罩》杨文军导演，李田编剧，海清主演10.《决战火神山》导演待定，冯骥编剧，孙俪主演本剧10个单元的拍摄计划在7月全部结束，并有望于10月播出。#电视剧在一起# 收起全文d
#朱一龙[超话][手套]##朱一龙我和我的祖国# 龙龙我可以和你说武汉话，虽然我是乡下口音，但是肯定能听懂，过来交流一下zei ​
武汉市汉铁高级中学 ​
//@司马平邦: 上下同心！//@陈新建:可以确定的是，北京不会是武汉2.0。中国已经积累了丰富而有效的抗疫经验，而且政府直达基层的组织力动员力非常强大，人民群众的警惕性和配合度也都非常高，局部出现的疫情，不会向全国蔓延。疫区人民无需惊慌，只要服从政府安排，积极配合就好。
【303丨世界越变越坏，“中国保卫战”越打越难】这几天来，位于北京丰台区新发地的农贸市场突发疫情，截止目前，已经从近10万的核心人群里检测出七八十例的确诊者，新冠病毒这种混蛋，即使是从境外传来的，先期第一批传染还可以算成是输入性疫情，但如果是传染之后再传染、再传染，传染多个波次，我看那就应该算成本土发生。假如一个2000万人口的城市，先圈出10万人左右的核心传染人群，结果这里面就检出了七八十例的阳性，这时候你就该想想，其他没有进行检测的那1990万人里难道一个都没有吗？如果有，那到底还会有多少例呢？所以，我是想说，完全用输入性疫情来概括上述现象是错误的，因为核心人群里出现的那六七十例、七八十例确诊病例，其实已经在非核心人群里传染开了，只是这种传染被漫洒在那个1990万的非核心人群里，如果现在再不进行全部检测，结果只有一个，就是会一个一个、一群一群地一直传染下去。所以，我的结论只有一个，就是现在这座2000万人的大城市必须迅速进行全民检测，并且要用检测的速度追上传染的速度，以前无数的事实都证明过了，这里绝没有任何的捷径可走，任何想走捷径的做法最后都会悔青肠子。对新冠病毒，全社会必须保持一种饱和覆压的势态，这才是真正的科学防控和精准防控。现在还有一种带着普遍性的看法，就是把对新冠疫情的联防联控与企业的复工复产对立起来，许多企业和个人，现在都觉得中国应该尽快回到瘟疫发生之前的状态，经济社会和人民生活都要回到过去，该吃吃、该喝喝、该赚赚、该花花，不客气地说，这是一种非常大的错觉！从现在中国的情况看，我看3年之内能回到2019年的状态就已经不错了；而从全世界的情况看，我看10年之内能回到2019年就已经不错了。我们更不能因为中国的疫情被控制就忘记了，现在每天全世界新产生的确诊病例数量都是中国确诊总量的1倍半以上，这是谁都无法掩盖、阻挡的严酷事实，中国14亿人，想让自己的生活和工作都变得好一点，这是人之常情，但也一定要知道，这是一种在全世界七八十亿人中，有五六十亿人都在变坏的情况下的奢求。实事求是，面对现实，才是惟一可行的。前几天，还有过一种声音是“地摊经济不适合北京”。这个观点一出来就被许多人怼，但从这次新发地突发的疫情来看，这种观点还是有远见的。因为超大城市的疫情防控风险实在是太大了，稍有差池就会出现大麻烦，或致不可收拾，而现在城市地摊的管理普遍处于随意状态，政府若管控太严，老百姓有意见，但若真的闹得风生水起，不知道要产生多少倍的新发地效应——这同样也适用于其他城市。所以，那些已经在地摊经济上下了大力气的地方，必须更加重视疫情突发的风险，而且，我看这其中的准确规律谁都没真正掌握住，还是要不断从实践中一点一点总结。在“湖北保卫战”和“武汉保卫战”取得胜利之后，来自境外的输入性疫情陆续在黑龙江的绥芬河、牡丹江、哈尔滨，以及吉林的舒兰不断向中国内地发动着攻势，可谓见缝插针、无孔不入。现在发生在北京新发地的新发疫情已经锁定源于欧洲进口的海鲜携带了病毒，这又是一种新式的传染方式。其实，归根到底还是因为我们国内的疫情已经控制住，但中国正处在一个变得越来越坏的世界里，全球确诊病例会在这个月就突破1000万大关，年底有可能会突破5000万，我们国家已经成为全世界海拔最低、最低的疫情洼地。谈到疫情洼地，就又联系起《司马平邦说》节目在两个月前已经多次聊到的所谓“第二波疫情”会不会在中国会不会暴发的事，从实事求是的角度出发，应该承认，我们一直担心的第二波疫情其实已经出现，虽然规模不大，从绥芬河、牡丹江、哈尔滨、舒兰到北京的新发地都应算是第二波疫情，它们与从武汉开始的第一波有着显著的不同，都是来源于海外，并且呈现着与第一波迭加的势态。我们虽然打赢了“湖北保卫战”和“武汉保卫战”，但“中国保卫战”其实刚刚开打。我们没有理由绝望，更没有理由狂妄，新冠瘟疫对绝望者和狂妄者的收割向来都是毫不客气，但它对那些积极而清醒的人民和国家，向来都避而远之。我相信对现在的中国来说，全面检测、临床治疗都已经不在话下，也就是说病亡率会极大地下降，这时候最重要的还是联防联控机制，联防联控的本质并不是医治已经感染者，而是拯救那些未被感染者和可能被感染者，可以说连我们中国人自己也还没完全认识到联防联控的伟大，我个人认为它的作用是超过了医护人员的前线救治——我这并不是贬低医护的前线救治，而不能充分认识到联防联控之伟大的一个后果。就如前文所说，往往把联防联控与复工复产对立起来，我觉得，其实联防联控并不是复工复产的对立面，而应该是复工复产的一部分。这是一个颇为复杂的现实问题，理解清楚它们之间的现实逻辑需要有一定的脑力，主要是需要有实事求是的思想方法，所以我看不如国家直接下一个命令，告诉全中国人民，新冠病毒只要还存在一天，复工复产就必须与联防联控打包二合一。古人云，上下同欲者胜。美国和西方面对新冠瘟疫，最失败之处是不但不能上下同欲，而且还会以彼此为壑。面对人类历史上烈性前所未有的这种瘟疫，中国人民和中国政府必须从始致终一直“同欲”，这才能保证“中国保卫战”在未来的胜利。如果觉得说的不错，可长按点赞键打赏 L司马平邦的微博视频 收起全文d
武汉体育学院武体书写了我们的梦想、我们的青春我们在武体也留下了数不清的回忆。但是，再美好的故事也会完结。四年光阴终尽，离别之际，忆起昔日校园，你是否有着属于自己的独家记忆？跟随青媒君一起来看看吧！O毕业季 | 这些精彩瞬间，是青春最美的回忆 ​
发表了博文《寄语北京》北京疫情，令人心惊！世界注目，举国震动。二零二零，太不平静。一波未平，一波又生！武汉清零，东北边境。吉林刚降，又到北京！输入不止，反弹不停。新冠病毒，全球流行。共克时艰，加强防控O寄语北京 ​
#31省区市新增确诊40例# 这病例一下又多了！#北京新增本土病例27例# 本土病例都在我大北京，感受到了当初武汉人民的心情～ ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
我所在的这座城市，这几天成了全国关注的焦点。在沉寂了50多天后，因为新发地的爆发，一切变得又紧张起来。期待了半年的活动取消，防护用品再次大量采购，各区也在逐步恢复二级响应。每天增长的数字是任何人都不想看到的，但国家在第一时间进行排查，对相关人员做核酸检测等一系列的措施，为的就是把风险降到最低。那些默默付出的人们，在默默的保护我们。当初武汉是怎么渡过的，我大北京照样也可以。我们尽可能的保护好自己，一起等待"春暖花开"的那天。 收起全文d
“酱肉丝”，以前关注过，疑似腐国战忽局的。取关好久了。
【一个英国人逃离了武汉，回到英国发现：上当了！】最近，有一个从武汉回到英国躲避#疫情#的英国人，在接受媒体采访时表示，自己犯了一个错误：那就是他发现自己呆在武汉比回英国更安全。前英国伦敦经济与商业政策署署长、#人大重阳#高级研究员罗思义@JohnRoss431 表示，这位英国同胞的结论很正确，而且会越来越正确。而且别光看绝对值，再算算英国人口比例，新冠疫情在英国的严重性可能连“全球第一”的#美国#都要稍稍靠后……L观视频工作室的微博视频 收起全文d
武汉关南村：冒名顶替真拆迁户领取还建房的假拆迁户有不少，关南社区四期1500套还建房中约500套涉嫌被假拆迁户冒领，所以还建房分房名单不敢公开。//@迟夙生律师: 已经不是一起了。//@诗人记者陈小平:害人一辈子！不该负刑责及巨额赔偿吗？
【#顶替农家女上大学者成绩比分数线低243分#】今天，记者从山东省聊城市冠县组成的联合调查组获悉，冒名顶替他人上大学的女子陈某某，高考分数为303分（文科），比当年文科类专科分数线低243分；被顶替者高考分数为546分（理工科），超出理科类专科分数线27分，考上山东理工大学，但录取通知书却被陈某某获取。目前该事件仍在调查中。（总台央视记者李秉禅 孙川） 收起全文d
我是第12位申请创建“【超话】武汉市第八十一中学”→ http://t.cn/A6LqOPFT 的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ O网页链接 帮我加快创建速度吧~ ​
武汉在英明的领导下，及时迅速地控制了疫情，什么叫不会成为武汉2.0？
北京的疫情引起世界关注，中国的首都再度陷入麻烦，这似乎让美国和西方一些政治精英好受了些，最近两天华盛顿降低了攻击中国的调门。加上北京，中国前天新增本土确诊病例38个，昨天新增39个。美国的同日情况是昨天新增确诊19845例，前天新增29031例。老胡在最新一个推特中这样写道：“北京决不会成为‘武汉2.0’。世界将看到，中国有着对抗疫情最为强大的能力，包括政府的强有力领导、尊重科学、民众对抗疫措施的配合，以及全国抗疫一盘棋等等。我们将再次胜利。”我不知道我说得对不对，大家同意我这样说吗？ 收起全文d
#年内武汉等10城加入垃圾分类#最高级别推荐青少年儿童一次性医用外科无菌灭菌医疗口罩50个79.9💰 100个 159💰医用外科口罩❗️防护最高级别-外科！ 2沅江市 ​
华晨宇同学记得戴口罩//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
//@周洁琼_OFFICIAL:武汉加油！
【财融圈 热门职位】#武汉招聘##财务招聘# 招聘公告【湖北联泰会计师事务所招聘】, 2020-07-13 截止，@财融圈@财融圈招聘@财务招聘@金融招聘，投递请登录财融圈 O网页链接 ​
今年太难了  一月武汉加油二月湖北加油三月世界加油四月黑龙江加油五月吉林加油六月北京加油七月不知道哪里加油了希望大家还是老老实实在家待着吧不要出去游玩不要给祖国添麻烦也希望这次疫情快点结束卫生安全靠大家不聚会 不聚纵  不串门不走亲访友不聚餐  不聚会  不去人多的地方   不看热闹出去回家一定要把自己身上的衣服裤 收起全文d
#咸宁身边事# 【放心买！湖北710家商超门店承诺七天无理由退货】6月15日，湖北省消委在武汉举行线下实体店无理由退货承诺活动新闻通报会，会上宣布：全省710家商超门店，实现“七天无理由退货”，让消费者“敢消费”“愿消费”。截至目前，全省各地已作出公开承诺的有：宜昌首批试点7家商超共168家门店，潜江9家商超共75家门店，咸宁8家，孝感17家，荆州洪湖6家，并逐步向县区纵深发展。全省“线下实体店七天无理由退货承诺企业”合计710家。（湖北日报记者吴文娟） 收起全文d
工信部支持武汉将江汉区打造成区块链产业创新发展示范区近日，工业和信息化部电子第五研究所区块链创新团队负责人、高级工程师相里朋“云连线”有关人员，为武汉支招献策。江汉区有关负责人表示，2020-2023年，江汉区将发挥科技服务业优势，努力打造成为武汉区块链产业创新发展示范区。据了解，近期，武汉有关部门曾多次召开区块链论证研讨会，工信部五所、清华大学经管学院等全国行业专家参与讨论并表示，武汉有科研、人才、市场优势，发展区块链条件较好。江汉区科学技术与经济信息化局有关负责人介绍，到2022年，围绕区块链技术创新、区块链产业发展、区块链技术场景应用，建成华中区块链产业创新基地，并推动区块链技术与金融、商贸流通、政务服务、文化创意、医疗健康等领域的深度融合，并打造一批区块链典型示范应用场景项目，全力打造武汉市区块链产业创新发展示范区。（长江网）#区块链# #政府服务# #区块链技术# #医疗健康# #区块链新闻# #区块链资讯# 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
自嗨自拍（274）武汉客户送给我一份有创意的抗疫礼物，我居然脑子不清想分享给前任。好久没联系了，问他何时有空，他说不确定。我等啊等，等到了晚上，此时他说他已经在家懒得出来…好吧，是我欠，我活该，不会有下次了 ​
#明星势力榜# //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#武汉3天共检测6178个市场环境样本结果全为阴性# 【现场直击！砧板、刀具、水池……都测了，全部阴性】13日起，武汉市区两级疾控机构连续3天对超市、农贸市场、水产品进出口贸易公司6178个环境样本进行采样检测，结果均为阴性。武汉在畜禽、淡水和海鲜产品及环境中未检出新冠病毒，市民无需过度紧张，当前湖北省的应急响应级别从二级调整降低至三级，但防控仍然不能松懈。O现场直击！砧板、刀具、水池……都测了，全部阴性｜早安武汉（语音版） 收起全文d
#专家称北京疫情传染性似高于武汉#其实这次北京疫情也告诉我们，如果一家食品单位，或者生产加工厂又或者其他制造业，有一个人感染了，那么后果以前大家只关注学校单位，有人感染的结果，却忽略了最容易给全国造成影响的东西…那么又该怎么处理我觉得这是觉得深思的，也希望能尽量有解决办法 2北京 收起全文d
#武汉加油# 加油，我们一直都在，@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
青果之味#合肥约拍##武汉约拍##北京约拍# ​
新生儿需全身换血 两地联动6小时成功救治来源：中国新闻网  |  2020年06月15日 14:10    中新网武汉6月15日电 (邓国欢)出生不久的乐乐(化名)不幸患上溶血症，急需“全身大换血”。依托湖北省儿童医学中心同济儿童专病联盟打造的“黄金6小时危重救治圈”，其得到及时救治。记者15日从武汉同济医院获悉，乐乐已开始正常吃奶。O新生儿需全身换血 两地联动6小时成功救治 收起全文d
#抗疫行动# 亚歌文化群星为武汉加油！王庆爽、简弘亦、钱正昊、张钰琪、王睿卓、李宸旭、陈俞瑾 ​​​​、邱诗晗~万众一心，抗疫必胜！#众志成城 抗击疫情# LYOUNGER家族的微博视频 ​
真是😭欲哭无泪(´;︵;`)了，首都的疫情反弹，正在肉眼可见的蔓延开来……全国多地省市又紧张起来了，如今仅仅是健康码和隔离已经不够用了，疫情高风险地区的人外出必须提供核酸检测报告和血清检测结果。问题到底出在哪里？相信大家心里都有想法……上次冬天是武汉华南海鲜市场，这次炎炎夏日又轮到北京新发地农贸市场，都是在大型菜市场，实在很难说仅仅只是巧合哇⊙ω⊙！胡思乱想胡乱猜测也没什么用，毕竟需要证据。唉😔，咱们老百姓管好(✪▽✪)自个，别给国家添堵就不错了啦😄，你们说呢？所以(*￣m￣)请务必认真戴上口罩，侥幸心理要不得！ 收起全文d
我们一起期望它早日能恢复生机//@李七七:座落在武汉武昌区的@湖北大学，至今还未开学，每天路过，没看到什么人。希望它早日恢复生机，希望“仲夏夜之梦”能够在这里布置，到时一定过去玩。关注+转发本微博，今天晚上抽1个人送1个能量球公仔#为学弟学妹做点事#
公益林上线一周年，让我康康谁才是高校浇水冠军！仅6月16日一天，公益林浇水前三名的高校，将获得森林准备的浪漫迎新大礼——【仲夏夜之梦】围观也有奖：关注+转发本条，抽5人送能量球抱枕，20日24点开奖 #为学弟学妹做点事# ​
【别慌 | 稳住，炸酱面！天津姑娘又出刷屏漫画】继《热干面加油》《热干面醒了》《热干面，好久不见》三部曲后天津姑娘@陈小桃momo 今早又发表给漫画《稳住，炸酱面》！立即在全网刷屏漫画的作者陈雨婷是天津大学动画专业2012级学生2016年去北京师范大学读了研究生2019年刚刚毕业的她是一名独立绘画创作者2015年大四时她就创作出了微信表情包：“野萌君”今年1月底，@陈小桃momo 画了一张温暖的画天津煎饼果子、河南烩面、山东大葱、陕西肉夹馍……用美食为武汉加油3月底@陈小桃momo 又发布了一张全国各地为武汉热干面加油的漫画再次刷屏！4月8日零点武汉回归 湖北全境“解封”陈小桃有创作了一幅漫画《热干面，好久不见》这一次治愈的画风，有爱的细节。一起给炸酱面加油！O别慌 | 稳住，炸酱面！天津姑娘又出刷屏漫画 收起全文d
【#武汉无症状感染者及其密接清零#】据武汉卫健委，6月15日0时至24时，武汉无新增无症状感染者，无尚在医学观察的密切接触者。现有最后3例无症状感染者连续两次核酸检测阴性，经专家组认定，正式解除隔离医学观察。至此，武汉无症状感染者及其密切接触者全部清零。5月14日至6月1日，武汉开展集中核酸检测排查，共发现无症状感染者300名，追踪密切接触者1174名。此次排查虽未发现无症状感染者传染他人的情况，但仍规范管理无症状感染者，严格实行发现、报告、隔离、处置全流程闭环管理。O网页链接 (央视新闻) 收起全文d
【#武汉无症状感染者及其密接清零#】据武汉卫健委，6月15日0时至24时，武汉无新增无症状感染者，无尚在医学观察的密切接触者。现有最后3例无症状感染者连续两次核酸检测阴性，经专家组认定，正式解除隔离医学观察。至此，武汉无症状感染者及其密切接触者全部清零。5月14日至6月1日，武汉开展集中核酸检测排查，共发现无症状感染者300名，追踪密切接触者1174名。此次排查虽未发现无症状感染者传染他人的情况，但仍规范管理无症状感染者，严格实行发现、报告、隔离、处置全流程闭环管理。O网页链接 (总台央视记者倪晶依) 收起全文d
【“我是医生！”#武汉小伙为倒地老人人工呼吸#】@文明十堰 @中国文明网
【“我是医生！”#武汉小伙为倒地老人人工呼吸#】10日，武汉街头，一位老人突然倒地。“我是医生！”一个路过小伙果断摘下口罩，给老人做起人工呼吸。遗憾的是老人送到医院时已无生命体征。据悉，小伙叫吴亦凡，是@武汉大学 第二临床学院的博士生。感谢挺身而出的你！@长江日报 L长江日报的微博视频 ​
坚信爱会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
福州脂肪填充：小姐姐姐之前还是比较瘦的，幸好脸部不需要太多的脂肪就可以改善。做完有几个月了吧，现在又吸收了一点，放几张状态最好的照片康康。深圳面部脂肪填充，武汉全脸脂肪填充，南京面部脂肪填充，济南全脸脂肪填充，福州面部脂肪填充和合肥全脸脂肪填充哪家医院做的好？哪个医生做脂肪填充好？多费用多少？不懂可以问 ​​​​ 收起全文d
hello，大家好！我是"逗爷"，厦门逗是唛酒馆的代言人。从今天开始，将由我带领大家一起走进逗是唛酒馆的奇妙世界。在这里，你将体会到不同于寻常酒馆的温情故事。作为一家有着多年经验的连锁酒馆，逗是唛有着完善的运营机制和创新多元的内容玩法。目前我们已经在全国的其他城市。如武汉等扎根。如今我们即将登录鹭岛，为厦门市民带来全新的个性体验。  L用户1659357060的微博视频 收起全文d
很多地方都还没有开始恢复希望他们能够早日的变成之前的样子//@李七七:座落在武汉武昌区的@湖北大学，至今还未开学，每天路过，没看到什么人。希望它早日恢复生机，希望“仲夏夜之梦”能够在这里布置，到时一定过去玩。关注+转发本微博，今天晚上抽1个人送1个能量球公仔#为学弟学妹做点事#
//@心肝宝贝咩0909:千里奔驰，斯为大爱，杨洋饰演的感染科医生乐彬为爱奔驰。原型是一个放弃继续在上海进修机会，从上海途经醴陵辗转到长沙，从长沙租车自驾回武汉，总行程1400多公里，历时9个多小时的感染科医生。这位医生说，我要和我奋战在前线多日的兄弟姐妹在一起并肩作战，打倒病魔。令人动容。
#在一起阵容# 抗疫题材时代报告剧《在一起》10个故事的主创信息曝光，你最期待哪个故事？#在一起进度#1⃣️《搜索》黄景瑜、李小冉主演；2⃣️ 《摆渡人》雷佳音、张静初、倪妮主演；3⃣️《同行》杨洋、赵今麦主演；4⃣️《方舱》靳东、孙佳雨主演；5⃣️《生命的拐点》张嘉译、周一围、谭卓主演；6⃣️《救护者》朱亚文 等主演；7⃣️《我叫大连》邓伦、李沁主演；8⃣️《武汉人》贾乃亮、刘敏涛主演；9⃣️ 《口罩》海清主演；🔟《决战火神山》孙俪主演。 收起全文d
@武汉东湖学院微博传媒中心 @共青团武汉东湖学院委员会
【#北斗三号最后一颗组网卫星发射任务推迟#】新华社消息，发射北斗三号最后一颗全球组网卫星的长征三号乙运载火箭在临射前测试过程中，发现产品技术问题，发射任务推迟，发射时间待定。 ​
好消息！#武汉首次无症状感染者当日零新增#
【好消息！#武汉无症状及其密接清零#】6月15日0时至24时，武汉无新增无症状感染者，无尚在医学观察的密切接触者。现有最后3例无症状感染者连续两次核酸检测阴性，经专家组认定，正式解除隔离医学观察。至此，武汉无症状感染者及其密切接触者全部清零。 ​
#武汉美食# 【旺仔蛋挞】奶香浓郁，口感顺滑，简直不要太好吃！ L吃遍武汉美食的微博视频 ​
真的是很有意义的活动，要点个大大的赞//@李七七:座落在武汉武昌区的@湖北大学，至今还未开学，每天路过，没看到什么人。希望它早日恢复生机，希望“仲夏夜之梦”能够在这里布置，到时一定过去玩。关注+转发本微博，今天晚上抽1个人送1个能量球公仔#为学弟学妹做点事#
#致自己# 武汉现在找工作太难了，但是也要加油呀 ​
我愿用温柔对你、其实人生漫长总有很多难关要过！赶走这个世界的阴霾。#武汉旅游# 2嘉兴·老友记咖啡馆 ​
//@nownow:好人…这种新闻应该带全位置店名，老板开个远程买单，就像武汉光谷的咖啡馆一样，这样天涯海角善良的人都可以参与帮着买单
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
这半年  啥也没干  尽加油了，1月份，武汉加油！2月份，中国加油！3月份，世界加油！4月份，哈尔滨加油！5月份，吉林加油！脑瓜子嗡嗡滴……一月疫情、二月封，三月没事硬挺中，四月坐吃山也空，五月又在封锁中，到了六月谁不蒙，七月八月待定中，九月十月又入冬，十一二月全剧终，明年咋活研究中 收起全文d
我在微博上看到：在北京的武汉人在武汉的北京人一表明身份大家一听都被吓跑了 [流泪][流泪]好无奈 一夜之间 …… 2北京·怡思苑 ​
//@平民王小石:这就是我为什么批评宣称“新冠病毒源于武汉而非国外”的张医生的原因，这种言论会被外媒和政客无限放大，成为栽赃中国的证据。//@平民王小石:早前我就抨击过这个传播栽赃武汉源头言论的衣冠禽兽，中国工程院和卫健委居然还没有把他除名！这是故意纵容吗？
【香港袁国勇里应外合称媒体可传播“wuhan肺炎”，卫健委、工程院养的敌国专家？】 ​
武汉·武昌江滩一景 ​
防控常态化。//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
@武汉租房圈 更多个人直租求租信息可加微信wh881882，进各个区微信群哦
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
太混乱 生命本就该循环 祷告将恶魔终结假想出风轻云淡//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
🇬🇧英国签证中心6月22起，除西安和武汉外，其余全部开放！🇮🇪5个爱尔兰签证申请中心（北京、上海、广州、重庆和香港）将于6月22日正式开放！ 2嘉兴 ​
#夏日夜生活#  【走进武汉晚上最热闹的街，重新认识这座城】#欢迎光临武汉的夜#  夜生活开启后的你会去哪里？这里能满足你的购物欲！在这条街上，服饰、美食、日用品……你想要的它都有！就让我们跟着老板们的叫卖声，走进保成路夜市，感受武汉最接地气的夜！ L湖北日报的微博视频 ​
#邓伦极限挑战# Dl #邓伦密室大逃脱#恭喜邓伦@邓伦  //@qily琪:这段故事被称为“武汉抗疫神剧情”，疫情歧途滞留武汉。不是英雄伟人，但努力生活的平凡也会带来感动@邓伦 将全素颜演绎大连小伙。期待抗疫剧《在一起》之《我叫大连》！ 评论配图
没文化 就要多读书 2武汉&#狂人曰记诗语超话[故乡的城故乡的人]逍遥自在兄，富裕邵东城，何奈居无我，...c有趣的品牌通过物料就能让人印象深刻 喜欢这样小而美的用心&#一起练字超话 拥有自由、书、花和月亮哪有人会不快乐/王尔德一起练字手写吧官博 笔墨圈 纵向书写然后去练字 手写集微博书法 方正手迹李健 2贵阳·文昌苑 收起全文d
#武汉无症状感染者及其密接清零#寒冬终将过去，迎来春暖花开，热干面好样的！ ​
武汉租房南湖时尚城转租，因工作原因，需要将房子转租出去，无中介费，房子位于南湖时尚城，离财大小吃街很近，吃的玩的都有，房租是押一付三，租金880，民水民电，大概七月份可以入住，因为入住的都是女生，所以希望住进来的也是女生，有意向的私聊我 ​
愿意参与远程买单//@柯蓝:希望这位老板幸福安康挣大钱。闹闹好提议，我也愿意参与远程买单//@nownow:好人…这种新闻应该带全位置店名，老板开个远程买单，就像武汉光谷的咖啡馆一样，这样天涯海角善良的人都可以参与帮着买单
//@Suuuuumiaodun:武汉当时至少有个遮阳棚。现在这么热的天，烈日下戴口罩十分钟，下巴就可以滴水了。善待工作人员，不是一句致敬就够了。//@石头青://@松松丸 :转发微博
非典时期人们认为，敌人派来的是陆军：果子狸。年初袭击武汉的，敌人派来的是空军：蝙蝠。仗都快打完了才知道，敌人原来还有海军：而且是深海三文鱼。 ​
用实际行动帮助武汉度过难关//@京东物流:#你有一个来自武汉的快递# 已经看到许多小可爱晒出了和武汉的故事、寄语，感谢大家的每一份鼓励！欢迎到话题页发布自己“想对武汉说的话”哦~京东物流特此加码！我们将追加20份礼包，从转赞置顶微博的小伙伴中抽取哦~6月18日同步开奖！
#武汉发来的快递不用拒收# #你有一个来自武汉的快递# 许多伙伴表示错过了今年武汉的樱花，没关系，京东小哥把“武汉的美好”传递给大家！即日起，武汉地区小伙伴呼叫京东小哥上门揽件，即有机会获得“武汉限定”快递盒和限定明信片1套，将武汉的故事“打包带走”！是心动的感觉吗？关注@京东物流 转发这条微博，说出你与武汉的故事，将抽取10名小伙伴送出京东快递联名限量大礼包，6月18日开奖哦！都想收到啥？评论区见！ 收起全文d
【内地新冠肺炎确诊病例增40例 北京有27例】 内地15日报告新增确诊病例40例，其中本土病例32例，北京有27例。为防止疫情蔓延，北京严格重点部位和重点人员管控，严控高风险人员离京，从严加强社区防控工作。据国家卫健委消息，内地15日报告新增确诊病例40例，其中境外输入病例8例，本土病例32例，北京27例；无新增死亡病例；新增疑似病例3例。内地现有确诊病例210例，累计报告确诊病例83221例，累计治愈出院病例78377例，累计死亡病例4634例。北京为防止疫情蔓延，严格重点部位和重点人员管控，对确诊病例密接者进行集中医学观察，对有确诊病例的农贸市场、菜市场等周边小区严格封闭管理，做好生活服务保障，对小区居民进行居家观察并核酸检测； 严控高风险人员离京，已经出京的要及时通报当地， 防止疫情扩散；从严加强社区防控工作，加强集中医学观察点管理，加强学校防疫工作，要求公交、地铁控制满载率，乘客要佩戴口罩。另外，武汉无症状感染者及其密切接触者全部清零。香港卫视综合报道。 收起全文d
//@肉锅崽://@维稳先锋卡菊轮://@防毒中的东方树叶爱好者:北京猝死的护士长不是你家人，你当然没那个同理心去感受是什么样的情绪，疫情半年了，这点预案都做不了。天气转热，我们武汉的医院防护服怎么穿、空调什么区能开什么区不能开，做了n版的指南；我想问问首都的预案呢？！！！
一千四百万武汉人可以被牺牲，一千万养殖户可以被牺牲，数百万电影人可以被牺牲，数百万海外公民也可以被牺牲。壮士断腕，任何人都可以成为下一个。 ​
//@维稳先锋卡菊轮://@防毒中的东方树叶爱好者:北京猝死的护士长不是你家人，你当然没那个同理心去感受是什么样的情绪，疫情半年了，这点预案都做不了。天气转热，我们武汉的医院防护服怎么穿、空调什么区能开什么区不能开，做了n版的指南；我想问问首都的预案呢？！！！
[米奇比心]//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我想吃武汉寄过来的热干面//@京东物流:#你有一个来自武汉的快递# 已经看到许多小可爱晒出了和武汉的故事、寄语，感谢大家的每一份鼓励！欢迎到话题页发布自己“想对武汉说的话”哦~京东物流特此加码！我们将追加20份礼包，从转赞置顶微博的小伙伴中抽取哦~6月18日同步开奖！
加油//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
武汉三所高校全额退住宿费 多所学校正在研究布置退还 O武汉三所高校全额退住宿费 多所学校正在研究布置退还 ​
#武汉无症状及其密接清零#有点泪目，半年的时间，经历的太多，终于扛过来了 ​​​
但是……我只要一直和你在一起：我承认我的任性。在你的世界里我到底有多重要……我承认我的霸道，我承认我的自私……#武汉旅游# 2苏州·阅城新尚广场 ​
#教育#【这一幕莫名感动！#山东四川医疗队机场偶遇互道加油# 】2月7日， 齐鲁医院医疗队到达武汉，在机场偶遇四川大学 华西医院医疗队伍，两队医生护士隔空互道“加油”。据悉，他们将共同接管武汉大学人民医院东院区。所有医疗队员加油，一定要平安归来！L齐鲁晚报的微博视频 ​
#武汉医健事# 【免挂号费、免费止痛治疗 我院针灸科今起连续5天义诊！】6月15日-O19日上午9:00-11:00 ，#武汉市第一医院#针灸科惠动全城义诊周活动将在医院门诊一楼大厅举行。本次义诊免挂号费、免费量血压、免费提供低周波止痛治疗。义诊专家详情↓ ​​​
在武汉爆发的时候我理解公布省份原因的一是使提高警惕，接触范围可能是全国更广范围〔人对自己身边的痛理解稍微更深刻一点〕；二是防止过度污名化单个地区的人加强地域歧视〔虽然长期来看没什么卵用〕。看到北京说其他地方这次成为痛点更多是长期问题，另名单上没几个北京人。<题外：在不暴露姓名的情况下具体到个人的描述应该是怎样呢？现在是某男/某女+年龄+省份。> 收起全文d
你保护世界，我保护你。06mzcKL16。少年的你##电影少年的你##武汉婚礼##武汉约拍##武汉婚礼跟拍##北京婚礼##北京婚礼摄影# ​
@武汉大学 @浙江大学 @山东大学 @北京理工大学 @北京中医药大学 @天津科技大学  国家知识产权局公共服务司、教育部科技司联合印发《第二批高校国家知识产权信息服务中心遴选名单公示》。据公示名单显示，本次共有37家高校知识产权信息服务中心（简称“高校知识产权中心”）拟晋级“国家队”。O晋级“国家队”！第二批高校国家知识产权信息服务中心遴选名单公示 收起全文d
2020年，在武汉的方舱医院，有位小伙子躺在病床上阅读福山的《政治秩序的起源》，被记者拍了下来，发布到社交网络上。后来，福山本人看到了这张照片，给小伙子寄送了一本签名版。 ​
//@陈小桃momo:和@央视综艺国家宝藏 一起给武汉加油。热干面会好起来的，小编钟也会好起来的。热干面不怕，小编钟不怕，家在大华夏
#编钟不怕，家在华夏# 封城27天，这场"战疫"中我们看到太多的感动，看到全国美食为武汉加油@人民日报 ，看到加油热干面的暖心漫画@陈小桃momo  ，国宝们也纷纷跑来，在“特派员”宝藏男孩的带领下，全副武装，一起看望生病的编钟！"我是妇好鴞尊、我是大克鼎、我是金瓯永固杯、我是长信宫灯、我是落霞式彩凤鸣岐七弦琴、我是铜奔马、我是皿方罍......我是宝藏男孩，我们志愿守护曾侯乙编钟，守护荆楚！编钟不怕，家在华夏！"  L央视综艺国家宝藏的微博视频 收起全文d
居家隔离第一天！虽然平常喜欢宅在家，但被动的宅终究不好,,Ծ^Ծ,,现在非常感谢哪些为了疫情被动宅在家里好几个月的武汉人！ ​
在生殖中心遇到的患者中，有一部分是因为男方导致的不育。上海的孙女士就是因为先生精子畸形率高到92%，导致怀孕流产过两次，于是做的第二代试管，成功生下了健康的男宝宝。现在宝宝已经快半岁了，在我们回访后孙女士表示也算因祸得福了，她的先生因为很心疼孙女士流产过，宝宝出生后承担起了大部分的育儿工作。宝宝也很可爱，现在生活很圆满。#精子畸形##染色体异常##重庆武汉南京长沙广州北京上海试管婴儿# 收起全文d
赵粤第一次真正的玩微博…这个超话是这样用的嘛        粉人看籍贯的我，从看沧的第一期就爱上了赵粤这个老乡，无法自拔。之前微博就注册过，使用还是第一次，想成为六级大佬进OP群啊，帮帮忙各位芭比        最后宣传一下迎新群，有武汉老乡嘛 2武汉 收起全文d
这段故事被称为“武汉抗疫神剧情”，疫情歧途滞留武汉。不是英雄伟人，但努力生活的平凡也会带来感动@邓伦 将全素颜演绎大连小伙。期待抗疫剧《在一起》之《我叫大连》！
【在一起大连单元即将开机】由耀客传媒和尚世影业出品，抗疫时代报告剧《在一起之我叫大连》即将在青岛开机，可能明天就开拍，演员已提前进组培训。该单元由彭三源执导编剧，邓伦李沁 主演，演员无化妆表演。该剧讲述误入武汉的大连小伙，在医院隔离病区做志愿者，变身医者守护人的故事。🚑故事原型：今年2月12日，28岁的“大连”本想去长沙与人洽谈合作事宜，在经过武汉的那列高铁上，误入了外地回武汉人士专门车厢，最终在武汉下了站。坐高铁去长沙却误入武汉的“大连”。到了武汉，“大连”差点露宿街头。为了有地方住，他当天就打电话找了一份在武汉第一医院隔离病区打扫卫生的工作，一天报酬500元，成了抗疫一线的一员。 收起全文d
北京要继续加油啊//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
抗疫剧《我叫大连》讲述误入武汉的大连小伙，变身医者守护人的故事。感谢新冠疫情中每一个乐观而勇敢的普通人期待@邓伦 演绎好小伙大连！向每一位平凡英雄致敬
#邓伦#《我叫大连》讲述误入武汉的大连小伙，变身医者守护人的故事。感谢新冠疫情中每一个乐观而勇敢的普通人期待@邓伦 演绎好小伙大连！向每一位平凡英雄致敬 ​​​
东北小伙阴差阳错进入武汉，在对疫情的恐惧下战胜自我，为医院做志愿服务苦中作乐。“若有需招必回，请喊大连！”期待@邓伦 抗疫剧《在一起》之《我叫大连》 ​
武汉租房光谷金地雄楚一号精装三居室，2017年装修，家具家电一应俱全。对居住有品质要求的可以看过来，租金4100元/月。有钥匙，随时可看 2武汉·紫菘・枫林上城 ​
【直播｜“消除事故隐患 筑牢安全防线”武汉应急演练直播】生产生活中，经常会遇到和安全有关的小问题需要处理。今天，主播带您走进武汉危化应急救援基地，认识各种危化应急救援装备器材；深入武汉职工安全文化体验馆，了解身边的安全和应急救援小知识；走进武汉苏泊尔炊具有限公司，感受企业安全文化。@湖北省应急管理厅 L武汉应急管理的微博视频 . 收起全文d
武汉租房 滨湖一号，小次卧，带独卫，800包水网物业，特价出租 2武汉 ​
#玩转武汉旅发投# 520执手卡，明年今日，和ta继续共度浪漫吧
#武汉知音号# 爱从来不是考验和试炼，但一份摆在你面前的真挚爱情，仍可以问你一声“敢不敢”。怀藏这份爱的礼物，寻溯于时间江流，带给值得托付的人。520执手卡，明年今日，和ta继续共度浪漫吧 #微博聚好玩# ​
武汉双眼皮修复投稿：变美之心人皆有之，不过在做选择的时候一定小心，多对比，我之前做过全切双眼皮，但是失败了，还好万幸的是现在修复成功了再也不用担心眼睛无神了。问武汉隆鼻修复，武汉割双眼皮，武汉眼综合，武汉热玛吉，武汉鼻翼缩小，武汉双眼皮，武汉面部填充，武汉假体隆鼻的也不少 ​
发布了头条文章：#武汉#武汉# 【不知道房查编号是什么？个人房查全流程图解，5分钟搞定房查！】所谓的房查编号和个人房产信息查询结果具体要怎样获取呢？赶快来了解一下！ O不知道房查编号是什么？个人房查全流程图解，5分钟搞定房查！ ​
拌面还有蘸火锅必备的美味😋【26.9】六必居·纯芝麻酱*3瓶（官旗）🍡 折合一瓶菜13.4呀，比自己去超·市·买便宜多了🚩使用起来很简单，勺出自己想要的份量再加一些开水花开就能得到香浓的芝麻酱啦！！是武汉热干面的灵魂调料噢~ ​
#湖北开学#我们7.2考试结束，至于开学，没一点消息，武汉大二非毕 2昆明 ​
武汉之约>>洛依er🎈准备高考中>>O洛依er准备高考中 (来自@全民K歌) ​
#肖战# 肖战 xz 肖战正能量艺人 #肖战正能量艺人# 你给了我们很多正能量，我们一起好好生活，工作，学习，做有责任的人，做更好的自己@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#邓伦极限挑战# dl#邓伦密室大逃脱# dl#邓伦普娜品牌代言人# 这段故事被称为“武汉抗疫神剧情”，疫情歧途滞留武汉。不是英雄伟人，但努力生活的平凡也会带来感动@邓伦  将全素颜演绎大连小伙。期待抗疫剧《在一起》之《我叫大连》！ ​
//@王鹤棣_Dylan:#武汉加油#我们和你们在一起，打赢这场防疫战！
武汉：无症状感染者及其密切接触者“清零”
【武汉：无症状感染者及其密切接触者“清零”】武汉市卫健委16日上午在其官网发布消息称，6月15日0时至24时，武汉市无新增无症状感染者，无尚在医学观察的密切接触者。现有最后3例无症状感染者连续两次核酸检测阴性，经专家组认定，正式解除隔离医学观察。至此，武汉市无症状感染者及其密切接触者全部“清零”。　　5月14日至6月1日，武汉市开展集中核酸检测排查，共发现无症状感染者300名，追踪密切接触者1174名。此次排查虽未发现无症状感染者传染他人的情况，但武汉市仍规范管理无症状感染者，严格实行发现、报告、隔离、处置全流程闭环管理。 收起全文d
邹火火宣传照第二波来袭，瑰花很鲜艳，红中泛白，呈胭脂色，像小女孩的脸，那么可爱，玫瑰和火火你是否都爱呢？#玫瑰# 2武汉 ​
//@王俊凯KarryWang工作室:以青春之名，咏叹出这个春天最独特的美好，O4月8日17:00《青春诗会》 ，以诗歌相见#武汉我是春天#//@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
大武汉… 2武汉 L嘴劲的微博视频 ​
武汉时尚染发烫发接发#武汉烫发##武汉接发# 烫完头发自然吹干，简单易打理！ 2武汉·江汉路 ​
@iWANG-XY //@pany隐:经历了武汉，北京对医护人员保障连当初的武汉都不如
#邓伦极限挑战# dl#邓伦密室大逃脱# dl#邓伦# 抗疫剧讲述的是东北小伙阴差阳错进入武汉，在对疫情的恐惧下战胜自我，为医院做志愿服务苦中作乐。“若有需招必回，请喊大连！”期待@邓伦 时代报告剧《在一起》之《我叫大连》 ​​​
发布了头条文章：《武汉房产|武汉市盛鑫恒房地产开发有限公司100%股权》  O武汉房产|武汉市盛鑫恒房地产开发有限公司100%股权 ​
【在一起大连单元即将开机】由耀客传媒和尚世影业出品，抗疫剧《在一起之我叫大连》即将在青岛开机，可能明天就开拍，演员已提前进组培训。该单元由彭三源执导编剧，邓伦主演，演员无化妆表演。该剧讲述误入武汉的大连小伙，在医院隔离病区做志愿者，变身医者守护人的故事。🚑故事原型：今年2月12日，28岁的“大连”本想去长沙与人洽谈合作事宜，在经过武汉的那列高铁上，误入了外地回武汉人士专门车厢，最终在武汉下了站。坐高铁去长沙却误入武汉的“大连”。到了武汉，“大连”差点露宿街头。为了有地方住，他当天就打电话找了一份在武汉第一医院隔离病区打扫卫生的工作，一天报酬500元，成了抗疫一线的一员。 收起全文d
#玩车趣闻#【武警部队首次配备国产“枭龙”军用越野车】2012年2月2日，4辆纯中国血统的武汉枭龙越野车在湖北省武警某部交付。由此，汉产“枭龙”有望批量进入武警特种车领域。#行车安全# ​
发表了博文《武汉209画室：色彩中高光是同学们最容易忽略的一个知识点》为什么说高光是同学们最容易忽略的一个知识点呢，就是因为很多同学在处理高光的时候过于随意，不注意高光的位置、形状、颜色，很多时候一个O武汉209画室：色彩中高光是同学们最容易忽略的一个知识点 ​
【#武汉#监测海产品 3000多个样本结果全为阴性】15日，武汉市疾病预防控制中心环境健康与食品安全所对盒马鲜生海产品进行检测。工作人员介绍：这已经是第三次对超市和农贸市场进行环境采样检测，采集的3000多个样本，新冠病毒核酸检测结果均为阴性，接下来还将继续对全市各超市、农贸市场等环境进行采样检测，同时抽检部分海鲜产品。2武汉 L长江日报的微博视频 收起全文d
//@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# 手机+武汉热干面再来一份，快乐拥有一夏
送三星A51 5G手机+武汉热干面！转发+关注，6月19号通过@微博抽奖平台 抽一位粉丝送出，不过滤！#为湖北助力一夏# ​ O抽奖详情 ​
武汉租房光谷保利时代，97平精装小三居。装修很温馨，拎包就可以住。电梯中间楼层，小区环境也好。户型很方正，采光充足。去年租4500，今年只租3700元/月。看房电话:15871798345 2武汉·紫菘・枫林上城 ​
@湖北的-狼 @武汉米粉菇凉 @楚明2011
#FUN色新时尚#  1MORE 新时尚项圈PRO 版，感谢大家支持新国货！ 618 好评特惠中 ~ 转发并艾特三个好友，我们抽三个同款时尚单品:新时尚项圈PRO版 ! ​
#燃气安全宣传# 2020年6月16日上午，武汉市燃气热力管理办公室、武昌区城市管理执法局、武昌区人民政府紫阳街办事处，武煤百江、石化、金宏、武钢江南燃气公司等燃气企业。德国威能，老板、菲斯曼等灶具品牌在紫阳湖公园开展“2020安全生产月宣传咨询日活动”。活动通过设立天然气、瓶装气企业咨询台，灶具展示等环节宣传安全用气知识，引导居民使用正规合格灶具，提醒居民注意用气安全。此次活动设立展区2块，展牌6块，发放各类宣传册及宣传品2200余份。@武汉身边事 @平安武汉 @武汉同城 @武汉城管 @叶志卫 收起全文d
邓伦大连小伙误入武汉成为抗疫一线工作者让我们看到了平凡之躯亦能承载不凡的灵魂，春暖花开之时，愿我们不要忘记任何一颗花籽。期待由演员@邓伦 主演的抗疫剧《在一起》之《我叫大连》，向每一个参与这场“战疫”的平凡人致敬。 ​
发布了头条文章：《“小可爱”无人巡逻警车在武汉街头值勤》  O“小可爱”无人巡逻警车在武汉街头值勤 ​
武汉市无症状感染者及其密切接触者“清零" O武汉市无症状感染者及其密切接触者“清零" ​
//@今天吃面不吃饭:都有了武汉、湖北的教训了 怎么还能不把卫生巾等女性卫生用品纳进医护需求里面？？？？到底是把女人当成什么了？？
接到来自北京地区医院医护姐妹们向我们#姐妹战疫安心行动# 团队的求助，身在一线疫情的女性医护人员再次遭遇安心裤紧缺的困境北京猝不及防的聚集性疫情让我们的医护人员还没能好好喘一口气就又要踏上战场。在来势汹汹的疫情面前多而繁的任务，无论对一线医护人员还是后勤保障团队都是极大的挑战，防疫物资的到位需要时间。然而医护人员由于防疫需求无法外出购买，各医院后勤流程对卫生巾安心裤等生理用品物资考虑程度不一的情况下，一些女性医护人员遭遇了一时无卫生巾安心裤可用的困境。在此时，作为民间团队，我们的优势就是快速、直击女性需求，疫情当前，我们再次行动起来！同时感谢@Purcotton全棉时代 @奈丝公主 第一时间响应支援，做一线女性医护的安心护盾！也恳请组织抗击疫情的各方在统筹调配物资的时候，多多关注女性医护的正常生理需求，希望大家能够认识到，对女性来说经期用品是和食物、水一样紧迫而基础的需求，一旦出现短缺需要立即补充，不能拖延。吸取武汉战疫的经验教训，我们要牢记这是一支大部分由女性组成的队伍！再次呼吁卫生巾安心裤长期纳入防疫物资目录，希望战斗在一线的女性下一次、每一次不再为此而困扰！请各级采购部门行动起来，不要让姐妹们在35度高温下穿着防护服还要为月经期烦恼！#看见女性劳动者# 收起全文d
成人高考#悦课教育# 孙悟空   等      唐僧        ☞500年白素贞   等      许仙        ☞1000年夜    华   等      白浅        ☞三生三世我    等   你      报学历    ☞没日没夜#湖北##武汉##湖北武汉##成人高考##成教##学历提升##高升专##专升本##正规# 2武汉 ​
[愉快]来强烈推荐一下良心品质的美乐家植物清香喷剂，经美国环保署（EPA）认证，杀灭SARS和Covid-19有效，武汉封城时期被我们部分捐到医院去的。估计最近马上又要卖到断货限购，是我们会员的赶紧自己去官网下单！先下手为强！！[呲牙] ​
#李汶翰喜欢你我也是# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头重庆菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
太阳再大，有我罩你。答应了要翰卫你的满分C位，所以为你贴心挑选了德国百年科研的@EUCERIN优色林。出门记得用控油小橙伞，乖乖做好防晒！听话的会有奖励，期待和你见面哦~ 【李汶翰同款】优色林控油清爽面部防晒乳液SPF50+50ml防紫外线 #满分C位 由我翰卫# LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
//@正义蔡甸:【好消息！#武汉无症状及其密接清零#】
【好消息！#武汉无症状及其密接清零#】6月15日0时至24时，武汉无新增无症状感染者，无尚在医学观察的密切接触者。现有最后3例无症状感染者连续两次核酸检测阴性，经专家组认定，正式解除隔离医学观察。至此，武汉无症状感染者及其密切接触者全部清零。#防控新型冠状病毒肺炎#@人民日报 ​
下班路上，武汉的天空很美 ​
武汉是最安全的地方！到目前为止，武汉小区都还只开了一个门，只要发烧四项检查都是免费，政府买单
【“都是湖北籍员工怕有传染性” 雨衣妹妹卖口罩遭退货？】今年2月，四川的“雨衣妹妹”刘仙曾在疫情期间为武汉一线医护人员送餐，如今她在成都开设口罩厂，招了40名员工也都是湖北籍。最近，她的口罩被一名网友退了货，理由是“厂里全部都是湖北籍员工， 怕有传染性”，湖北籍客服小姐姐留下了眼泪。刘仙表示所有员工都经过核酸检测，且经过14天隔离才上岗。#武汉日记##武汉事儿# L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
【#武汉#最受欢迎20多家牛肉粉面馆 吐血整理！】每家都是宝藏，吃过10家以上的才能算是真正的吃货 欢迎补充！（辣姐在武汉）2武汉 L辣姐在武汉的微博视频 ​
//@防毒中的东方树叶爱好者:北京猝死的护士长不是你家人，你当然没那个同理心去感受是什么样的情绪，疫情半年了，这点预案都做不了。天气转热，我们武汉的医院防护服怎么穿、空调什么区能开什么区不能开，做了n版的指南；我想问问首都的预案呢？！！！
#小恋的心事# 这段时间的疫情，让很多相爱的人被迫分开：婚礼延迟、相聚短暂、护士家人奔赴前线、战士一声号角离开亲人，踏上抗疫之路。见证了这么多的分离，终于在最近疫情逐渐好转之后，他们终于举行了简单而又难忘的云婚礼，感谢武汉、感谢医护人员、感谢战士、感谢无私付出的那么，你们一定会永远的幸福下去。 收起全文d
童年男神——大风车的屠化哥哥都开始学习民法典了，咱们哪里能脱离时代！如果不了解民法典，你就out了！要紧跟时代潮流，了解民法典就是一种fashion。不要在马栏山逛了，快到屠化哥哥驻守的法制频道来。偷偷告诉你们，我就是在法制频道，得知的武汉民警——画心人刘峰爷爷。法制频道，谁看谁知道
#民法典# 学起！ ​
木兰草原——华中唯一的5A级蒙古风情景区，位于武汉黄陂王家河镇街聂家岗，荆楚名山——木兰山东面，湖北十大休闲度假区——木兰湖的南面，属“木兰八景”之一。 ​
我分享了【如何留下人才？租金如何减免？“2020武汉互联网突围”大咖直播访谈首场活动举行】, 快来看吧！ | O如何留下人才？租金如何减免？“2020武汉互联网突围”大咖直播访谈首场活动举行 ​
#OneFit功能性训练# 6.0动作是力量的基石，好的动作模式为力量训练打好坚实基础。7🈷️上海 武汉 成都 火爆招募ing！@OneFit健身学院 @OneFit武汉体能训练基地 @OneFit成都健身教练培训基地 2上海·OneFit健身培训基地 ​
【脏辫】dreadlocks / 短脏#脏辫##脏辫培训##黑人烫##上海脏辫培训##重庆脏辫##上海脏辫##杭州脏辫##南京脏辫##福建脏辫##昆明脏辫##西安脏辫##厦门脏辫##武汉脏辫##深圳脏辫##广州脏辫##新疆脏辫##成都脏辫##重庆旅游##说唱##篮球##培训##学脏辫##拉萨脏辫##打卡##成都#  ​​​ 2重庆 收起全文d
坐标武汉
徐州隆鼻案例分享看到自己的鼻子一天一个变化，恢复的越来越好看真的炒鸡开心的。自从做完鼻子，感觉整张脸都立体了，啥造型都能hold住~ ​
武汉 、 你好 💐 2武汉·武汉天河国际机场 ​
武汉队
感谢🙏武汉名宿余捷余导的签名，余导为人非常热情好客，再次感谢余导，祝福您的孩子早日进国家队，我们汕头见@湖北足球人余捷 @湖北武汉老甲A足球俱乐部 @湖北足球网 @湖北鄂魔球迷会 @球星卡交易区 ​
做人不成功，做人有境界，做事不干净#武汉随手拍# ​
持续加更，最近武汉的天真的敲漂亮。我只想呆呆地站在路边看着这些棉花糖。 2武汉 ​
醉漾轻舟，信流引到花深处。尘缘相误。无计花间住。随手拍武汉#武汉同城##今日贴纸打卡##手机摄影##华为p20##P20影像成诗##来拍一夏##随手拍# 2武汉·武汉东湖绿道 ​
【运动胎教】在进行时，准妈咪必须掌握好动作的幅度与运动量。孕妇可以做一些胎儿小体操，在感觉到胎动时仰卧、全身放松，用双手从上到下、从左到右，反复轻柔地抚摸腹部，有时，也可以用手指轻压胎儿，并感觉胎儿随着指压轻轻地蠕动。　　适合周数：怀孕第20周～36周。 #年内武汉等10城加入垃圾分类# 收起全文d
【#武汉的毕业季#：阔别半年，已是再见时刻】刚刚复苏的武汉，2020年的毕业季悄然到来，6月武汉多所高校毕业生可有序返校。这个特殊的毕业季，相聚显得尤为珍贵，老师和同学们都没想到一别半年，已是再见的时刻。（视频来源：麦壳视频 新华社）O武汉的毕业季：阔别半年，已是再见时刻 L澎湃新闻的微博视频 ​
武汉未来城美食直播周@武汉筐老板 的一直播（下载App->O网页链接） 2武汉 ​
今日花絮🩰芭蕾舞者💄：@造型师婉璇📷：@造型师婉璇#武汉新娘跟妆##新娘跟妆##武汉化妆师# ​
//@废弃外卖://@芝士和姜://@_Oliviachen_://@PENELOPE_tpwk://@StreamofDisney_hart :武汉医护人员经历过的事，北京医护人员居然还要再经历一遍//@加茶可樂 ://@-沿途逛世間六趟只有向上- :。//@但我只看到荒謬 :对医护好点吧 哎//@异亦原酸 ://@肉湯圓不能接受 :恶心死了恶心死了
北京。 ​​​
#林超泽嘿少年# 林超泽我们陪你无论在南昌景德镇萍乡九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦孝感阳泉长治晋城朔州晋中运城忻州临汾吕梁包头乌海赤峰绥化大兴安岭悉尼成都长沙自贡攀枝花泸州都会支持6月15号的新歌《嘿 少年》@TGM-林超泽
#林超泽嘿少年# “就让我们 望着天空 带着笑容 许下大大的梦学会做自己的英雄”🌤#自带滤镜的夏天# O绿洲 ​
//@小吉求良番://@云_别: //@今天吃面不吃饭:都有了武汉、湖北的教训了 怎么还能不把卫生巾等女性卫生用品纳进医护需求里面？？？？到底是把女人当成什么了？？
回趟武汉 ​
武汉大学赶在618之际一次性发了三个月的补助这不是逼我消费嘛_(:3」∠❀)_ ​
想说的是，这和伟大不伟大并没什么这次新冠肺炎从武汉悄无声息地出现，后如狼似虎地爆发，仅仅一两个月的时间就迅速席卷至全国... 有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人，更有奉己为公舍己为人之人。这次抗击新冠病毒研究所出于科研的目的，发表过对冠状病毒改造使其对人类细胞易感的论文，这个是事实... 但我想说的病毒本身的特效治疗。 而今天的新冠病毒的初期症状有哪些? 1、新型冠状病毒感染后人体早期的症状和一般病毒感染引起的感冒症状有相似之处... 2、尽可能避免与任何表现出有呼吸道疾病症状(如咳嗽和打喷嚏等)的人密切接触 O接触这次新冠病毒后，你有什么想说的吗？ 收起全文d
【中国生物新冠灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床研究揭盲：两针接种阳转率100%】#全球首个新冠灭活疫苗所有受试者全部产生抗体# 6月16日，国药@中国生物CNBG 武汉生物制品研究所研制的新冠病毒灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床试验盲态审核暨阶段性揭盲会在北京、河南两地同步举行。揭盲结果显示：疫苗接种后安全性好，无一例严重不良反应，不同程序、不同剂量接种后疫苗组接种者均产生高滴度抗体！0,28天程序接种两剂后中和抗体阳转率达100%。此次临床试验连续奋战66天，是全球首个获得了新冠灭活疫苗2针接种后的安全性和有效性数据的新冠灭活疫苗临床试验，对不同年龄、不同程序、不同剂量、不同针次的研究结果，均有较为完整的呈现。这也是迄今为止时间最长、数据最全面、效果最理想的新冠疫苗临床研究结果，为我国疫情防控和紧急使用提供了科学、可评价的数据。与此同时，中国生物积极推进Ⅲ期临床的海外合作，与多个国家的企业及机构确定了合作意向。中国生物已率先建成了高生物安全等级生产车间，这也是目前全球唯一符合生物安全和GMP标准、从数量上能够满足紧急接种需求的新冠疫苗生产车间。@国资小新 收起全文d
总之要重视啊，之前武汉“可防可控”，最后全国沦陷，不要大意
【吴尊友：#北京没有必要调整全市响应级别#】15日晚，央视《新闻1+1》白岩松连线中国疾病预防控制中心流行病学首席专家@吴尊友-NCAIDS。吴尊友介绍，北京市目前的疫情还是局部事件，范围还是非常有限，整个北京市没有必要做响应级别的调整。目前应该是对新发地的管控还是非常有力的，有信心不会造成大范围扩散。暂时没有必要全市响应级别做出调整，对个别区域进行调整是可以的。（北京日报） 收起全文d
邓伦 这段故事被称为“武汉抗疫神剧情”，疫情歧途滞留武汉。不是英雄伟人，但努力生活的平凡也会带来感动@邓伦 将全素颜演绎大连小伙。期待抗疫剧《在一起》之《我叫大连》！#在一起# ​
我们坐在高高的虾壳上听老虾讲过去的故事#狼殿下肖战#xz#肖战余生请多指教# @X玖少年团肖战DAYTOY  啊我上完课回来啦又是充足的一天，昨天起可以发文了，激动的心颤抖的手有武汉的虾虾吗？话说肖肖是不是还没有来过武汉啊武汉都新一线了诶，啥时候肖肖能光顾呢？让我可以出去吹吹还有就是为什么黑子都在超话都有12级，而我还在在8  9级挣扎有没有啥快升级的方法啊话有点多哈哈哈哈哈哈，忍了那么就没说的今儿全说了，走过路过的虾虾们欢迎来聊天啊 2武汉 收起全文d
真棒//@一等源气:湖北省博物馆是湖北省规模最大、藏品最为丰富、科研实力最强的国家级综合性博物馆，坐落于此次疫情最为严重的城市武汉。目前，源家在今年疫情中进行的联合应援材料已经被完整收录进这座国家一级博物馆。你看，做公益，跟着源家走，不会错的。
王源年初疫情爆发以来，王源粉丝第一时间联合发起物资捐赠，迅速奔赴了一场抗疫征途。在能力所及的最短时间内，将三批捐赠物资成功运抵抗疫前线。在前线工作人员和志愿者的无私帮助下，捐赠物资及相关材料证明得以完备、妥善、周全地处理完毕。捐赠完成后，@王源粉丝联合应援博 将捐赠材料赠予湖北省博物馆，并于近日收到了湖北省博物馆寄与的捐赠证书。目前，王源粉丝捐赠的防疫应援物证材料已被湖北省博物馆收藏。疫情期间，有恐惧、有苦难、有暂停，温暖和爱意却从未停摆。见证与收藏，我们都与有荣焉。相信写进岁月长河的不只是一纸文书、几行数据，更是患难里的真情与我们共同的集体记忆。共饮一江水，几笔写无畏，绵力祈平安。纪念疾风掠过枝叶不折的傲骨，纪念所有的勇气、格局与担当。 以你之名，行善筑爱。@TFBOYS-王源 收起全文d
疫情【#中国生物新冠灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床研究揭盲#：接种者均产生高滴度抗体】6月16日，国药中国生物武汉生物制品研究所研制的新冠病毒灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床试验盲态审核暨阶段性揭盲会在北京、河南两地同步举行。揭盲结果显示：疫苗接种后安全性好，无一例严重不良反应。不同程序、不同剂量接种后，疫苗组接种者均产生高滴度抗体，0,28天程序接种两剂后中和抗体阳转率达100%！@环球网 @中国生物CNBG O中国生物：新冠灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床研究揭盲 收起全文d
ikun专属领域最近太无聊了想扩点ak最好是武汉的可以一起面基自证不要太少就行 ​
【#武汉无症状感染者及其密接清零#】据武汉卫健委，6月15日0时至24时，武汉无新增无症状感染者，无尚在医学观察的密切接触者。现有最后3例无症状感染者连续两次核酸检测阴性，经专家组认定，正式解除隔离医学观察。至此，武汉市无症状感染者及其密切接触者全部清零。网友：热干面好了，炸酱面也要加油啊！@湖北政法L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
#搞笑# #搞笑视频# 从武汉撤侨回国后这群俄罗斯人被“流放”荒野…新型冠状病毒 俄罗斯  L搞笑苏公子的微博视频 ​
今天的武汉，颜色是天空蓝 2武汉 ​
//@今天买了洗面奶://@一等源气:湖北省博物馆是湖北省规模最大、藏品最为丰富、科研实力最强的国家级综合性博物馆，坐落于此次疫情最为严重的城市武汉。目前，源家在今年疫情中进行的联合应援材料已经被完整收录进这座国家一级博物馆。你看，做公益，跟着源家走，不会错的。
//@一等源气:湖北省博物馆是湖北省规模最大、藏品最为丰富、科研实力最强的国家级综合性博物馆，坐落于此次疫情最为严重的城市武汉。目前，源家在今年疫情中进行的联合应援材料已经被完整收录进这座国家一级博物馆。你看，做公益，跟着源家走，不会错的。
#晨练大爷偶遇少林快递小哥邀比武#【晨练大爷邀快递小哥比武，没想到小哥师出“少林”】武汉武术爱好者喻师傅在知音桥下晨练时，发现一名快递小哥在路边围观，便热情邀请小哥切磋，没想到快递小哥6岁开始习武，曾在少林武馆学武多年，且在湖北荆州开有武馆。原来，这位快递员名叫顿澳，去年底来到武汉，本想拓展市场，谁知遭遇疫情。在等待线下教育行情复苏的同时，顿澳决定先干快递，“以后时机合适了，再筹划开武馆的事儿”。（记者张维纳 制作李春 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d
今天全球百姓继续聚集共同敬拜老天爷🙏🙏🙏 今天全球百姓继续聚集敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天全球善良的人在道场继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d
【#中国生物新冠灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床研究揭盲#：接种者均产生高滴度抗体】6月16日，国药中国生物武汉生物制品研究所研制的新冠病毒灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床试验盲态审核暨阶段性揭盲会在北京、河南两地同步举行。揭盲结果显示：疫苗接种后安全性好，无一例严重不良反应。不同程序、不同剂量接种后，疫苗组接种者均产生高滴度抗体，0,28天程序接种两剂后中和抗体阳转率达100%！@中国生物CNBG 收起全文d
【武汉市民请注意，雨又来了！】蓝天、白云、阳光，今天有很多市民晒出了自己眼中的“武汉蓝”，朋友圈里都被“武汉蓝”刷了屏。不过，未来几天，风雨又或来到武汉。记者了解到，随着梅雨期新一轮降水即将拉开序幕，预计周三晚间，降雨将达到最强，大家请注意防范。根据武汉市气象台据最新资料，17日傍晚开始，高空波动频繁东移，切变线将在湖北中部一带摆动，受其影响，届时武汉市雨水会逐渐增多增强，并伴有雷电发生。同时随着冷空气发力，预计市内将刮起4到5级偏北风，阵风可达6到8级。很多市民表示，梅雨期的前几次降雨，并未感觉到凉爽。但此轮降水过程，阵风可达6到8级，炎热的天气或将有所缓解，预计19日，最高气温会降到27℃。同时，据武汉市环境监测中心预报，未来一周，武汉市空气质量将一直保持优良。湖北省内，16日晚，鄂西北有中到大雨、局部暴雨，鄂西南、江汉平原北部和鄂东北有小到中雨，局部大雨或暴雨，并伴有雷暴大风。17日西部地区有大到暴雨，鄂西南局部有大暴雨，江汉平原和鄂东北有中到大雨、局部暴雨，其他地区有小到中雨。武汉三天具体预报：①6月17日白天：多云转阵雨或雷阵雨，28℃～34℃，偏南风4到5级，阵风6级；②6月17日晚上到6月18日白天：阴天有中到大雨，并伴有雷电，21℃～30℃，偏北风4到5级，阵风6到8级转2到3级；③6月18日晚上到6月19日白天：多云，局部有阵雨 ，20℃～27℃，偏北风转偏东风2到3级。（记者：左建，图：湖北天气）#南方汛情# 收起全文d
加油！必胜！//@郭麒麟后援会:郭麒麟 #众志成城抗疫情# 爱如繁星，善似灯火，武汉加油，中国必胜
抗击新冠，万众一心，武汉加油，中国必胜！#众志成城抗疫情# ​
//@yeba的微博:辛苦！辛苦！好心疼！抗疫之路艰险且凶险！白衣天使流汗不流泪！中国有你们是全中国人民的福气！说声谢谢远远不够，大家密切关注同舟共济共同抗疫！昨天武汉，今天北京，明天还有明天，会来的一定会来！贼惦记着呢！进口冷冻食品！外来输入新冠病毒最大的嫌疑！国家要全面检测啊！
【#北京高温之下他们全副武装#，真的辛苦了！】近日，北京疫情防控形势严峻，多地进行核酸检测排查。连日高温，身着密闭防护服的医务人员和社区工作者更加辛苦。有网友拍到一名护士体力不支的休息场景，令人心疼。感谢他们，更要照顾好他们，辛苦了，致敬！ （人民日报）L人民日报的微博视频 ​
品姐了不起//@一等源气:湖北省博物馆是湖北省规模最大、藏品最为丰富、科研实力最强的国家级综合性博物馆，坐落于此次疫情最为严重的城市武汉。目前，源家在今年疫情中进行的联合应援材料已经被完整收录进这座国家一级博物馆。你看，做公益，跟着源家走，不会错的。
//////宇治茶:有效率的办法，昨天群里聊过//////LBW_48:混合样本这个方案挺好//////Ming_the_Great_大明://////伯林的微博:武汉十天检测人数超过美国几个月的总和，堪称伟大！而采用大规模混合采样的方法真是太强了，科学又快捷，06XFPCm16，些不懂的喷子还以为有猫腻 ​
#中国生物新冠灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床揭盲#中国生物新冠灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床试验揭盲：疫苗组接种者均产生高滴度抗体6月16日，国药中国生物武汉生物制品研究所研制的新冠病毒灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床试验揭盲结果显示：疫苗接种后安全性好，无一例严重不良反应，不同程序、不同剂量接种后，疫苗组接种者均产生高滴度抗体，0,28天程序接种两剂后，中和抗体阳转率达100%。（中国新闻网） 收起全文d
//@花落成蚀:等等这是现在？不是2月的武汉？//@发条猫二号://@xiaojingyush://@田冉冉只认钱: 呃//@渥丹:………我看了一下时间。这都六月了。
很多医院的医护姐妹通过医院后勤无法得到足够使用的安心裤，无奈联系到我们（图中还有姐妹在哺乳期）。这些姐妹近几天蹲守社区做核酸检测，在昨天35℃，今天37℃的情况下，长时间在户外工作，脱防护服时衣服都拧出来水我好心痛啊在民间帮助的同时，也希望医院和提供防疫物资的相关部门能再努努力，她们很勇敢，也真的好辛苦守护女性医护人员的月经期和哺乳期，也是守护全社会的健康啊！#看见女性劳动者##姐妹战疫安心行动# 收起全文d
#武汉美食# 【三鲜豆皮包】一张油豆皮，一勺肉馅，三鲜豆皮包，堪比烧卖的美味！一口咬下去，鲜香嫩滑饱满多汁！ L吃遍武汉美食的微博视频 ​
#OneFit-APT高级私人教练认证##MBSC—CFSC国际认证# CFSC功能性训练DAY—2课堂小花絮@OneFit健身学院 @OneFit武汉体能训练基地 ​
武汉租房 @杜甫武汉租房 @杜甫武汉租房 武汉市江岸区建设大道地铁3号线罗家庄地铁站附近300米，罗家庄社区两室一厅一厨一卫房子，目前居住我一人，现在主卧出租价格700，押一付三。有意向联系我 2武汉·罗家庄社区 ​
关于北京疫情的两个看法：一，大多数人之所以愤怒和抑郁交织是因为“我能控制整个世界”这个幻觉被打破了。天灾人祸产生的ptsd都会有这个过程，但是情绪会消退；二，目前的焦虑主要集中在对未来的不可预测上。我现在不敢说北京的情况怎么样，最坏的估计是比武汉更糟，但是我觉得接纳现实比无由的幻想更真切一点 收起全文d
#武汉生活##武汉夏日风景线#听过一千句关于仲夏的句子，都不及此时看到的晚霞暮色！一到傍晚金色、橙色、粉色、蓝色的夕阳交替着照耀着这座城，余晖下的龟山电视台，绚丽的灯光秀，这真的是一座很有幸福感的城市。（一口士力嘉）L一口士力嘉的微博视频 ​​​ 2武汉 ​
【#中国生物新冠灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床研究揭盲#：接种者均产生高滴度抗体】6月16日，国药中国生物武汉生物制品研究所研制的新冠病毒灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床试验盲态审核暨阶段性揭盲会在北京、河南两地同步举行。揭盲结果显示：疫苗接种后安全性好，无一例严重不良反应。不同程序、不同剂量接种后，疫苗组接种者均产生高滴度抗体，0,28天程序接种两剂后中和抗体阳转率达100%！@中国生物CNBG #新型冠状病毒感染肺炎##新型冠状病毒肺炎# 收起全文d
所以当初有网民说武汉是管理洼地，真冤枉了人家，你看首都不也这样儿吗
#北京疫情# 这检测秩序和人员密度@八大山债人 @和硕礼亲王 L琉璃厂人的微博视频 2北京·北京长峰假日酒店 ​
炒鸡纠结体终于也出发了，，有16:50在动车武汉站的不。。。求勾搭求收留 2镇江·邹家 ​
//@阿君给爹攒退休钱: //@黯然销魂钩:！？？//@饭卡Fantasy:这算正确记忆还是不正确？六月的北京啊//@林水妖 :靠！//@花落成蚀 :等等这是现在？不是2月的武汉？//@发条猫二号 ://@xiaojingyush ://@田冉冉只认钱 : 呃//@渥丹 :………我看了一下时间。这都六月了。
忒无序了//@幸福老滕:强制、免费也得分时段啊。这样和武汉刚开始的时候有点像，没病都得有病。//@蓝色幽灵的化身:密接者是强制性的吧//@幸福老滕: 凑热闹啊？//@如意五星:这么多人是因为免费吗？我今天花220去做的，没排队。
有没有武汉的朋友认识代车辆年检的人的电话🙋 ​
『2020.06.16』📆不定期打卡～🍊懒散的复习着结构力学和马原🍊出了一点点成绩 还不错～感觉一个人真的把你当好朋友的标志就是：把自己不太满意的分数告诉你～武汉低风险了 很开心 但北京请加油！希望武汉人遭受到的歧视北京人别再体验了studyaccount#studyaccount# ​
//分享网易新闻:《北京新发地的家族权力图谱 比武汉华南海鲜城更复杂》 O北京新发地家族权力图谱 比武汉华南海鲜城更复杂 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
…//@饭卡Fantasy:这算正确记忆还是不正确？六月的北京啊//@林水妖 :靠！//@花落成蚀 :等等这是现在？不是2月的武汉？//@发条猫二号 ://@xiaojingyush ://@田冉冉只认钱 : 呃//@渥丹 :………我看了一下时间。这都六月了。
这都半年了啊！！！//@阿君给爹攒退休钱://@黯然销魂钩:！？？//@饭卡Fantasy:这算正确记忆还是不正确？六月的北京啊//@林水妖 :靠！//@花落成蚀 :等等这是现在？不是2月的武汉？//@发条猫二号 ://@xiaojingyush ://@田冉冉只认钱 : 呃//@渥丹 :………我看了一下时间。这都六月了。
//@源源的小豆子:我们捐赠武汉的材料已经被湖北博物馆收藏，这里是博物馆的证书。意味着这次疫情期间王源粉丝所作出的努力将被历史记载，是我们全体王源粉丝值得骄傲的事情。这一切都是因为有王源才把我们凝聚到了一起，点滴爱心汇聚成海，未来的日子和王源一起做更多善事吧💚
哈哈，我是本尊，我为自己代言 2北京 L妮窝coolboy的微博视频 ​
武汉装修 武汉装修的很多业主朋友在咨询我的时候绝大多数都会问道这样一个问题，那就是衣柜到底是现场做好呢还是定制好？其实我要说这两种方式都有优点和弊端！如果你了解了我的这个做法，你就不会再有困惑了！这是昨天东原启城小区工地刚刚做好的柜子。满满的细节！你品！#武汉生活##武汉身边事# 2武汉·东原启城 L涂工-顶创装修的微博视频 收起全文d
最后一晚明天回去 一想回去 一想沈阳 心脏都疼 出来走走发现任何一个地方熟悉了都一样 如果某一天离开沈阳没有任何遗憾和不舍 但我真心不会去武汉和湖南的 连做梦都会吓醒的地方  江浙还是挺好的 徐州也蛮好  人也都还挺友善热心的 2苏州·常熟普丽思酒店 ​
这中间万一有感染的，组织者想啥的//@Winters温少校:我擦，想起来武汉初期医院挤爆的场景。
下班后赶到武汉就十点多，结果明早又赶回去上班事实告诉我们 只要中介找得“好”，麻烦的事就不会少 ​
布偶猫肉肉小可爱在新家的反馈哈哈哈，跟脚兽得到了亲妈的宠爱#萌宠##布偶猫##武汉布偶猫##上海布偶猫舍# 2武汉 ​
？？//@--刘软糖_____:？？？//@邹大仙神通广大一生不羁笑点低:？？？//@饭卡Fantasy:这算正确记忆还是不正确？六月的北京啊//@林水妖 :靠！//@花落成蚀 :等等这是现在？不是2月的武汉？//@发条猫二号 ://@xiaojingyush ://@田冉冉只认钱 : 呃//@渥丹 :………我看了一下时间。这都六月了。
罢工算了。不是功劳都是男人的？经营大头照都是男人？那让男人上啊，呵呵//@鶴九Tsuruku:真是太难为了//@花落成蚀: 等等这是现在？不是2月的武汉？//@发条猫二号://@xiaojingyush://@田冉冉只认钱: 呃//@渥丹:………我看了一下时间。这都六月了。
//@_杨肉_:跟当初武汉一样蠢…//@无聊的1957://@响马:操了 //@霜叶:这么挤？幸亏周末果断全家检测了//@八大山债人:回复@岭上果园:这还是航天二院周边的呢。。。对面就是XX大院。。。//@岭上果园:这是哪啊？西城的检测是在体育场，海淀不会这么差吧？
//@日兼:半年了，什么都没变//@饭卡Fantasy:这算正确记忆还是不正确？六月的北京啊//@林水妖 :靠！//@花落成蚀 :等等这是现在？不是2月的武汉？//@发条猫二号 ://@xiaojingyush ://@田冉冉只认钱 : 呃//@渥丹 :………我看了一下时间。这都六月了。
草，不会又蔓延到全国吧，记得那时候也是这样吃瓜看武汉的，后来没想到这么严重，别有事别有事 ​
武汉做东，都快散场了。山西都准备上主食了。北京哐当又开了一瓶给全国人民倒上，全国人民端起酒杯，呐喊着#北京加油# 2太原 ​
翁美玲版《射雕》的香港导演范秀明在武汉透露，再次翻拍《射雕》。曾执导1983年黄日华！自1976年起，前日；张智霖版。据说这辈子喜欢笑的人是因为上辈子受过太大太多的伤。#互联网资讯##楼市风向标# ​
2016年高考后和2017年的我也太快乐了🧐 包含了我这四年大部分旅行经历📆 ✍🏻️ 四个月的超长暑假，6.16-6.18苏州上海，第一次和朋友真正的旅行，恰巧想记录的今天正好是四周年👀 还有短暂的广州之行✍🏻️ 进入大学以后，第一次跨年的上海，清明节的武汉，端午节的杭州，七月的大连，双十一的西塘，再次跨年的横店，中间无数次的南京以及一次苏州和无锡......这一年半里我还有很多新鲜 深刻 又快乐的体验记忆，觉得我的人生才真正意义上的开始。那时的我只有18 19岁，当时不觉得什么，过后无比怀念。 收起全文d
一起努力，加油加油@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
后勤是在和武汉比赛吗???//@楚惜刀: 这不该是首都的防疫准备啊//@九州墨鱼生:不是说防疫进入战时状态了吗？是不是后勤负责人已经枪毙了呀？
发布了头条文章：《武汉15万小店和路边摊5月营收实现同比增长 交易数激增180%》 O武汉15万小店和路边摊5月营收实现同比增长 交易数激增180% ​
呜呜呜呜呜我再也不抹黑喝水还不盖杯盖了，喝着喝着发现杯里漂了个蟑螂差点把杯给甩了呜呜呜呜呜呜太可怕了太可怕了我要回武汉我要回武汉！！！ ​
