朋友出來見我把車刮了178的身高穿上鞋子180 真是太高了 所以高一點的空氣會不會比較新鮮？下輩子再體驗吧 16號開始的每天都會非常非常的忙 忙著斂財朋友們可真的是太熱情了 感激感激 武漢人都超級好 店員路人等等 一只酸奶牛的楊枝甘露也太好喝了我愛一只酸奶牛 這個拖鞋是我買過眾多拖鞋裡質量最差的一雙 沒怎麼穿好像就要爛了 必不可能再買 明天就是行程的最後一站了 拌粉我來遼 收起全文d
突然好想念武汉的暴雨 ​
大脑袋虎虎的英短金渐层宝宝肥嘟嘟的小奶猫。超级可爱头大脸圆找新家#英短金渐层##河南郑州猫舍# 上海 北京 广州 深圳 成都、杭州、重庆、武汉、西安、苏州、天津、南京、长沙、郑州、东莞、青岛、沈阳、宁波、昆明英短金渐层 2郑州·新田360广场郑州国贸店 L郑州国贸东东猫舍的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
想了解武汉鼻综合医院医生
假体隆鼻以后出现透光现象怎么办？ O假体隆鼻后出现透光现象怎么办？ ​
武汉双眼皮的医生求推荐
喵姐整理：青岛下颌角 ，长沙下颌角，东莞下颌角哪家医院医生做的好？#上海磨下颌骨# 、#上海颧骨内推# 哪家医院最好？上海华美李志海，上海伊莱美李湘源，上海首尔丽格朴兴植,洪性范,崔荣达做磨骨整形技术口碑怎么样？都可以问 O上海下颌角磨骨、颧骨内推，哪家医院医生做的最好？测评！ ​
【胡明朗任重庆市政府党组成员，市公安局党委书记兼任政法委副书记】9月14日晚，重庆市政府网更新政府领导信息，其中包括胡明朗。信息显示，胡明朗现任重庆市政府党组成员，市公安局党委书记，市委政法委副书记（兼）。胡明朗同志个人简历胡明朗，男，汉族，1967年5月生，湖北武汉人，1985年1月参加工作，1996年12月加入中国共产党，区委党校研究生学历，副总警监。现任重庆市政府党组成员，市公安局党委书记，市委政法委副书记(兼)。1985.01—1985.07 广西壮族自治区柳州市工艺美术厂工人1985.07—1997.07 广西壮族自治区柳州市公安局民警1997.07—1999.07 广西壮族自治区柳州市公安局荣军派出所副所长、所长(1996.08—1999.06中央党校函授学院大专班党政管理专业学习)1999.07—2001.11 广西壮族自治区柳州市公安局鱼峰分局副局长(其间:2000.07—2000.09广西公安管理干部学院全区公安系统县市2001.11—2002.10 广西壮族自治区南丹县公安局局长(副处级)2002.10—2002.12 广西壮族自治区河池地区公安局副局长，南丹县公安局局长2002.12—2003.09 广西壮族自治区河池市公安局副局长、党委委员，南丹县公安局局长(其间:2003.02—2003.04山东公安专科学校全国新任县2003.09—2005.03 广西壮族自治区河池市公安局副局长、党委委员,金城江公安分局局长  (2001.08—2003.12中央党校函授学院本科班法律专业学习)2005.03—2005.06 广西壮族自治区河池市公安局副局长、党委委员、正处级侦察员，金城江公安分局局长2005.06—2006.07 广西壮族自治区河池市公安局副局长、党委委员、正处级侦察员2006.07—2008.12 广西壮族自治区柳州市公安局副局长、党委委员(2005.09—2007.12广西壮族自治区党委党校研究生班行政法学专业学习)2008.12—2010.01 广西壮族自治区柳州市公安局局长(副厅级)、党委书记2010.01—2013.11 广西壮族自治区柳州市副市长，市公安局局长、党委书记2013.11—2014.01 广西壮族自治区南宁市副市长，市公安局局长、党委书记2014.01—2014.12 广西壮族自治区公安厅党委委员，南宁市副市长，市公安局局长、党委书记2014.12—2016.11 公安部禁毒局局长2016.11—2017.07 公安部治安管理局局长2017.07—2018.01 陕西省政府党组成员，省公安厅厅长、党委书记2018.01—2020.09 陕西省副省长，省公安厅厅长、党委书记2020.09— 重庆市政府党组成员，市公安局党委书记，市委政法委副书记(兼) 收起全文d
#开学季#【校宠！#武汉高校为新生办生日派对#】9月13日中午，@中南财经政法大学 首义校区的体育馆里传出了悦耳的生日歌声。粉色的背景墙上点缀着蓝色气球，洁白的桌布上摆满了蜜蜂...据悉，学校为13名出生于9月13日的新生举办了一场生日派对。网友：果然是别人的学校... L楚天都市报的微博视频 ​ 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉“孙小果”：武汉市公，检，法时至今日还在明目张胆地保护一起黑社会老大“勇哥”亲自派遣四绑匪光天化日之下在汉口最为繁华的汉正街并且是当众绑架勒索并杀害我姨妹的黑老大“勇哥”及其手下三名河北籍的绑匪，至黑老大“勇哥”至今还逍遥法。够黑吧！ 评论配图
我读澎湃？？？南京江宁法院一事两判全生效！@超话社区 @CNR国防时空 @北京头条 ​
转发微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
🎋秋天很好，有你在更好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
1966年，红卫兵掘了他的坟墓，露出了一片荒地，被孩子们踢开玩，他作为中国重工业的创始人，成立了中国第一个高等师范学堂，第一个幼儿园，把武汉建设成中国重工业基地，成为中国第一个重工业基地。建立了一个完善的军事工厂，以“汉阳制备”扬名。他在晚清时代的四大名臣一生清廉，葬礼费由亲戚和门徒筹集，他是张志东。#袁娅维# 2安康·秧田沟 收起全文d
重庆万家燕：王珍祥、陈忠勇 反馈多不多？重庆西南医院：刘剑毅 效果自然吗？重庆华美：潘宝华、陈熏 口碑怎么样？重庆附一院：杨凯、张劲松 技术怎么样？重庆时光：河东镐、姜民范、陈小平、高焱 贵不贵？#重庆下颌角磨骨# #重庆下颌角削骨#O张劲松，肖水生，潘宝华高伟怎么洋？重庆做磨骨哪家个医院医生比较好 ​
那天坐在湖边，没看工作群消息，请假的时间就好好休息，虚度了几个小时的时间，想着之后的日子要怎么过，北京不可能买房，确实缺少扎根的决心，武汉不想回去，的确比不了北京。看树的影子，喂湖里的鱼，等太阳落山，拍倦鸟归林，叽叽喳喳的，比城市里的鸣笛声，超市喇叭声和理发店聒噪的音乐好听太多，初秋的武汉晚上微凉，湖边有风，山上是散步的人们，我真喜欢这种日子，可惜这种日子都是需要付出很多很多很多努力的，但我只是一个普通人而已 L桩哥只有12斤的微博视频 收起全文d
#微招聘# 武汉原创品牌招实习生啦，在校大学生优先考虑，带着🏀一同成长！ 2武汉·地龙体育篮球场 ​
汉秀那是武汉的经典
世界上最珍惜的象是什么？我来告诉你！#超红小视频##全网最治愈微笑##超级红人节# 2成都 LAaron小宇哥的微博视频 ​
大足足有六米四五米宽山洞的门口放着雕塑山洞的头上还有一些奇特的符号此时全部已经被藤蔓给掩O重庆双眼皮，隆鼻最好的医院医生有哪些?曹阳，张恒术，范文亮怎么样 ​
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
自体脂肪隆胸后为什么有硬块？脂肪填充硬结，一般是没有成活的脂肪细胞，或者是没有被及时吸收掉的油脂被自身组织包裹后形成的结节。为什么会出现脂肪结节？该如何避免呢？ O自体脂肪隆胸后为什么有硬块？ ​
【重庆武汉多名宣传末日言论者被拘留】昨天：武汉5名外来务工人员因涉嫌传播末日谣言被抓获。她们从老家听到[大毛略略]#阿森纳# ​
@整形有问必答 武汉哪里面部脂肪填充好？还有鼻综合，恢复期要多久？长沙贝美、广州苏亚妍雅、成都景华做乳房下垂矫正怎么样，效果好不好？想做脂肪填充，哪家医院好？呼和浩特做肋软骨隆鼻多少钱，哪个医生好呢，能说说吗? ? ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
成都景华做隆鼻多少钱？武汉诚嘉真爱做双眼皮怎么样？武汉市中心医院、武汉美嘉抽脂吸脂选择哪个医生比较好？武汉当代，合肥高新区丛生医疗美容听过吗？@整形新鲜事 听朋友说不懂可以问你，长沙贝美做鼻综合怎么样。 ? ​
光合积木去20届武汉动漫展的姐妹可以帮我转下顶置微博吗参赛要求转发过30呜呜呜，谢谢大家了！！！要是有参赛的姐妹可以私信我互转！ 2武汉 ​
求推荐武汉割双眼皮
台州下颌角整形最有名的医生有哪些？台州磨骨哪个医生做的好？台州瘦脸、台州国字脸改善、台州下颌角截骨台州最权威的医院医生有哪些？都可以问大妞妞O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ ​
//@你尝一口：赖冠霖  #赖冠霖0923生日快乐#  💚 赖冠霖十九岁生日应援【武汉站】💚  ⌚️应援时间：9月20日 下午13∶00-18:00 （16:30集体合照拍摄📷、17:00蛋糕🎂
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【美国最新研究：中国宣布疫情前新冠病毒可能就已存在于洛杉矶】对加州大学洛杉矶分校医院和诊所医疗记录的一项最新分析表明，新冠病毒可能早在年月，也就是世卫组织获悉中国武汉出现病毒性肺炎病例前，就已存在于洛杉矶。来自加州大学洛杉矶分校和华盛顿大学的研究人员，记录了因咳嗽而寻求治 ​
武汉@盛趣游戏 #辐射4##游戏设计# 盛趣游戏 （今日游戏）的数值设计有一个BUG,这也体现了产品策划对数值方面的平衡点掌握却忽略了破坏平衡后如何打破死循环。问题描述:医生被动护甲加血对神秘客的攻击加血彼此基本持平，双方都有加血，30秒的视频其实已经打了一分钟，一直没有看到倒数计时器来判断是否攻守胜利，所以希望贵公司及时对这样的回合设计时间判断。否则感觉他们可以打上一天。这个bug在其他手游类卡牌方面有但是不常见，可以当经典案例分析分享是为什么会造成这样的死循环——该BUG发现时间9月15日，以后是否修复不再持续跟进。嗯，不要问我这是什么游戏，我不是推游戏的，只是反馈一个BUG.#圣君说# 2武汉·光谷 L圣君说的微博视频 收起全文d
枭龙越野车是武汉枭龙汽车技术有限公司自主研发的，拥有完全的知识产权，零部件实现100%国产化。其越野性能公认已超越了“悍马”，综合性能可与世界上最好的越野汽车——奔驰公司的乌尼莫克媲美。 ​
O抽奖详情 武汉船舶职业技术学院 抽两杯奶茶吧，学弟学妹们武船等你们 2武汉·武汉船舶职业技术学院 ​
上海港华、上海仁爱综合隆鼻多少钱？风险大吗？还想问一下武汉、佛山和乌鲁木齐做膨体隆鼻的医院和医生推荐哪些？@整形新鲜事? ​
#朱一龙致敬最美教师华雨辰# 作为武汉人的朱一龙致敬2020年在一线的教育工作者，你们是夜空里最闪亮的星，感谢抗疫一线的教育人@朱一龙
【他们，让@朱一龙 深鞠一躬】2020注定是不平凡的一年，作为武汉人的朱一龙感触更多。面对疫情，无数志愿者奔赴这座英雄城市，其中就包括教师。戳视频，#朱一龙致敬最美教师华雨辰#。感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！（央视频号：央视科教）  L央视频的微博视频 ​
旅遊小本本記下路線1，武漢，重慶，蘇州，杭州，上海，台灣 ​
//@冷水照曝光南阳监狱:O网页链接 #刑法案例# @中国政府网 @中原盾 #郑州爆料#@中原盾 #南阳# 中国政府网站 @Lwq17年918事变#南昌新闻##济南新闻##郑州新闻##武汉新闻##长沙新闻##南宁新闻##海口新闻##三亚新闻##成都新闻##贵阳新闻##昆明新闻##西安新闻##兰州新闻##银川新闻##西宁
http://t.cn/RAmj93j 我分享了@千龙网中国首都网 的直播L千龙网中国首都网的微博视频最新维权曝光南阳市监狱内幕！退伍军人冷水照揭露事实真相！我2019年12月13日得知，南阳市监狱狱警利用不正当手段，跑到我的证人党双亮家，威胁恐吓我在南阳市监狱严管队被李武队长打时在场证人党双亮，说我的微博把事情弄到国际，怎么、怎么严重.......把我的证人挤到警车内，威胁恐吓的同时，对我的证人党双亮进行诱供、录音，“你看见打他的眼睛........”，有检察官三人调查人员，不应该是监狱人员来调查取证，调查的几位检察官到另一边去了......党双亮还说：“调查完一个多星期后，他和家人无缘无故被派出所人员带走，在驻马店东风派出所关了起来，又把兜里钱收走七百多元，向派出所怎么也要不过来”，南阳市监狱相关司法单位人员又动用驻马店市什么单位、什么人关系——检察部门怎么保护当事人、证人的合法权益？监狱狱侦科副科长李江在驻马店西园派出所抢夺我冷水照的手机，记我律师的电话，对我的2019年7月25日案件需要询问通知书非法拍照，才被泄密，上面有酒店地址（图1），南阳市检察院五部调查组人员对我是秘密调查。我是2018年12月4日刑满释放，12月30日二十多天寻找第一位证人，给我写的证言，我冷水照在南阳市监狱严管队被李武打的事实愿意当厅作证（图4）。在监狱内，发生在面前的事实，我找了几个证人，都是不敢给我作证，有怕遭报复的、有怕不给减刑，释放出去才敢为我作证。如今南阳监狱又动驻马店看守所从我的检查伤情病历中，推理开一个假证明给我看。@南阳市直文明办 @河南省直文明办 O网页链接 收起全文d
@整形头条君 佛山、武汉做双眼皮修复的话哪里更好点呢？有好的和专家推荐吗？还有颧骨内推贵不贵？郑州芳艺、西安美莱做鼻综合哪个医生好点，选择哪里好呀 ? ? ​
给朱一龙最强应援#朱一龙2019相伴相守# 武汉起风了要降温了，风很大，吹乱了头发，却吹不走心底对你的思念，朱一龙想你了，愿你开心健康！ ​
是懂得控制自己情绪的人、真正成熟的人#神回复##武汉约拍# ​
总有一个人得爱对方：我适合奔跑;把所有的虚幻搬开！是无法走在一起的……#武汉旅行# 2南京·瑞迪大酒店茶餐厅 ​
【#武汉姑娘用漫画致敬白衣战士#】武汉姑娘董婉婷，从泰康同济医院出院一个多月了，军队医护人员的名字她一直都记得。回忆住院的日子，她说自己一开始很害怕，是白衣战士给了她勇气与信心。看到他们辛苦忙碌的身影，她决定用画作表达感激：谢谢你们！ ​​​ L央视军事的微博视频 ​
行为艺术应注意场合和尺度，光明就在离水面七米：行为艺术应注意尺度】9月13日报道！【武汉地铁上演真人版生化危机网友……此事引发众多网友围观；觉得未来灰暗时、由于其逼真的丧尸妆面效果，部分网友称此行为刺激好玩……擦干眼泪。 2铁岭·邮电新村 ​
海口下颌角整形最有名的医生有哪些？海口磨骨哪个医生做的好？海口瘦脸、海口国字脸改善、海口下颌角截骨海口最权威的医院医生有哪些？都可以问大妞妞O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ ​
3年内，武汉力争5G网络全市域连续覆盖 O3年内，武汉力争5G网络全市域连续覆盖 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
重庆和武汉总要去一个嘛壶和ggx总要去看一个嘛虽然现在还不晓得还就开学（大概率10.10） ​
“后浪”来了，武汉大学本科新生报到 O“后浪”来了，武汉大学本科新生报到 ​
全世界最好的董力 董力 2020年的冬天一座伟大的城市武汉迎来了众多的最美逆行者，演绎了一场场感天动地的生死大营救的感人画面，力宝@_董大力 你能参与其中，带给了我们莫大的惊喜，期待《最美逆行者》期待《同舟》[LOVE][LOVE] ​​​ 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣##陪王凯细水长流# 快来一起为王凯 @王凯kkw 《汉阳门花园 (Live)》拿下巅峰人气榜吧！O网页链接 @QQ音乐 ​
【#网贷公司员工倒卖个人信息#，部分被用以精准诈骗】近日，湖北武汉警方通报了一起倒卖个人信息团伙案，短短半年多时间，#百万条公民个人信息被倒卖#。警方对这些个人信息进行了分析发现，这些公民个人信息都有一个共同的特点：这些信息都是一些急需贷款的公民个人信息。嫌疑人称，有的信息是一些网贷公司内部工作人员偷出来卖的，有人申请了某某网贷，网贷公司的员工就把个人信息拿出来卖。据警方介绍，一些个人信息被境外诈骗团伙收集后，诈骗团伙利用这些信息对公民实施精准诈骗。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d
【#武汉烈士陵园现广场舞团# 舞者：人民快乐是烈士期望】9月10日，武汉施洋烈士陵园内，同时有6个广场舞团开着音响跳舞。现场通告牌显示，陵园从2018年7月1日起就禁跳广场舞。市民称，只要不是在国家公祭日、清明节跳广场舞就行，并认为人民快乐是牺牲烈士所期望的。你怎么看？（漩涡视频）L漩涡视频的微博视频 收起全文d
重庆当代做综合隆鼻（鼻综合）多少钱？兰溪绿丹兰名悦和武汉真爱妇医院那家医院大腿吸脂那家好一点，@整形新鲜事  谢谢。现在年后比较有时间，还有邯郸韩雅做自体脂肪填充好不好！ ? ​
24小时武汉-潮汕-汕尾-深圳-武汉没个过亿的订单无法回馈我的辛劳 2深圳·深圳宝安机场 ​
貌似坚强。内心很细腻。我还年轻我还有机会我还有力气我还有梦想、可笑容后的哀伤谁又能懂呢。这种女人很敏感！其实专一、有一种女人貌似花心：表面嘻哈，喜欢用文字记录心情！#武汉随手拍# 2东营·利津县 ​
武汉轻工大学#早安小新##站军姿时的你在想什么##封校后最常去的地方# 愿你一生既有随处可栖的江湖，也有追风逐梦的骁勇。早安呐 ​
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
抱着电视哭 昨天晚上还跟家人说起这部剧 然后我们说 作为武汉人可能看第一集就要开始哭了 感情不一样 身处在疫情最中心 是别人不能体验到的感觉
#剧然还没睡#三天后，你在哪里看？ LCCTV电视剧的微博视频 ​
#全媒体行风连线正在直播#  LIVE！上午08:00，中国电信股份有限公司武汉分公司上线2020年度全媒体《行风连线》！本期节目将共同关注：电信铁军‘翼’心为您永不掉线。    @武汉新闻广播 正在直播，关注！↓@中国电信武汉分公司 L武汉新闻广播的微博视频 ​
我已经开始想武汉了 ​
沈腾这些天人不是在武汉义演么，这么快就到上海了，坐飞机也没那么快吧？#沈腾# 2东莞 ​
#70岁摊贩当街掌掴城管##中国首部城管纪录片# 2014年，武汉城管与摊贩王天成一家打了一场拉锯战。面对城管，70岁的王天成毫不退却，撕掉执法单，当街掌掴城管队长，甚至躺在马路中央抗议。当地城管面对这个最头疼的“钉子户”，最后出动一大巴车的队员，下达执法通知书……这场拉锯战被导演陈为军拍成了纪录电影#城市梦#，这部纪录电影在拍摄结束四年后才得以上映，纪录片中的角色生活都发现了翻天覆地的变化，但是，他们融入城市的梦想依旧在继续。 L头条新闻的微博视频 收起全文d
9月15日广州期货北京分公司新闻资讯1．中国疾控中心主任高福：在当前国内疫情得到有效控制的情况下，现有的疫苗还没有到普通人大规模接种的阶段。假如再次出现武汉疫情那样的严重状况，相关地区就应该对民众进行大规模的疫苗接种，而现在国内的疫情控制得很好，就暂时没有必要在现在这个阶段大规模接种。疫苗接种，建议分层进行。2．张文宏：近日，世界疫情看似无边蔓延，峰值至今未至，其实曙光已现。全球逐渐达成共识；自然感染与疫苗注射后的抗体水平在4-6个月后仍不衰减；冰岛的该病病死率在0.3%，中国上海第二波疫情因承接了我国（单个省份）最大量的国际航班，输入性病例全国最多，600例输入性病例的病死率为0%。预计希望就在不远处等着我们。3．中泰证券李迅雷：未来10年粤港澳大湾区及长三角地区的GDP在全球的份额以及在中国的份额还会进一步上升，可能会达到全国GDP总额的50%。同时，全球化是一个大趋势，虽然全球化的趋势在放缓，但并不会改变这样一种全球化进程。4．中国日报网：美国媒体Axios报道，有政府官员透露，特朗普政府计划在未来几周内发布新规，要求国际学生在美国学习2年或4年后申请签证延期，防止逾期逗留。5．新京报：9月12日，北京冬奥村外檐暨样板间正式对外亮相。冬奥会赛时，北京冬奥村可提供2338个床位，冬残奥会期间可提供约1040个床位；赛后，北京冬奥村将很快转换为北京市人才公租房，面向符合首都城市战略定位的人才配租。6．中国平安：经平安资管与招商蛇口友好协商，双方同意终止本次关联交易。平安资管与招商蛇口互不承担违约责任。此前双方于6月7日公告，平安资管拟16.58元/股认购招商蛇口非公开发行股份，招商蛇口拟通过非公开发行引入平安资管和平安人寿作为战略投资者并与其签署战略合作协议，平安资管接受平安人寿委托，发行完成后平安人寿将成为招商蛇口股东。7．央行：发布《金融控股公司监督管理试行办法》，自2020年11月1日起施行。金融控股公司名称应包含“金融控股”字样，未取得金融控股公司许可证的，不得从事本办法第六条所规定的金融控股公司业务，不得在名称中使用“金融控股”、“金融集团”等字样。8．新京报：电影《夺冠》在其官博宣布提档，影片将于9月25日在全国上映。该影片由陈可辛执导，巩俐、黄渤、吴刚、彭昱畅、白浪、中国女子排球队领衔主演。9．文化和旅游部：今年7到8月份，乡村旅游有序复工复产，乡村旅游总人数、总收入均已恢复往年同期的九成多，近郊乡村游已成为新形势下群众外出游玩的首选方式。10．北京市生态环境局：截至2020年8月底，北京市已累计推广纯电动车超过35万辆，其中公共领域7.06万辆（含公交车1.25万辆、环卫车0.45万辆、出租车0.99万辆），约占全国的10%。11．福克斯新闻网：美国快餐连锁巨头麦当劳表示，已与包装服务公司Loop展开合作，计划明年在英国的一些麦当劳餐厅试行可重复使用的咖啡杯，以降低一次性包装的使用，减少浪费。参与活动的顾客在购买热饮时，可以选择支付少量押金，购买一个可重复使用的杯子。喝完饮品后，顾客可以把杯子还回去，以赎回押金。这些杯子将由Loop负责清洗和消毒。12．加拿大广播公司：加拿大计划在本周宣布一系列对抗措施，以报复美国对加拿大铝产品加征关税。加拿大政府曾在今年夏天表示，除非美国取消最新一轮对加拿大铝产品加征的关税，否则加拿大将施加价值36亿美元的反制措施。13．中国基金报：9月11日，证监会批复首批四只科创板50ETF产品注册，引发市场广泛关注。目前四家基金公司批文在手，科创板50ETF产品发行“箭在弦上”。业内人士透露，首批获准发行的四只科创50ETF预计在9月15日发布招募说明书、基金份额发售公告，以及基金合同等法律文件，并将在9月22日启动发行。新基金有可能设置募集规模上限，并掀起新一轮“发行大战”。14．【微语】： 虽然我们无法改变人生，但可以改变人生观。虽然我们无法改变环境，但我们可以改变心境。 （来源：新浪财经、财经早餐、第一财经） 收起全文d
武汉一周丨在精神坐标之城把伟大抗疫精神转化为疫后重振强大动力 O武汉一周丨在精神坐标之城把伟大抗疫精神转化为疫后重振强大动力 ​
//@范雎://@Pfaueninsel://@人间有味再寻欢:想起来了//@画不好头像就不改名:原来是这个鬼地方啊//@路易莎叒被做成表 :武汉仁爱医院？？你们忘了吗？就是疫情期间被扒出来280人4天用了1.2万个武汉红十字会口罩的莆田系医院啊
投稿：“医院带头教你怎么生儿子。又蠢又坏。是我们当地有名的私立医院。医院里贴了很多告示：禁止鉴定胎儿性别（可能是国家规定必须贴的）结果他们公众号就明目张胆教人生儿子，太可怕了……”#厌女症##性别歧视##出生人口性别比# @武汉仁爱医院 L厌女文案与设计观察室的微博视频 ​
加油😊//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
每天沉浸在热爱的事情里早安#北京天津内蒙古新疆河北私房蛋糕烘焙培训##河北石家庄蛋糕培训唐山市秦皇岛市邯郸市邢台市保定张家口承德沧州廊坊衡水烘焙蛋糕面包甜品培训##湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##杭州甜蜜时光甜品蛋糕培训学校##北京甜蜜时光甜品蛋糕培训学校##上海甜蜜时光甜品蛋糕培训学校##蛋糕培训##烘焙培训##烘焙##私房烘焙##甜品培训##下午茶##美食分享##南京甜蜜时光甜品蛋糕培训学校##北京蛋糕培训##相信未来##青春有你##励志语录##成都甜蜜时光甜品蛋糕培训学校##武汉甜蜜时光甜品蛋糕培训学校##武汉##未来你好##上海蛋糕培训##北京##早安# 收起全文d
武汉有擅长做修复的医生么
整理成都做鼻子最近问的比较多的医院医生有：陈波，陈倩，周柯，廖连平卿勇，邓兵，周维，田孝臣徐鹏，杨平，何军，黄开亮周顺波，邓东伟，颜子云隆鼻技术怎么样，口碑如何，有没有失败案例，擅长什么风格，都可问小可爱 ​
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【注意防范！#网贷公司员工倒卖个人信息#，部分被用以精准诈骗】近日，湖北武汉警方通报了一起倒卖个人信息团伙案，短短半年多时间，#百万条公民个人信息被倒卖#。警方对这些个人信息进行了分析发现，这些公民个人信息都有一个共同的特点：这些信息都是一些急需贷款的公民个人信息。嫌疑人称，有的信息是一些网贷公司内部工作人员偷出来卖的，有人申请了某某网贷，网贷公司的员工就把个人信息拿出来卖。据警方介绍，一些个人信息被境外诈骗团伙收集后，诈骗团伙利用这些信息对公民实施精准诈骗。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d
【东风风神L60正式下线……L60是神龙公司研发生产的首款东风风神品牌乘用车……将于3月28日上市】2015年3月2日。神龙公司在武汉一厂总装S1线、该车将于2015年3月28日上市……属于一款A+级轿车！ 2泰安·银座佳驿酒店(新泰金斗路店) ​
几年前武汉173见过一次培培 惊喜的发现乐队改了名字 祝愿越来越好//@TheRoots乐队:感谢vox。感谢摄影师。大家辛苦了！下次见！//@VOXLIVEHOUSE:#VOX成像计划#  昨夜演出回顾
9.13 The Roots 2020 “就是如此” 乐队专场演出嘉宾：约瑟夫·法泰📍@VOXLIVEHOUSE 📷@toollwang ​
北京律师指导武汉106户强拆户发正能量微博时说:湖北武汉盘龙城管委会从2010年10月16日强拆106户老百姓房子不到一星期的时间开始，一直到2018年8月28日近8年的时间里，他们不间断的从后湖大咀村委会到盘龙城管委会以及管委会的上级部门，及其他可以预想到有非法强拆可能的部门，不间断的上访，每年上访多次，但没有哪个行政部门承认强拆了老百姓的房子，直到2018年10月29日被告才以给正在维权的张德华上访意见处理书的书面形式承认强拆了老百姓的房子，2个月内 即2018年12月28日王律师为老百姓从北京依法向被告发律师函，请求被告依法补偿或赔偿这106户老百姓的经济损失，可被告置之不理，王律师只好在被告承认强拆的5个月内即2019年3月7日以被告强拆行政行为违法起诉到一审法院 ，应该7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，王律师只好委派相关律师，多次从北京到武汉与一审法院的陈✘✘法官反复沟通，56个工作日即2019年5月24日才以被告强拆行政行为违法和要求依法赔偿2项立案，但1个月内，地方法院强行要求拆除一项，老百姓只好拆除被告强拆行政行为违法一项，保留依法要求赔偿的一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院不予行政行为违法立案，王律师说这是地方法院适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉上海路邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法，这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 中华人民共和国药品管理法实施条例第三十五条规定申请进口的药品，应当是在生产国家或者地区获得上市许可的药品，第三十七条规定进口单位应当持《进口药品注册证》或者《医药产品注册证》以及原产地证明原件，购货合同、装箱单、运单等材料向口岸所在地药品监督管理部门备案，口岸所在地药品监督管理局部门经审核，提交材料符合要求的，发《进口药品通关单》，进口单位凭《进口药品通关单》向海关办理报关验放手续。口岸药品监督管理局部门应当通知药品检验机构对进口药品逐批进行抽查检验。如果海关按照慈利公安和检察院的认识，武汉远成进口的货物是药品，那么海关会放行武汉远成申报的货物吗？答案是显而易见！武汉远成几年来一直进口此货，武汉海关按正常通关流程审核放行，把守国门的守护神对专业知识的认知难道不如慈利公安和检察院？简直贻笑大方！ 收起全文d
#朱一龙致敬最美教师华雨辰# [冰雪奇缘艾莎] #2020最美教师发布仪式# 武汉籍演员朱一龙讲述抗疫代表最美教师华雨辰的故事。一起致敬最美教师华雨辰，感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！@朱一龙  L央视网快看的微博视频 ​​​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
武汉是真的堵提前一个半个小时都堵的赶不上火车 然后改签 真的太难了 2武汉·光谷 ​
#纪小槌说法#【#网贷公司员工倒卖个人信息#，部分被用以精准诈骗】近日，湖北武汉警方通报了一起倒卖个人信息团伙案，短短半年多时间，#百万条公民个人信息被倒卖#。警方对这些个人信息进行了分析发现，这些公民个人信息都有一个共同的特点：这些信息都是一些急需贷款的公民个人信息。嫌疑人称，有的信息是一些网贷公司内部工作人员偷出来卖的，有人申请了某某网贷，网贷公司的员工就把个人信息拿出来卖。据警方介绍，一些个人信息被境外诈骗团伙收集后，诈骗团伙利用这些信息对公民实施精准诈骗。(来源：@央视财经) #请你参与志愿者普法宣传#L央视财经的酷燃视频 收起全文d
怎么会这么冷！被空调吹着仿佛在北极圈上课武汉！你别下雨了！你再下那么大雨我对你的爱意就要消失了！ ​
【惊险！武汉#男子天桥上悬空自救#】近日，一段视频引发关注，一男子悬在武汉航空路人行天桥护栏外，在高空挣扎自救。据了解，视频拍摄于9月13日晚间，据现场处置人员介绍，当时该男子喝醉，翻过了天桥护栏外，随后他的朋友开来车辆到桥下，将其接住，男子并未受伤。@湖北经视 L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
【武汉市排渍情况通报：一夜大到暴雨后，全市无渍水情况发生】#全市排渍情况通报#9月14日7时-15日8时20分，我市普降大到暴雨，其中汉口地区38-50毫米，汉阳地区33.6-35.6毫米，武昌地区28.6-64.2毫米，最大累计降雨量64.2毫米（洪山区城市学院）。市水务部门提前预警、加强指挥调度，各区水务部门积极响应，一线人员到岗到位，重点值守，提前抢排。截止目前，共出动人员1000余人次，各类抽排设备、车辆300余台次，加强立交涵洞、低洼路段等易渍水点的值守工作。后湖泵站、常青泵站、新生路泵站、江南泵站等大型泵站及各区中小型、立交涵洞泵站先后投入抽排，市、区排涝泵站累计抽排开机150余台时，抽排水量400余万方。截至目前，全市总体情况良好，无渍水情况发生。（来源：@江城水声 @武汉发布 ） 收起全文d
#云南疫情#我就待在武汉哪儿也不去 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 公检法部门个别的执法人员还是实行趋利执法手段。这是为什么呢？难道他们不知道“趋利执法”是违法犯罪吗？他们不怕被查出来，受到法律的制裁吗？他们当然怕，但是为了巨大的利益，他们甘愿冒这个险。而且他们为了能够让自己的所作所为更隐蔽，更安全。他们费尽心思想出了一些能规避风险的办法。这种现象在一定程度上也增加了国家公检法部门打击“趋利执法”的难度。明知道是飞蛾扑火，他们却依然敢于以身试法。这里面的原因不得不让我们深思。对于此事，清华大学的一位法学院的教授张明楷在接受采访时，以罚没款为例解释了这一现象。他说很多的罚没款，最后都由财政返还给办案机关。那么这样一来，这个办案机关对此类事情就会有非常大的积极性。办案机会就会要求各部门，对涉案民企的财产，能没收的就尽量没收，不是犯罪的尽可能变成犯罪去没收。这些罚没款表面上是给地方财政了，但实际上却都返还给地方机关单位了。这样的话，地方机关单位的各方面的条件也就都改善了。因此这些地方执法干部对这种事情都非常积极。这是赤裸裸的“趋利执法”。 收起全文d
【专家：#世界九种新冠疫苗中国占了五个# 很多已进入三期】中国疾控中心生物安全首席专家武桂珍：我们实际上有很多种疫苗已经进入了三期，国际上现在是有九种，中国就占了五种。目前我正在武汉参与疫苗生产车间的评审工作，已有两家生产车间获得审批，现在进行的是第三家。（视频来源：小央视频）  L环京津新闻网的微博视频 收起全文d
湖北民族学院开学了，封校了，你找到学习的位置了吗？还有100天了，加油啊！我在武汉这边考研自习室。 ​
#少儿体能训练专家YSCS#——武汉站 Day1⃣️ ​
SIMSON | 新生科普    #新生植发小课堂#脱发究竟最爱哪些人？新生植发 “关爱头发，一键问诊”   #植发活动# 问诊链接见评论区↓脱发是每个人都很抗拒的问题，那么我们今天来了解一下，什么人容易被脱发缠住。小编找出了一些资料，这些研究中有权威性的，也有缺乏客观性的，所以只是拿来给大家做个小提示，具体问题还是要看个人情况。如果怀疑自己已经患上脱发，可及早就医诊断。离婚、小孩多的人容易脱发？#武汉植发# 美国俄亥俄州Case Western Reserve University in Cleveland的整形外科医生BahmanGuyuron，招募了90对男性和98对女性同卵双胞胎进行相关研究。Guyuron表示：「双胞胎在遗传学上应该要有相同数量的毛发，如果其中一个人较少，意味著与外部因素有关。」与压力相关的因素对於脱发有较强的预测力，其中最重要是婚姻状况，在稳定婚姻中的双胞胎比起离婚或丧偶的双胞胎倾向有更丰盈的头发。另外高收入和小孩多也是相关因素。牙痛的人容易脱发？英国《每日邮报》一月发表专家综述文章，总结出“男人长年轻13招”，其中一条提出：西班牙格拉那达大学科学家发现，秃头除了与遗传和压力有关之外，与牙病也关系密切，因此脱发患者应该去看牙医。抽烟，酗酒容易脱发？如果问秃头的男性最大的相同点是什么？抽烟和酗酒应该是最合适的答案。研究对象的生活习惯，如抽烟、酗酒、户外活动过量曝晒阳光，以及坐着不动，比起他的兄弟，也同样会增加掉落更多头发的风险。这项研究是在2011年丹佛举行的美国社会整形外科年会提出的。“见鬼”容易脱发？斑秃在中国被民间称为“鬼剃头”，《西游记》中也有有关鬼剃头的情节。那么鬼剃头到底跟“鬼”有没有关系？不光是在中国，英国皮肤科医生Bancroft在研究应激性脱发中发现，不少研究对象认为自己的斑秃和发生在其身上的“灵异事件”有关。其实不是鬼怪作祟，心理应激也是引起斑秃的一个因素，不光是长期的精神压力，突如其来重大心理创伤、身体上的疾病、重大事件等，皆可能出现斑秃。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#庄子说，窃钩者诛，窃国者侯。昔时是以圣人之道治天下，今日是以法律制度定纷争，则庄子学说在今日所指出的，不正就是法律制度本身的局限性吗？法律可以惩奸罚恶，是否也必定会让那些钻营的人利用来为非作歹？证券交易制度可以发展社会经济，是否也必将成为那些机巧的人诈取不正利益的帮凶？以庄子的观点，一切法律典籍、制度存在，必定是粗粒度的，且有其局限性。我们的公检法前面都会加上“人民”二字，不正是要提醒我们的执法者，不管做什么事的时候，都要以人民的利益为出发点，尤其不要以个人或小集体私利，利用法律与民争利。对于武汉远成案，我们小老百姓以人民的名字恳请慈利检方尊重法律的严肃，尊重你们戴在头上的国徽，依法依规，讲求证据，从速撤案！ 收起全文d
太和板面🍜回头见   我要去找武汉热干面啦[落叶] L王同学今天瘦了ma的微博视频 ​
武汉大腿吸脂案例：感觉真的瘦了，腿上的皮肤也紧实了很多，针眼基本上看不见了，我身体素质比较好，感觉消肿也挺快的#武汉抽脂#武汉吸脂正规医院有哪些 怎么样 好不好 武汉吸脂失败的人多吗 武汉大腿吸脂哪位医生做得好 武汉手臂吸脂需要多少钱 武汉腰腹吸脂哪里比较好 武汉全身吸脂经验丰富的医生 不懂都可以问 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案##守护正义 维护企业合法权益#法治建设在当下，要求强化依法办事的理念，特别是司法机关作为法治建设的生力军，必须始终保持理论上的清醒，坚定法治信仰，牢固树立社会主义法治理念和政法干警核心价值观。慈利检察院应当从法治出发，从国家宏观政策出发，让法律不只是你们手中纸上的法律!别充当诉讼掮客！早日还民企一片净土！ 收起全文d
湖边踏车，湖心泛舟，湖畔赏日，美不胜收
【东湖日出，武汉醒来】今年最惊艳的一次东湖日出，让我们迎接秋色的到来。转自：@Frozen影像 L我是西蒙周的微博视频 ​
#AK视觉创意分享# #插画# 分享一组关于狗狗的有趣插图，该系列作品的图形与色调的灵感都来源于50s的经典卡通，一切都显得有趣而充满人情味cr.vegrande ®#艺术留学# #作品集# #武汉作品集# ​
【美国最新研究：中国宣布疫情前 新冠病毒可能就已存在于洛杉矶】#美国近55万名儿童确诊新冠肺炎#据美国《洛杉矶时报》报道，对加州大学洛杉矶分校（UCLA）医院和诊所医疗记录的一项最新分析表明，新冠病毒可能早在2019年12月，也就是世卫组织获悉中国武汉出现病毒性肺炎病例前，就已存在于洛杉矶。 ​#美国大学疫情呈集中爆发态势##美国近55万名儿童确诊新冠肺炎# L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
#最美逆行者片花#疫情期间，给你留下深刻印象的事有哪些？是武汉一条飘荡在窗外、牵动众多人心的红窗帘，它陪我们见证了风雨，也等来了春暖花开。不太敢去回想那些冰冷的数字和撕心裂肺的痛呼，只希望所有人都能够幸福平安#最美逆行者之幸福社区# ​
#慈利跨省打击武汉远成案##守护正义 维护企业合法权益#  慈利县个别的执法人员还是实行趋利执法手段。这是为什么呢？难道他们不知道“趋利执法”是违法犯罪吗？他们不怕被查出来，受到法律的制裁吗？他们当然怕，但是为了巨大的利益，他们甘愿冒这个险。 ​
#70岁摊贩当街掌掴城管# #中国首部城管纪录片# 2014年，武汉城管与摊贩王天成一家打了一场拉锯战。面对城管，70岁的王天成毫不退却，撕掉执法单，当街掌掴城管队长，甚至躺在马路中央抗议。当地城管面对这个最头疼的“钉子户”，最后出动一大巴车的队员，下达执法通知书……这场拉锯战被导演陈为军拍成了纪录电影#城市梦#，这部纪录电影在拍摄结束四年后才得以上映，纪录片中的角色生活都发现了翻天覆地的变化，但是，他们融入城市的梦想依旧在继续。 L头条新闻的微博视频 收起全文d
男士植发术后一年的效果，种植区域前额发际线，现在生长非常不错，来院复诊，记录这美好时刻#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安西宁兰州长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# #北京碧莲盛# L北京碧莲盛植发官方的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案##全面小康法治护航#清华大学的一位法学院的教授张明楷在接受采访时，以罚没款为例解释了这一现象。他说很多的罚没款，最后都由财政返还给办案机关。那么这样一来，这个办案机关对此类事情就会有非常大的积极性。办案机会就会要求各部门，对涉案民企的财产，能没收的就尽量没收，不是犯罪的尽可能变成犯罪去没收。这些罚没款表面上是给地方财政了，但实际上却都返还给地方机关单位了。这样的话，地方机关单位的各方面的条件也就都改善了。因此这些地方执法干部对这种事情都非常积极。这是赤裸裸的“趋利执法”。而慈利县以实际行动完美注解了“趋利执法” 收起全文d
【专家：#世界九种新冠疫苗中国占了五个# 很多已进入三期】中国疾控中心生物安全首席专家武桂珍：我们实际上有很多种疫苗已经进入了三期，国际上现在是有九种，中国就占了五种。目前我正在武汉参与疫苗生产车间的评审工作，已有两家生产车间获得审批，现在进行的是第三家。L环京津新闻网的微博视频 ​
转一下最右//@零下酱:转一下医院的事//@红a本命中的rotmoon://@春宅的袖孖: //@魔法少年阿萨辛mk3: #我是普通人,我讨厌肖战# //@美人清歌蛾眉扬:肖战方买三个热搜伪造武汉同济医院官微营销不实捐赠，了解一下。   评论配图
唉…… ​
求一个云南哦老乡，快来联系！！！！！
武汉工程科技学院#我在武工院等你# 上武工院，圆青春梦，遇见越来越好的自己，成就幸福绽放的人生，我们在武汉工程科技学院等你！ L武汉工程科技学院的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# #守护正义 维护企业合法权益##全面小康法治护航# 应严厉打击趋利执法     清华大学的一位法学院的教授张明楷在接受采访时，以罚没款为例解释了这一现象。他说很多的罚没款，最后都由财政返还给办案机关。那么这样一来，这个办案机关对此类事情就会有非常大的积极性。办案机会就会要求各部门，对涉案民企的财产，能没收的就尽量没收，不是犯罪的尽可能变成犯罪去没收。这些罚没款表面上是给地方财政了，但实际上却都返还给地方机关单位了。这样的话，地方机关单位的各方面的条件也就都改善了。因此这些地方执法干部对这种事情都非常积极。这是赤裸裸的“趋利执法”。而慈利县以实际行动完美注解了“趋利执法” 收起全文d
#最美逆行者# #最美逆行者之幸福社区#  看到这预告，瞬间回到半年前，每天刷微博，看新闻，关注武汉的状况。为一个个坏消息而揪心，为一个个英勇的身影而感动，经常看得我潸然泪下。 9月17日，期待最美逆行者的播出。 ​​​
#最美逆行者片花# 今年是特殊的一年，有那么一群平凡的普通人，他们披上战袍毅然踏上战场，为了守护大家小家挺身而出，逆流而上由中央广播电视总台出品的首部抗疫题材电视系列剧《最美逆行者》将于9月17日登陆总台央视综合频道黄金时间！期待首部抗疫剧的播出！向最美逆行者致敬！！#抗疫剧最美逆行者# L江喃而已的微博视频 收起全文d
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉隐适美##武汉正畸# 【隐适美3D动画方案】患者是典型的前牙区反颌，下牙咬合在上牙的外面，这种情况通常被大家叫做地包天。根据我丰富的隐适美矫正经验，隐适美牙套作为颌垫式矫正器，矫正反颌更有优势，在把牙齿排齐整平的过程中，可以利用它打开咬合，实现咬合跳跃，解除咬合干扰，从而纠正前牙反颌的情况，让患者的软组织也随之饱满，矫正后她就能获得良好的面型和咬合关系了。#武汉隐形矫正# L武汉牙齿矫正甘骏捷医生的秒拍视频 ​ 收起全文d
#最美逆行者# 2020年春节前夕，一场突如其来的疫情，向我们发起了猝不及防，没有硝烟的战争！你是否还记得雷神山、火神山的工程人员？你是否还记得全国各地前往武汉支援的医务工作者？你是否还记得奋战在抗疫一线的工作人员和志愿者？正是他（她）们的逆行，取得了疫情防控斗争的全面胜利 ​
#最美逆行者# 我嫂子当时去了武汉某个医院支援，医护人员真是很辛苦。是工作也是奉献，不仅限于医护人员，所有的工作人员，感谢每个在疫情中奉献的人。#抗疫剧最美逆行者##最美逆行者之幸福社区##抗疫剧# ​
“没有人能让所有人都满意，但我们可以做自己的英雄”看了一下抗疫剧最美逆行者片花，台词写的真好这个很真实，当时疫情来势汹汹，有一些政策规定、一些人员安排没办法在短时间内做到尽善尽美，医疗物资、治疗方法、生活条件的不足甚至没办法保证每个感染者立刻救治立刻有好的住院条件。但是每一个医护人员，每一个坚守在武汉的相关工作者，每一个默默留在武汉防止疫情扩散的市民，他们都是最美逆行者，他们都做到了自己能做的最好，他们都是自己的英雄、是全国人民的英雄感恩 收起全文d
#最美逆行者# #最美逆行者之幸福社区# 这世界上真的不存在英雄也不存在超人，每个人都是血肉之躯。其实回想新冠疫情刚刚爆发的时候，全国人民尤其是疫情最严重的武汉人民真的不会害怕吗？我觉得说不害怕是假的吧！因为关于疫情的一切都是未知的，真的就像预告片说的一句话“这特殊时期有的吃就不错了”，连最基本的生活状况都是未知的，那个时候应该是害怕的吧。但是，真的就有这样一群人，他们挺身而出，他们冲往一线与疫情展开斗争。他们都是人民的英雄，在这段最艰难的岁月中，他们的付出，真的永远值得被记住，永远值得被赞扬，永远值得人们去致敬！期待《最美逆行者》播出！#最美逆行者片花#  收起全文d
武汉热玛吉推荐一下
贵阳韩式假体隆鼻整形哪家医院好？贵阳玻尿酸隆鼻价格？贵阳微创隆鼻的价格？贵阳隆鼻最好的医生？贵阳隆鼻整形整容医院？贵阳进口假体隆鼻价格？贵阳整容隆鼻要多少钱？贵阳注射隆鼻多少钱？贵阳玻尿酸隆鼻医院哪家好？硅胶假体隆鼻永久吗？有任何疑问都可以私信问我 ​
//@deep七月:#最美逆行者之幸福社区# 回忆起当时看到的新闻：武汉金银潭医院的院长身患渐冻症，同样奋战在抗疫一线的妻子不幸被感染，而他拖着病体坚守在抗疫一线30多天，甚至忙得顾不上去看一眼妻子。疫情期间 真的有太多动人的故事#最美逆行者之幸福社区#
大家期待已久的#本地话题激励计划#光荣榜来啦！快来看看有哪些城市入围，又有哪些大V获得现金红包！第一周共有11个城市入围光荣榜，分别是成都、广州、杭州、南京、宁波、厦门、上海、深圳、武汉、西安和郑州。首周共有6位大V中奖：恭喜@粤事情报站 @杭州微博城事 @西门町吃在宁波 @武汉身边事 @西安身边事 @郑在发生 赢得开门红！ 第二周共有13个城市入围光荣榜，分别是成都、福州、广州、杭州、南京、宁波、厦门、上海、深圳、武汉、西安、郑州和重庆。第二周有6位大V中奖：恭喜@杭州微博城事 @西门町吃在宁波 @武汉身边事 @西安身边事 @郑在发生 持续发力，牢占榜单；恭喜@重庆学长 迎头赶上，勇当“后浪”。 感谢各地大V的支持，玩转本地话题，荣登#同城热搜#，即刻瓜分现金红包。更有强势资源助推，冲击全国热搜、打造爆款话题！ 人人都能上#同城热搜# 快来加入我们！ 收起全文d
#最美逆行者片花# 看了预告片花，在武汉的我，真的特别能感同身受，谢谢你们#最美逆行者#
#最美逆行者片花# 曝光七个单元主演阵容，9月17日开播，期待！❤️#最美逆行者# 《逆行》陈数 王志飞 刘威葳 任帅 任敏 《别来，无恙》杨志刚 姜妍 巍子 于毅 许还山《婆媳战疫》萨日娜 李依晓 黄俊鹏 《幸福社区》史可 徐娇 阚清子 肖战 金靖 连奕名 王澜 何明翰 《一千公里》成泰燊 牛骏峰 刘智扬 杨议 刘之冰 贾宏伟 《了不起的兔子叔叔》马天宇 苏青 张定涵 普超英 黄晓娟 《同舟》韩雪 张铭恩 肖燕 涂松岩 郑卫莉 董力 钱锦 收起全文d
#最美逆行者##最美逆行者之幸福社区#感谢所有为湖北为武汉拼过命的你们。感谢你们这些最美逆行者。最美逆行者之幸福社区LCCTV电视剧的微博视频 ​​​
林晞曾经和我说他有一段时间吸食安他非命的经历。最终结果是他蛀掉了两颗牙。林荞麦不知道去了哪里。现在全世界都在寻找他的消息。我也很冷、武汉不比宁波 ​
jyzm能否在开学的第一周顺利溜出武汉呢？让我们拭目以待（顺便暂挂一张880） ​
香港下雨几天了//@昀舒今天雅思满分了吗:重庆还在下雨//@一只柚子卷:南京下了一早//@野花狂歡:杭州每天都在下雨//@·420心动日记薄·:武汉下两天了🙏明天可能还会下//@葡萄甜昕:武汉下雨了//@-Silhouettesofu:广州下雨了。
女明星实体刊销售额TOP1 刘雨昕💙 ​
【茉白✖️9.13婚礼预告】我在人间贩卖黄昏，只为收集世间的温柔去见你。#婚纱##武汉婚纱##茉白婚纱##武汉备婚##武汉新娘##新娘造型# ​​#户外婚礼##婚礼现场# L茉白婚纱的微博视频 ​
好棒55//@刘雨昕是我的:没下雨，人工降雨//@_旺仔牛奶不加糖_:上海在下雨了🌧️//@樱um:南京下大雨//@雨伞久伴昕:阴天//@Zzz小宁-:南京在下雨🌧️//@打碟叠叠:广州 暴雨//@和她说句晚安吧:武汉下雨了，两天，不同的心境//@葡萄甜昕:武汉下雨了//@-Silhouettesofu:广州下雨了。
#抗疫剧最美逆行者# xz#最美逆行者# xz#最美逆行者之幸福社区# 辛苦了，谢谢你们为武汉拼过命//@zizi__z://@西莫DAYTOY://@火锅你吃_锅我来背:#最美逆行者# //@这里有一枚仙子:太好哭了#最美逆行者#
#最美逆行者# #抗疫剧最美逆行者# 我的城市离武汉很远，但小区有那回来的商人，整个小区也被隔离了。当时每天有穿防护服的人员来测体温，内心总是害怕，祈祷自己不要异常，和武汉相隔那么远也有些许担惊受怕，可想而之在武汉的人民是多恐惧，所以有这些医护人民保护他们，治愈他们，怎能不致敬啊！ ​
#最美逆行者# 疫情最严重之时，远在他乡，内心真的无比焦虑。每天醒来，第一时间就是查看官方播报的疫情状况，担忧与焦虑一点都不亚于牵挂着的祖国同胞们。新闻里不断更新的数字和一个个触目惊心的画面，看着特别揪心。当时听到最多的一句话就是，“武汉加油，中国加油” 每天都在祈祷，每天都在感恩，每天都也会被各种温暖有力量的事迹鼓舞。#最美逆行者片花# 勾起了那段时间的回忆。谢谢所有在疫情期间挺身而出，无私奉献的医护工作者，谢谢你们的关爱与温暖。辛苦了❤️ 收起全文d
#武汉大学快递#圆通你做个人会死吗，两个星期了你动都不动，还把我们列为禁送区，有够搞笑的呢 ​
美好
【#援鄂医生儿子考上武汉大学#，曾在防护服写下“我在武汉等你”】半年前，安徽省第七批援鄂医疗队队员姚玉学在防护服写下：“儿子，我在武汉等你”。半年后，他的儿子以660分考取武汉大学测绘专业。姚医生说，当时儿子成绩属中上游，想借此机会鼓励他，孩子的成绩也有明显的提高。@一手Video L一手Video的秒拍视频 收起全文d
//@谈吐TIMETO:古德寺可以去拍照，黄昏去。我喜欢去卓刀泉寺吃斋饭，免费的，但是可以选择布施，豆腐，青菜都是僧人自己种的。//@姚广孝_wayne :武汉好吃的多，可看的景观不多，行程紧的话，可以优先逛逛古德寺和东湖畔的湖北省博物馆，古德寺的形制和省博的展品别处都难得一见。如果是春天来的话，再
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#最美逆行者#今年疫情那么严重，也多亏了大家的互帮互助，武汉才能现在这么好，在这段时间里也体现了民族精神，我个人蛮期待这部剧的，应该很能让人切身体会！ ​
//@猫狗catdog:其实武汉在年初的操作是一样的思路//@猫狗catdog:建议关闭搜狐新闻。这种不和谐的事情都过去一年多了，还不能淡忘吗//@锺昭鈺://@赏味不足:老百姓命不是命//@花间的小店:第一次看到这条新闻
【评论|药厂泄露致兰州3000人感染布病 官方为何没有披露？想隐瞒什么？】2019年12月26日甘肃省卫健委等通报，中牧股份兰州生物药厂发生了持续近一个月的布鲁氏菌泄漏，203人抗体阳性。而据财新杂志最新报道，当地抗体检测后累计发现的感染者已10数倍于此。截至2020年2月底，兰州对附近2万市民进行的检测结果显示，确认阳性感染者超过3000人。 问题来了，其一，官方此后并没有持续公布后续信息，此次传染病感染人数依然定格在200多人；其二，对于受害者缺乏进一步的处置措施，众多已经出现明显症状的居民，在病痛折磨中并不知道该怎么办；其三，肇事企业除了厂长、分管生产的副厂长等8名责任人党纪和行政处分外，未见有人承担法律责任。 这样的“搁置”处置法令人惊诧，也透着莫名的诡异。 一个城市发生了群体性感染事件，当地应该迅速启动应急响应，一边阻断传染源，一边对感染者进行干预治疗，同时严厉问责相关责任人。特别是出现传染病，按照相关法律规定，理应及时公开披露信息，这是现代政府的基本责任。 然而，目前知晓的只是私下进行的核查。很多感染者不要说得到一个“说法”，甚至就连检查结果，也被集体拿走。 一年多来，当地政府和相关部门表现出令人震惊的“定力”。去年年中发生的泄漏，年底才正式通报，不仅缺乏及时的信息披露，也没有明确相应的治疗路径。 数千人感染，信息的不透明有可能会让这些感染者错过最佳的治疗期（急性期病程6个月内），而一旦转入慢性，病变不可逆，由此可能导致下半生失去劳动、运动、生育的能力， 一起严重的病菌泄露发生了，真相不能成谜，政府不能失声。有关方面理应更加积极一些、主动一些、人道一些，以公开透明的调查和信息披露回应社会关切。O网页链接 收起全文d
//@猫狗catdog: 其实武汉在年初的操作是一样的思路//@猫狗catdog:建议关闭搜狐新闻。这种不和谐的事情都过去一年多了，还不能淡忘吗//@锺昭鈺://@赏味不足:老百姓命不是命//@花间的小店:第一次看到这条新闻
【国庆中秋双节将至 #你的旅行攻略做好了吗#？】再过几天，国庆中秋双节就要来了，你的旅行攻略做好了吗？是去看南方的海，还是看北方的星空？或是沿着丝绸之路去看看风景独好的大美新疆。亦或去武汉，看看苏醒了的英雄城市，道一句好久不见。#全国多地景区门票降价# L央视网的微博视频 ​ 收起全文d
【这一次笑中带泪！#大连小伙重回武汉与医护重聚#】年初，大连小伙蒋文强本想去长沙，却阴差阳错滞留武汉，后当上志愿者。近日，他再次回到这座他拼过命的城市，同一家酒店同一个房间、曾经工作过的医院…看到重启后的武汉，蒋文强的眼圈红了。当他与疫情期一同“战斗”过的医护人员重聚时，口罩也挡不住他们的满脸笑容。@北京青年报 L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
【#武汉##网贷公司员工倒卖个人信息#，部分被用以精准诈骗 】近日，湖北武汉警方通报了一起倒卖个人信息团伙案，短短半年多时间，百万条公民个人信息被倒卖。#武汉网贷公司倒卖个人信息#警方对这些个人信息进行了分析发现，这些公民个人信息都有一个共同的特点：这些信息都是一些急需贷款的公民个人信息。嫌疑人称，有的信息是一些网贷公司内部工作人员偷出来卖的，有人申请了某某网贷，网贷公司的员工就把个人信息拿出来卖。据警方介绍，一些个人信息被境外诈骗团伙收集后，诈骗团伙利用这些信息对公民实施精准诈骗。（央视财经）L央视财经的酷燃视频 2武汉 收起全文d
记得大年初二全面开始封锁，电视新闻里铺天盖地有关疫情的新闻，街道上喇叭不停的喊，不能串门，呆在家里，看着新闻里哪里又确诊了几例？尤其武汉最严重。那时的心情真的是无法形容。#抗疫剧最美逆行者##最美逆行者# ​
#最美逆行者片花#84岁高龄的中国工程院院士钟南山不辞辛劳，不惧风险，第一时间奔赴武汉；南方医科大学南方医院医疗队主动请战，誓言“若有战，召必回，战必胜”；人民子弟兵精锐出战，发出“请全国人民放心”的铿锵承诺；武汉金银潭医院党委副书记、院长张定宇，身患渐冻症仍战斗在最前沿；武汉江夏区金口卫生院“95后”女医生甘如意，骑车四天三夜赶回战“疫”一线 收起全文d
//@呆呆的兔呆呆:前几个月援驰武汉抗疫的英雄凯旋回家时，我最记得当时自己是怀着激动的心情，从早到晚不停在看小视频，交警最高礼仪开道，市民用掌声和鲜花夹道相迎。很少看到他们在回归的飞机上是什么场景，原来是这样温馨浪漫！心连心的感觉太暖了啊！#最美逆行者#
#最美逆行者#这是我们结束抗疫工作返回重庆的时候， 视频中的空乘小姐姐，她是武汉人，在重返岗位后的第一班岗，她申请了护送援鄂医疗队回重庆的航班，在飞机起飞前，她含泪演唱了这首你的答案送给所有的医疗队员，感谢大家的帮助！现在回头翻看相册，我依然觉得热泪盈眶，大家都不容易，但好在，大家都挺过来了！大家都是这场战役中的最美逆行者！#最美逆行者片花# L派大星我们去抓兔子吧的微博视频 收起全文d
落日溺在云层摄影：@七月火星人#武汉约拍# ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 远成公司不构成非法经营罪：远成公司涉案产品是化工原料，无论是产品海关编码抑或是CAS、产品成分等都不同于慈利公安指控的原料药，即远成公司销售该产品的行为既不属于违反国家限制买卖的法律规定，也没有扰乱市场经济秩序，更没有以提供给他人生产销售食品为目的，试问远成公司的行为不符合任何一个犯罪构成要件，如何构成非法经营罪？ 收起全文d
辛苦你们了//@我妻草灯不是灯草:#最美逆行者# 谢谢你们//@肖洒问情度余年:武汉人民辛苦了，支援武汉的逆行者们很伟大！#最美逆行者之幸福社区#
图一是武汉某个医院里，疫情患者画在医护人员防护服身上的画热干面和武大樱花🌸  2020，魔幻大年，致敬感动中国的无名英雄。  #最美逆行者之幸福社区# ♥#最美逆行者# ♥#最美逆行者片花# ​​​#抗疫剧最美逆行者#
图一是武汉某个医院里，疫情患者画在医护人员防护服身上的画热干面和武大樱花🌸 在这样生死攸关的时刻，医护人员和患者之间患难与共，互相打气，医护人员一句“交给我吧”对患者来说就像一针强心剂吧。#最美逆行者之幸福社区# ♥#最美逆行者# ♥#最美逆行者片花# ​
#慈利跨省打击武汉远成案# #慈利跨省打击武汉远成案# 中华人民共和国药品管理法实施条例第三十五条规定申请进口的药品，应当是在生产国家或者地区获得上市许可的药品，第三十七条规定进口单位应当持《进口药品注册证》或者《医药产品注册证》以及原产地证明原件，购货合同、装箱单、运单等材料向口岸所在地药品监督管理部门备案，口岸所在地药品监督管理局部门经审核，提交材料符合要求的，发《进口药品通关单》，进口单位凭《进口药品通关单》向海关办理报关验放手续。口岸药品监督管理局部门应当通知药品检验机构对进口药品逐批进行抽查检验。如果海关按照慈利公安和检察院的认识，武汉远成进口的货物是药品，那么海关会放行武汉远成申报的货物吗？答案是显而易见！武汉远成几年来一直进口此货，武汉海关按正常通关流程审核放行，把守国门的守护神对专业知识的认知难道不如慈利公安和检察院？简直贻笑大方！ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 勇于担当，伸张正义！检察机关既是司法机关，又是法律监督机关，不仅肩负代表国家追诉犯罪的职责，而且肩负代表国家司法公正，确保无罪的人不受追究的职责。 武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，而慈利检察院，明知其错，却错捕错诉，实是为虎作伥，致司法公正在失职失责中沦陷。明知其错而顽固不实，推诿拖延，致冤屈不得直，这是背离法律，对人民的犯罪。 收起全文d
#20万海景房降价7万才卖出#“山东乳山海景房低至1800元，投资者亏本35%”的新闻登上热搜榜。“武汉十三哥”就是乳山海景房的一位投资者，持有11年，如今终于有人接盘，但代价是亏掉7万元。如果再算上这些年的利息，“血亏了”。 ​
【深藏不露！#男子4次倒车失败被环卫大姐一盘到位#】9月14日，湖北武汉。一男子路边停车前前后后4次都失败了。环卫大姐一旁偷瞄半天，忍不住出手一盘到位。46岁的朱大姐说，自己开车20年，只要是有位子都能停下，有这个自信搞定。L人民视频的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#  某些腐败分子，人格已经分裂！涂绍吾把国家赋予他的权利，丧心病狂的用到极致来打击合法一家家民营企业，对待一个个受害人！律师告诉他们错了叫他们公安拿回来，他急着拍桌子，说检察院是监督监察他们的机构，是检察院批捕的怎么能退给我们！为案子跟律师讲法律，还说案子决不可以退到公安来，一群骗子流氓现在知道来拿法律保护他们自己了。你们迫害远成的时候讲过法律吗？ 收起全文d
【深藏不露！#男子4次倒车失败被环卫大姐一盘到位#】9月14日，湖北武汉。一男子路边停车前前后后4次都失败了。环卫大姐一旁偷瞄半天，忍不住出手一盘到位。46岁的朱大姐说，自己开车20年，只要是有位子都能停下，有这个自信搞定。L沸点视频的微博视频 via中国新闻周刊 ​
武汉的小吃有一种魔力，好吃到停不下来。这个十一，来高德地图高德地图，搜索“武汉指南”，打卡我的私藏榜单，跟着我的推荐游武汉打卡最美家乡 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#以人民的名义    庄子说，窃钩者诛，窃国者侯。昔时是以圣人之道治天下，今日是以法律制度定纷争，则庄子学说在今日所指出的，不正就是法律制度本身的局限性吗？法律可以惩奸罚恶，是否也必定会让那些钻营的人利用来为非作歹？证券交易制度可以发展社会经济，是否也必将成为那些机巧的人诈取不正利益的帮凶？以庄子的观点，一切法律典籍、制度存在，必定是粗粒度的，且有其局限性。我们的公检法前面都会加上“人民”二字，不正是要提醒我们的执法者，不管做什么事的时候，都要以人民的利益为出发点，尤其不要以个人或小集体私利，利用法律与民争利。  对于武汉远成案，我们小老百姓以人民的名字恳请慈利检方尊重法律的严肃，尊重你们戴在头上的国徽，依法依规，讲求证据，从速撤案！ 收起全文d
作为武汉人超级期待啊，会和亲朋好友准时守候在电视机前收看的
【光明日报：首部抗疫题材电视系列剧#最美逆行者#即将开播】全剧由《逆行》《别来，无恙》《婆媳战疫》《幸福社区》《一千公里》《了不起的兔子叔叔》《同舟》七个故事单元组成，每个故事均根据此次全民抗疫涌现出的先进人物和感人事迹改编而成，突出纪实性和贴近性，极具吸引力和感染力。O首部抗疫题材电视系列剧《最美逆行者》即将开播 收起全文d
【疫后重振，武汉“四度”出击！】当前，武汉正冲刺三季度、决战四季度，以冲刺决战的姿态抓好疫后重振，快干实干，主动作为，比学赶超，尽锐出战，努力完成全年目标任务。武汉疫后重振走出V字型，正以加速度推动疫后重振，以疫后重振为契机推动高质量发展。（制作胡胜）@长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉光谷海马体照相馆，体验棒！修图小哥帅，很有耐心！ ​
无论如何你们都要加油！
eStar #星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro 2020世冠个人微纪录片（五）本期人物：@eStarPro无铭 本期旁白：@eStarPro花海 他的目标职责很简单——做梦都想成为一个稳稳的开团利器。在比赛里，只要队友们能跟上，他就去越塔。要是还能跟还能继续打，那他就再越一个塔。如果队友是矛，他就像是那顶盾。只有举起这顶实实在在的盾牌，才能让矛刺得更准。一切都是踏踏实实的样子，正如这个踏踏实实的少年。——武汉eStarPro.无铭LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路# 收起全文d
【#男子4次倒车失败被环卫大姐一盘到位#  大姐：我看得捉急】9月​14日，湖北武汉。一男子路边停车前前后后4次都失败了。环卫大姐一旁偷瞄半天，忍不住出手一盘到位。46岁的朱大姐说，当时看得着急忍不住出手，男司机说自己驾龄十几年，只是那个位子太小，就爽快让出了方向盘。她说自己开车20年，只要是有位子都能停下，有这个自信搞定。 L沸点视频的微博视频 收起全文d
武汉🏯 ​
[米奇比心]//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#最美逆行者#有一群人，他们在灾难面前选择逆行，驰援武汉，舍家救国，疫情迅速得到有效控制，没有大范围扩散，必须感恩每一位逆行者的付出！我们每一个平凡的人都可以怀揣着不平凡的心 做不平凡的事，期待首部抗疫题材电视剧《最美逆行者》！致敬LCCTV电视剧的微博视频 ​
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~ ​​​​
@整形新鲜事 北京玉之光王明利做自体脂肪填充面部好不好？太阳穴好凹陷。或者去西安成都武汉重庆也可以的，想让脸型饱满好看一点可以推荐一下吗，不知道哪里好，而且我想早点了解了去做了，现在处于选择阶段比较纠结，所以希望得到你的帮助? ? ​
王者荣耀网剧王者大锅饭主题曲《各路英雄请准备》曝光！打打演唱：灵儿灵儿打打出镜战队：重庆广州广州上海王者荣耀分部上海王者荣耀分部南京久竞南京久竞武汉侠王者荣耀侠王者荣耀打打友情出演：解说天云解说天云解说琪琪解说琪琪王者已经就位，请准备开黑！月日（暂定） ​
完全没得问题，一个人在武汉隔离几个月已经非常有经验了
你说如果再来一次很严重的全球疫情，大家还不能出门，你们会在家熬得住么？ ​
【#湖北新增一所航空类大学# ！正面向海内外招聘】湖北航空学院是经湖北省人民政府批准、由武汉美联教育集团与海航集团共同举办、正在筹建的一所民办高校，并已列入湖北省重点项目和湖北省“十三五”高等教育发展规划，规划办学规模10000人，办学层次为全日制应用型本科，办学定位是培养民用航空产业和区域经济急需的高素质应用型本科人才。学校位于湖北省宜昌市点军区科教城，规划建设用地1100亩，建筑面积66万平方米。学校校园规划分两期建设，其中一期用地500亩，建筑面积17万平方米，实现办学规模5000人。学校信息和招聘详情：O湖北新增一所航空类大学！正面向海内外招聘 2宜昌 收起全文d
【时隔八个月#武汉归元寺恢复开放# 每日限额3000人！】归元禅寺今天发布通知，将于9月16日（明日）起恢复对外开放。开放时间为周一至周日8:00-16:00（15：30时停止售香花券），双面观音、罗汉堂、寺院斋堂等区域暂不对外开放，其它区域正常开放。疫情防控期间采取全员预约参观制，每日限额3000人。（图：@武汉归元禅寺 @HANS汉声 ）2武汉 收起全文d
武汉汪主席稳居大别墅！
关于方方日记的全球鼓噪，让反中国反中华民族势力的兴奋和激动还远未过去。继美国副国家安全顾问博明把她和一些重量级的反华反中华民族的人物和群体并列给予高度评价之后，方方日记的法文版最新出版，又引发宣传狂潮。法国国际广播电台介绍了这部日记在法国出版的情况并书面专访了方方本人，仍然对中国进行的凶悍而放肆的攻击，对中国抗疫的成果做抹煞式的否定，方方在这里扮演了一个重要的角色。法国国际广播电台开宗明义，就对中国进行攻击：“中国作家方方在武汉封城期间写下的«日记»法文版由Stock出版社出版。法文版介绍中写道：“在一个被恐惧蒙住了眼睛的时代，在日记经常被删，在极左派的猛烈攻击下，方方的声音仍然震耳欲聋。她的热情和诚挚唤醒我们在面对灾难和政治缄默时的首要义务：精神自由和人道主义。”其实这种完全没有根据的对于日记的追捧，正是把方方日记作为攻击和否定中国抗疫的最好的工具来使用的，把这部下作编造的日记渲染为中国抗疫的最重要的所谓”证据“，把像“满地无主的手机”这种胆大包天，完全没有事实根据的编造作为对于中国的污名化的最佳方式来宣传，其宣传的思路非常清晰。当然方方也是竭尽全力的配合这种对于中国的攻击，她说：“当海外出版的信息传来后，这本书被构陷为向西方反华势力“递刀子”的书，我被构陷成“卖国贼”，由此酿成一起重大的事件，而我却蓦然间变成一起重大事件中的当事人，更让我觉得不可思议。这个事件过程和这部日记写作和发表前后种种诡异现象，使得它在我的创作生涯中成为独树一帜的一部书。”对于自己受到反华反中华民族的势力的追捧感到万分得意，欣欣然觉得配合作为工具被肯定的狂喜表露无遗。方方说得很清楚，抗疫：“死了这么多人，被感染者也这么多，人类总会有一些教训的，有教训就会有改变，只是需要时间。目前我们还看不到这些变化。”她说到的没有变化，自然是指武汉和中国，她对其他地方的抗疫情况当然极度隔膜也没有过任何描述，她希望中国发生的改变是什么，她其实和她的访问者一样清楚。我前两天在武汉所见证的一切，说明这个人的说法是多么的阴郁和多么的背离中国的实际情况。她在用羞辱武汉和中国来换取自己的那种在反华反中华民族的势力中的地位。她说：“我被网络暴力攻击长达几个月，到目前仍未完全停息。而中国官方是否会对我处罚，目前没有音讯，这也让我处在一种不确定状态中。”这些说法显然是试图用她在整个华文世界和华人社会被广泛蔑视和质疑的处境向西方喊话，其用心当然是非常清晰的，既威胁中国社会，也否定中国和武汉的现实。从这个采访看来，方方就是要作为反中国反中华民族的势力的一个重要的工具而尽职尽责，已经完全没有一个中国人的起码的人格和自尊，充分展现了她的下作和没有自尊的编造者的形象。试图在最近西方一些人对中国的攻讦中更多地获取利益的焦躁由此可见。 收起全文d
武汉求推荐
苏州2020年擅长鼻部整形的医院医生：苏大附一院：钟蕾苏大附二院：赵天兰苏州市立医院北区：刘武林苏州华美：顾陆健苏州爱思特：代金奎苏州维多利亚：潘杰苏州美贝尔：谭亮苏州紫馨：孙影苏州美莱：张亮苏州康美：刘道功排名不分先后。技术案例，效果反馈，都可以问。每个医生风格不一样，案例风格可以问哦。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案##守护正义 维护企业合法权益#根据中华人民共和国药品管理法实施条例第三十五条规定申请进口的药品，应当是在生产国家或者地区获得上市许可的药品，第三十七条规定进口单位应当持《进口药品注册证》或者《医药产品注册证》以及原产地证明原件，购货合同、装箱单、运单等材料向口岸所在地药品监督管理部门备案，口岸所在地药品监督管理局部门经审核，提交材料符合要求的，发《进口药品通关单》，进口单位凭《进口药品通关单》向海关办理报关验放手续。口岸药品监督管理局部门应当通知药品检验机构对进口药品逐批进行抽查检验。如果海关按照慈利公安和检察院的认识，武汉远成进口的货物是药品，那么海关会放行武汉远成申报的货物吗？答案是不会，武汉远成几年来一直进口此货，武汉海关按正常通关流程审核放行，期间也曾查验过无数次，我想问慈利县的检察院这些资料你可知道？你们到底凭的什么给远成定的罪？难道凭的是你们私下的小会议，刑法大不过你私法吗？国门守护神对专业知识的认知难道不如你们慈利公安和检察院？送你们一句话，多行不义必自毙。 收起全文d
上海发际线植发投稿有八个多月的时间了，头发生长得还是挺好的，现在很满意效果，人也比以前更自信了上海植眉、上海头顶加密、上海胡须种植哪个医院口碑高？价格多少？都可以找我了解 ​
【#武汉#人注意啦！#武汉归元寺恢复开放# 每日限额3000人！】归元禅寺今天发布通知，将于9月16日（明日）起恢复对外开放。开放时间为周一至周日8:00-16:00（15：30时停止售香花券），双面观音、罗汉堂、寺院斋堂等区域暂不对外开放，其它区域正常开放。疫情防控期间采取全员预约参观制，每日限额3000人。（图：@武汉归元禅寺 @HANS汉声 ）2武汉 收起全文d
猛男来武汉吧 姐姐给你发传单撑伞
DOGGIE叨叨 通知，通知，所有哥哥姐姐弟弟妹妹和爹爹们请注意，因穷比想低成本宣传自己的第一次北京专场，明天下午5.00我会在这个片区大肆派发演出传单！另外还准备了三张票子，随机送给走过路过认出猛男的兄弟！开工！#说唱新世代# ​
#最美逆行者片花#一定要看的，身边有去武汉支援的医护人员，去的时候家人都很舍不得，是在全家人支持下才为武汉，为国家做贡献的，战疫中的每一位中国人都辛苦了 #最美逆行者# ​
【#网贷公司员工倒卖个人信息#，部分被用以精准诈骗】近日，湖北武汉警方通报了一起倒卖个人信息团伙案，短短半年多时间，#百万条公民个人信息被倒卖#。警方对这些个人信息进行了分析发现，这些公民个人信息都有一个共同的特点：这些信息都是一些急需贷款的公民个人信息。嫌疑人称，有的信息是一些网贷公司内部工作人员偷出来卖的，有人申请了某某网贷，网贷公司的员工就把个人信息拿出来卖。据警方介绍，一些个人信息被境外诈骗团伙收集后，诈骗团伙利用这些信息对公民实施精准诈骗。(来源：@央视财经)L央视财经的酷燃视频 收起全文d
【#天津# 话剧《生死24小时》亮相国家大剧院】昨晚演出中，有一幕是隔空对话，小女孩在武汉，告诉在天津的姥姥，爸爸妈妈去“打怪兽”了。为了让姥姥放心自己，小女孩还编了一个善意的谎言，触动了在场观众的泪点LTJTV新闻频道的微博视频 ​
9月13日，一“录”同行武汉站现场花絮不可错过哦！[LOVE][LOVE]O展会信息|为你而来，一“录”同行武汉站圆满落幕 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美隐形矫正# 正畸成为越来越多变美人士的选择，希望通过矫正收获整齐的牙齿、更好看的笑容、更精致的面型。正畸需要兼顾健康和美观，达到稳定持久的效果。分享几则我的正畸病例，希望让大家对正畸有一个更全面的了解，矫正不仅要美，还要健康。@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 O武汉牙齿矫正蔡进医生正畸病例集（1） 收起全文d
【#武汉归元禅寺9月16日起对外开放#】武汉归元禅寺微信公众号今日发布通告将于2020年9月16日起恢复对外开放。疫情防控期间，采取全员预约参观制，需预约购香花券入寺参观，每日限额3000人，当遇到寺内人员密度较大时，将根据情况采取控制入寺速度等措施。具体方式戳↓↓↓ 2武汉 ​
#最美逆行者#哇，万家灯火！要看一个城市是否恢复活力，那就看看她的夜景吧！武汉的夜景异彩纷呈，有跨长江的大桥，夜幕下更加挺拔和闪耀。有江中游弋的轮船，知音号讲述着年代的故事。有美丽热闹的江滩公园，总有一个游玩项目让你流连忘返。有美轮美奂的光谷星河，告诉你这神奇热土的发展速度。还有那，一点两点很多很多的灯火，无声地跳动着城市的脉搏……我们的武汉回来了，千千万万逆行者的付出得到了回应！距离#抗疫剧最美逆行者#登陆CCTV-1黄金档首播还有2天！  LCCTV电视剧的微博视频 ​​​ 收起全文d
#武汉谢谢你们# 【#陕西援鄂医疗队队员收到来自武汉的月饼#，“虽远隔两地，但我们已是一家人”】15日，长江日报-长江网记者在青山华美达酒店了解到，近日已经陆续有陕西第一批援鄂医疗队队员收到了酒店寄去的中秋月饼。酒店总经理何辉说：“他们为我们拼过命，这份恩情武汉人永远不会忘记。”陕西第一批援鄂医疗队感染控制组组长、陕西省人民医院医务处院感科科长李连香说：“我们非常感动，同时也很感激。大家都是一起战斗过的战友，我们非常珍视这份情谊。武汉人民是英雄的人民，也是深知感恩的人民。虽然相隔两地，但我们已经是一家人了。” O陕西第一批援鄂医疗队队员收到来自武汉的月饼，“虽远隔两地，但我们已是一家人” （长江日报） 收起全文d
防弹手幅 收尺姐粉特全的 收白菜滴 坐标武汉 ​
快乐是什么乐队和我音乐综艺今夏掀起的热浪还未褪去，朋克之都武汉对于摇滚音乐的热爱依旧生生不息。热干面、樱花，是大多数人了解的武汉；摇滚、热爱，是音乐人眼中的武汉。贝斯、吉他、灯光、呐喊、狂热，这样的感觉就像是越燥越酷的夏天，它的另一个名字叫作热爱。坚信：每个追寻梦想迈出 ​
喜欢这种漫无边际的感觉是不是年纪大了就喜欢欣赏周遭自然风光第一次来武汉江夏梁子湖，其实觉得景色很不错的，，虽然是雨天，但是别有风味，希望下次晴朗的天气还能再来一次2武汉·武汉梁子湖龙湾度假村 ​
直播：湖北武汉汉口龙王庙 O直播：湖北武汉汉口龙王庙 ​
王者荣耀想去武汉吃热干面 ​
微博不怎么用，今年上来因为武汉，最糟糕的夜晚彻夜无眠，守着医院微博一遍遍刷，在朋友圈恳求大家一起祈祷，想和无数人一起用信念换回一个人。2月8日时转这首歌，无关谁唱的就是那时的心愿，并不曾意料，20天后一场风暴，自己变成了一个超龄的追星族。今天又看到了这首歌，幸山河无恙！愿岁岁平安！
【#男子悬空天桥市民拦车相救# ：落在车顶上死里逃生】13日晚，湖北武汉，一名疑似醉酒的男子攀爬在天桥外侧，双手抓住护栏身体悬挂在半空，脚下车流疾驰。据了解，当时有热心市民在天桥上拉住男子，还有人拦下面包车停到悬空男子正下方，随后男子坠落在车顶。面包车司机确认男子无碍后悄然离开。L青蕉视频的微博视频 #醉酒男天桥坠落被司机用车顶接住# 收起全文d
#你为什么喜欢这档综艺节目# @中国新闻网 #快乐是什么##乐队和我#音乐综艺今夏掀起的热浪还未褪去，朋克之都武汉对于摇滚音乐的热爱依旧生生不息。热干面、樱花，是大多数人了解的武汉；摇滚、热爱，是音乐人眼中的武汉。贝斯、吉他、灯光、呐喊、狂热，这样的感觉就像是越燥越酷的夏天，它的另一个名字叫作热爱。vivo坚信：每个追寻梦想迈出的足迹都值得被记录，每个为热爱燃烧的灵魂都渴望获得共鸣。让我们探寻快乐本原，以镜头记录与传颂美好。L中国新闻网的微博视频 收起全文d
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【上港2-1卓尔锁定争冠组席位，阿瑙穆伊建功】9月15日18:00，中超联赛苏州赛区第十一轮继续进行，武汉卓尔在苏州奥体中心体育场迎战上海上港。上半场，阿瑙头球造险，张成林头槌被颜骏凌神勇封出；下半场，穆伊登场完成中超首秀，阿瑙破门后伤退，李圣龙头球造险，穆伊打进中超首球，纳霍尔破门扳回一城，颜骏凌终场前神扑救主，最终全场比赛结束，卓尔1-2不敌上港，上港也凭借这场胜利锁定了苏州赛区的一个争冠组席位！ 收起全文d
#最美逆行者# 还记得疫情刚刚发生时的恐慌，后来每天看疫情人数增涨的焦虑，到后来对家乡对武汉对祖国战胜疫情的坚定……是你们，最美逆行者们，给了我们信心！感恩，致敬！
#最美逆行者#【和时间赛跑！#最美逆行者片花#上新】慢一秒，全城危急！争一秒，赢得生机！下一秒，创造奇迹！弘扬伟大抗疫精神，激发强大奋进力量！中央广播电视总台出品，首部抗疫题材电视系列剧《最美逆行者》9月17日重磅首播！ LCCTV电视剧的微博视频 ​
用勺子吃手抓饭？在武汉这家店啃羊腿必须要用手！高能预警#美食# O网页链接 微博视频 ​
【司机用车顶接住坠桥醉汉确认无碍悄然离开】月日，武汉一醉酒男子爬到天桥外，双手悬挂在栏杆处，摇摇欲坠，下方车水马龙，情况十分危急。一厢式货车司机发觉异常，将车开到男子下方，在男子坠落瞬间将其接住。据警方消息，司机确认男子无碍后悄然离开。一手一手一手的秒拍视频一手的秒拍视频 ​
全场比赛结束，武汉卓尔队1-2上海上港队。 ​
#保定假体隆胸# 反馈：小姐姐胸太小了，穿衣服不好看，加上自己本身就很瘦，身材看起来特别柴，一点韵味都没有； 术后疼痛程度在自己的接受范围，就是前期肿的比较厉害，恢复后形态还是那么大，能将居家小背心穿出小礼服的感觉来，人也变得自信多了。 ​
//@为红海而来：肖战#肖战余生请多指教# xz#肖战斗罗大陆# 相约9月17日观看最美逆行者，中国🇨🇳加油＾０＾~武汉加油@X玖少年团肖战DAYTOY ​
#关注湖北新冠肺炎疫情#【武汉一街道办回应敲锣求母：女子母亲将送医治疗】#湖北加油#2月8日，武汉一名女子在阳台“敲锣”求助的视频引发关注。2月9日，四新街道办事处工作人员告诉@新京报我们视频 ，该女子母亲情况较严重，但医院床位紧张，一直没能入院，“协调后，她妈妈要去定点医院治疗了，但还没确诊新冠肺炎”。另据@武汉市汉阳医院：“敲锣”女子妈妈已入住汉阳医院 整体情况比较稳定。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
丁亥岁连。腊尽春暖，乐共融；家兴百和，福临康安。子心御寒冬;遥遥之愿……炉石传说黄金总决赛8进4视频冰蓝飞狐VS小圆：觥筹交盏！#武汉租房# ​
【惊险！#醉酒男天桥坠落被司机用车顶接住# 确认无碍悄然离开】9月13日，武汉一醉酒男子爬到天桥外，双手悬挂在栏杆处，摇摇欲坠，下方车水马龙，情况十分危急。一厢式货车司机发觉异常，将车开到男子下方，在男子坠落瞬间将其接住。据警方消息，司机确认男子无碍后悄然离开。L一手Video的秒拍视频 收起全文d
#上床下桌的真正意思#北京上海广州深圳成都杭州重庆武汉西安苏州天津南京长沙郑州东莞青岛沈阳宁波昆明无锡佛山合肥大连福州厦门哈尔滨济南温州南宁长春泉州石家庄贵阳常州南通嘉兴太原徐州南昌金华惠州  安崎你想去哪里玩@THE9-安崎 ​
武汉租房 本人现有自有房子一套   面积91平   小三房   地处百瑞景中央生活区二期东区二栋二单元31楼   一共34层   南北通透   地铁商场医院都在附近   小区楼下就是商圈  整租或合租都可以  寻长租有诚意者  非诚勿扰 ​
# 请看第三张照片通 知因本商场提前终止合同断水断电，导致不能正常营业……#狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商以强凌弱成为了习惯有什么事不敢为不能为？狗咬人耍赖拒赔，单方违约坑害商户……有不愿相信中原地产能做如此缺德之事的，请看过来！请放大第四张截图照片：2019.6.23（具体日期、具体受害维权遭遇） 收起全文d
#武汉# 每天不一样 2武汉 ​
周深有没有从湖北武汉出发的米参加10月3号湖南岳阳的音乐会的？可以一起拼车去 ​
#最美逆行者#有人挺身而出，有人逆流而上，在这场没有硝烟的战争里，一群群挺身而出的白衣战士用血肉为中国和武汉筑起了生命之墙， ​
【2020年湖北省青少年女子篮球锦标赛将在我市举办】2020年湖北省青少年女子篮球锦标赛将于9月18日至9月21日在黄石市体育馆打响，来自湖北省各市、州、省直管市、神农架林区，省直体校以及武汉体育学院共计八支队伍齐聚黄石争鼎冠军。据介绍，本次比赛聘请了省篮协派出的专业裁判队伍，其中国家级裁判员2名、一级裁判员4名。比赛方式由各市州参赛队采取抽签单循环的方式进行比赛，3天内将进行小组赛、交叉赛、决赛共计24场比赛。2020年湖北省青少年女篮锦标赛也是黄石市疫情后期举办的首个省级赛事，众邦体育公司统筹疫情防控与赛事组织，严格制定活动实施方案，坚决贯彻疫情防控措施。（东楚晚报记者 黄醒尘） 收起全文d
【#武大樱花邮局#开门迎新！】9月14日，武汉大学弘毅大道与松园西路交会处，全国首家长期开放、有固定场所的#樱花主题邮局#开门迎新。樱花邮局除了邮政寄递、智能投递、金融服务等传统功能外，还是一个充满樱花元素的文创休闲区。愿越来越多带有樱花韵味的信件从这所邮局寄往远方！（长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
我免费围观了 @孔庆东 的回答，问题价值 388.00 元，快来一起围观~ O微博问答 ​
我是真的心疼武汉人民，放过他们吧，为了让肖战复出竟然当肖战拿李文亮医生炒作立人设的事不存在#肖战不配出演最美逆行者中任一角色#
# 请看第三张照片通 知因本商场提前终止合同断水断电，导致不能正常营业…… #皮包公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今没赔一分钱这究竟是什么法什么理同年（2019.4月一6月）多次前往硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果4月底开始天天打12345，天天不赔偿不良奸商武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司项目部在2018.10.29日贴封条己封死，大碗厨非经营以外的通道、楼梯口全贴封条封死，盛惠.中原里公司声称楼上楼下是通的狗是外来的，就是自欺欺人、恶意拒赔的脱词），再大的公司把强势用在如何经营上，不要遇到事就千方百计地损人利己置对方于不顾，这样地经营之道走不远！！！ 多行不义必自毙，下套挖坑害自己！监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频监控在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！卑劣小人推卸责任 收起全文d
郭晶晶不仅被霍启刚宠着，公公霍震霆很看重她，就连小叔子都尊重她。小叔子霍启山，就是和章子怡上演街头小言吻戏的人，挺不羁的性格。最近他们全家出席葬礼，郭晶晶一个眼神示意，小叔子就乖乖照办，很难得。霍英东原配吕燕妮去世，享年97岁，霍震霆带着孩子们去祭奠。拍大合照的时候，霍启山和霍启人一下跑到台阶最上面。郭晶晶用眼神示意他们两兄弟站下来，站到霍震霆旁边。两个人马上就下来了。就连老公霍启刚，最近被问到还生不生第四个孩子，他说不了，老婆已经够忙了。霍启刚郭晶晶现在有两女一子，这些豪门，最少都要拼两个儿子[抠鼻]。不过郭晶晶的确值得家人这么对待，今年年初捐给武汉7000万，平时却过的很朴素，搬个家都慢慢地用蛇皮口袋搬。要是换做一般人，肯定觉得这么多钱拿来买衣服首饰包包不香吗，为什么要捐这么多。 收起全文d
#最美逆行者#有人挺身而出，有人逆流而上，有人保持善良和坦荡，越渺小的越孤勇，越害怕时越强大。在这场没有硝烟的战争里，一群群挺身而出的白衣战士用血肉为中国和武汉筑起了生命之墙。千言万语不能表达心中所思所想，汇成一句，致敬最美逆行者，致敬这场战疫中无数的白衣英雄！ 2黄冈·罗田县 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
“水下森林”你见过吗？武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。戳视频⬇️  L新华视点的微博视频 ​
//@赖茅:相爱的你们，快来参加啊！
#2020武汉公益集体婚礼# 大爱无疆，家国情长。由@湖北日报 主办，@赖茅 协办的 #同心团圆楚天阔 赖有家国秋月明# 2020武汉公益集体婚礼将于10月1日在湖北武汉举行，现向全国公开征集99对新人。本次公益集体婚礼，我们将一同见证坚定不渝的动人爱情，展现湖北武汉人民疫后重启的美好生活，并在国庆中秋双节之际表达对家庭幸福和祖国强盛的美好祝福。招募即日启动，欢迎相爱的你们参与！截止日期9月20日，报名链接：O网页链接 2武汉 L湖北日报的微博视频 收起全文d
//@凯撒蓝护卫队:#拥抱21岁的王俊凯# #王俊凯0921生日快乐# 王俊凯【21岁联盟生日应援part4 湖北首站 】之【武汉广埠屯大屏投放】9.20-9.21在武汉广埠屯电脑大世界电子显示屏滚动播放来自小蟹最诚挚的祝福  螃蟹们记得去打卡哦@TFBOYS-王俊凯
王俊凯#拥抱21岁的王俊凯# 💞#王俊凯0921生日快乐# 【21岁生日联盟献礼𝙋𝙖𝙧𝙩4 湖北首站 】【武汉广埠屯大屏投放】初秋时节，落叶随风飘扬，思念盈满心头，意气风发少年郎，清风皓月正当年，二十又一的少年眼里住着万千星辰那是时光最好的馈赠；未来赤子之心无畏向前。在最艰难的时刻，少年也一直在后方默默驰援武汉，不管是录制为武汉加油的  《我们心在一起》《武汉，不孤单》还是向医护工作者致敬的《保重》少年一直以行动在表达关爱，在得知有医护人员是自己粉丝的时侯也是送上了签名照表示支持，少年的温柔我们能懂，爱是双向，亦有回音，最幸福的事情莫过于此。而今我们将在9.20-9.21王俊凯21岁生日到来之际在武汉广埠屯电脑大世界电子显示屏滚动播放来自小蟹最诚挚的祝福，湖北首站在武汉这座历经风雨而依旧美好如初的英雄城市愿少年未来平安顺遂，所行之路皆是光明坦荡。@TFBOYS-王俊凯@王俊凯KarryWang工作室@王俊凯全国地方站联盟下一站接力：@王俊凯上海首站 收起全文d
#拥抱21岁的王俊凯# //@凯撒蓝护卫队:#拥抱21岁的王俊凯# #王俊凯0921生日快乐# 王俊凯【21岁联盟生日应援part4 湖北首站 】之【武汉广埠屯大屏投放】9.20-9.21在武汉广埠屯电脑大世界电子显示屏滚动播放来自小蟹最诚挚的祝福  螃蟹们记得去打卡哦@TFBOYS-王俊凯
国安今年第一轮踢武汉，就是这样的，1-0领先就控制，不主动向前推进，只想抽冷打对方身后，而且打成了也总吐饼。当时那场也控的战战兢兢如履薄冰，不过运气好，没丢。可是后来，大家都看到了，再一再二再三，怎么都控不住啊怎么都控不住 ​
啊啊啊武汉帅哥蔡丁，这么有才有颜，我喜欢你#支持肖战影视综艺# //@沙鸥罐罐:穿得很精致，会吹口琴，演的是一个什么样的角色呢？好期待啊#肖战#
#肖战# 增加一点首页含战量感觉这两天都没有好好的看看他把小黄开衫cut在了一起 真是好乖！！！@X玖少年团肖战DAYTOY L你该美丽中带着刺的微博视频 ​
王忠林调研科技创新和长江大保护工作 深入实施创新驱动发展战略 让长江真正造福沿江人民O网页链接  来自掌上武汉客户端 ​
有位房东去了一趟武汉逛了一圈后，想入手武汉的房子，但看了三个户型有点纠结不知道哪一个更合适。在线的房东出来给个参考意见呗… 2海口 ​
好人好报
#醉酒男天桥坠落被司机用车顶接住#【武汉一醉酒男子坠落天桥被面包车接住 救人司机曾奋战在抗疫一线】9月13日夜，湖北武汉，一醉酒男子爬到天桥外，双手抓着栏杆，身体悬在数米高空中摇摇欲坠。一辆面包车停到男子正下方，随后男子坠落在车顶，面包车司机确认男子无碍后悄然离开。据悉，司机高先生是一名城管协管员，从武汉封控开始，一直奋战在抗疫一线。@燃新闻 L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
Noah宝宝被疫情耽误的生日派对🥳每一点成长都值得被用心记录#武汉生日布置##武汉派对策划##武汉气球布置##武汉生日派对##武汉周岁宴##宝宝宴# 2武汉 ​
【惊险！#司机用车顶接住坠桥醉汉# 确认无碍悄然离开】9月13日，武汉一醉酒男子爬到天桥外，双手悬挂在栏杆处，摇摇欲坠，下方车水马龙，情况十分危急。一厢式货车司机发觉异常，将车开到男子下方，在男子坠落瞬间将其接住。据警方消息，司机在确认男子无碍后悄然离开。@一手Video L一手Video的秒拍视频 收起全文d
🗣匕一又日式美甲全科班⏰小班授课，👩🏻‍🏫 一对一指导教学#武汉日式美甲培训##武汉日式美甲# 2武汉 ​
再见，武汉！ ​
中超-上港2-1卓尔进争冠组 穆伊首秀破门阿瑙建功傅欢逃点北京时间9月15日18点，2020赛季中超联赛第11轮苏州赛区，上海上港对阵武汉卓尔。第25分钟，武汉卓尔获得角球，董学升头球攻门打在傅欢手肘上，主裁判在与VAR交流后认为并不存在手球犯规，未判罚点球。第59分钟，奥斯卡主罚角球，阿瑙托维奇头球破门。第71分钟，上港快速反击，奥斯卡送出妙传，新援穆伊首秀单刀挑射破门。第79分钟，埃弗拉左边路连续摆脱后倒三角回传，纳霍尔跟进射门扳回一球。最终，上港2-1击败卓尔，积26分提前3轮锁定小组前四，晋级第二阶段争冠组。 收起全文d
太真了
农坤 【20180727 nine percent 武汉见面会 农坤糖甜蜜合辑！！】这是一个找细节糖的视频~一个动作，一个眼神~也能感受到两人的微妙感情了！【part 1.2.3】两人几乎都非常一致的做出同步惊讶表情，他们真的是同频道的人啊！ 【part 2】 37秒处哥哥后退一步，让我想起了上次做三明治那里，弟弟伸手扶腰的经典场面。哥哥突然回头看后面是谁(也不知道为什么？可能是嗅到了弟弟的味道，回头确认一下？)，发现是弟弟后嘴角微微上扬，大家可以仔细品品，正如背景音乐唱到，看到你在我身后，感到甜蜜又安心，这里真的很戳我的心！【part 3】主持人说，nn完成了历史上0的突破，哥哥在1.18处宠溺的笑了。【part 4】xg 说nn ，我知道你一直有一颗想rap 的心。哥哥听到别人cue弟弟笑的也是非常好看了！【part 5】 弟弟，哥哥就在你旁边你也想他了吗？盯了哥哥那么长时间，哥哥都快被你盯害羞了吧？？你还一脸甜笑！！2.20处，好戏开始了。这里弟弟的麦可能不舒服，一直在调试，哥哥可能心里担心他又不好帮他上手弄，心里那个急啊，不停地偷瞄啊！！开启了4连偷瞄模式！2.55处两人手臂不经意的小碰撞啊~3.21处哥哥看到弟弟又去弄麦，自己都忍不住去弄自己的麦，太可爱了！【part 6 】4.25处弟弟摸哥哥的背也是非常自然了~ 视频上传秒拍后压缩太严重了，不能忍需要清晰视频就私信我把！优酷:L20180727 nine percent 武汉见面会 农坤甜蜜合辑画面比例选择平铺！b站:O网页链接画面尺寸选择填充！Lnk天天撒狗粮的秒拍视频 收起全文d
#最美逆行者# #最美逆行者片花# 那天看到片花的一点点感想。现在还清楚记得大年三十那天在机场集合的他们，和在去武汉的大巴上唱起我和我的祖国的他们。后来再听说他们的故事，他们的经历，他们克服的困难，他们的感动，真的非常非常感人
今天下午老师又给看了《春天的守护》，还有今天最美逆行者的片花，半年前的事又突然涌上心头。我们这些能在家里安全待着的人，真的已经很幸福了。之前听到老师说，她主动请战去武汉，然后那天回家里收拾行李，女儿突然特别懂事地给她做了饭，然后丈夫特别反常地躲在房间里不肯出来，我当时眼泪就绷不住了……还有在《春天的守护》里，说到第一位出院患者，心情真的很激动那些画面，不论过了多少年，永远都不会忘记 收起全文d
我还记得当时总会在微博上看那些疫情期间大家一起奋斗的故事，给自己和家人鼓劲，给武汉鼓劲#最美逆行者# //@沙鸥罐罐:期待！#最美逆行者# ♥#最美逆行者片花#
看到#最美逆行者片花# ，想起了很多往事。方舱建设的镜头想起了在网上直播围观的故事。一声声加油想起武汉封城，素味平生的人们隔着窗户互相加油打气的瞬间。“特殊时期有的吃就不错了”这句台词让我想起疫情严重时期艰难的购物之旅，至今心有戚戚焉。“我是来请战的”，那个深夜，无数的解放军部队星夜援驰灾区，那一刻，心突然就安定了。我原以为这些记忆碎片被丢掉了，原来它们一直都在。期待#抗疫剧最美逆行者# ，重温那些令人动容的瞬间，生命至上、举国同心、舍生忘死、命运与共。 收起全文d
【陈薇披露：3月16日，全世界第一针新冠疫苗打在武汉】9月12日上午，全国政协委员专题视察团视察情况交流座谈会议在汉举行，包括中国工程院院士王辰、陈薇在内的数十名全国政协委员参会。日前，全国政协委员专题视察团来湖北开展专题视察，主题是坚定“四个自信”、打赢疫情防控人民战争。O【关注】陈薇披露：3月16日，全世界第一针新冠疫苗打在武汉 收起全文d
@气运联盟乐团 敢不敢来武汉//@铃铛西米露:@气运联盟乐团 敢不敢来安徽//@扎疼你:@气运联盟乐团 敢不敢来泉州//@-酸奶别加热:@气运联盟乐团 敢不敢来广州//@Eliaukth:@气运联盟乐团 敢不敢来成都//@·月亮维修中:@气运联盟乐团 我准确一点 敢不敢来南京
#朱一龙致敬最美教师华雨辰#  #2020最美教师发布仪式#  #最美人物发布 闪亮的名字# 200910《闪亮的名字—2020最美教师》发布仪式，武汉籍演员 @朱一龙 讲述抗疫代表最美教师华雨辰的故事。一起致敬最美教师华雨辰，感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！
朱一龙#朱一龙致敬最美教师华雨辰#@朱一龙 向每一个闪亮的名字致敬 L朱一龙工作室的微博视频 ​
白大叔太会吃了！不过他的中国美食篇所有我都看过了，有一说一他在武汉感叹好吃的次数最多！！我也要去武汉，大半夜黑给我馋哭了@放飞的梦是梦想 ​
一个停车场的意外收获，可爱有个性、很适合拍赛博朋克风格，做不来夸张动作纯打卡，大武汉让人惊喜的地方真的太多了 2武汉·武汉K11 Select ​
龚露雯见到了一个好久没见的武汉朋友我：对啦！你知道吗！我推的小偶像是你们武汉人诶！他说啊真的吗？叫什么名字让我关注一下然后迅速微博搜glw关注我：啊天啊哈哈哈哈哈哈感谢您的支持@龚露雯-AKB48TeamSH ​
