3月27日   家今天从标准的武汉早餐开始，热干面配米酒。以为只是阴天，没想到今天无声无息下了一天的雨。又降温了，特别冷，有省内的小伙伴说她家下雪了，厉害了，这是应该叫倒春寒么？因为太冷，所以也没有怎么去阳台放风。窝房间里，我妈说反正也习惯了所有事情都在家解决，手机一切都能做，估计解禁了也不想出去了。不过我想啊。今天社区发口罩啦，志愿者上门每家每户发的，不知道是不是每家都一样，三个口罩一副一次性手套。看这苗头，是不是我们小区也要解封可以出门了？我想放出去，我想出去看看阳台以外的世界。 2武汉 收起全文d
央视时代风向标栏目#武汉正在重启# 【#武汉#宏基客运站开展深度消杀，为重启作准备】近日，武汉消防队员来到湖北省客集团所属的宏基客运站，对车站进行了深度消杀，为站场的重新启用作准备。（记者王谦 制作李春 审看寇鹏 通讯员黄跃华）@武汉消防 L长江日报的微博视频 ​
北京医疗队驰援武汉随行采访日记第五十九集：中西医结合是保障人民健康的必由之路 ​
武汉，等待领骨灰的市民。“一切都是那么静悄悄静到让人害怕让人窒息我总怕这场疫情到最后变成了表彰没有追责没有反思没有责任有的就是胜利和欢呼”#钟南山回应国内是否会二次暴发疫情##英国首相新冠肺炎检测呈阳性# O网页链接 ​
//@长征后卫薛伯陵:感谢武汉人民的牺牲
【#李兰娟首次披露武汉封城细节#：1月22日深夜汇报必须封城】“武汉市内住着1000多万人，封城，是万不得已的措施。其实我们之前已经提出建议，希望武汉‘不进不出’，要真能做到‘不进不出’，也就不需要封城了。但是要过年了，大家做不到呀，所以只好采取封城这样强硬的措施来控制疫情。如果不封城，更多城市都变成武汉那样，那对我们国家的损失太大了。”“从2月2日到现在，可以用惊心动魄来形容。每天的新发感染者，从四位数、三位数、两位数，已经到现在的个位数，我相信不久之后应该就能清零。清零以后，再观察两个星期，没有新发感染，我会建议解除武汉封城。” O李兰娟首披武汉封城细节：1月22日深夜汇报必须封城 收起全文d
湖北武汉市委书记王忠林：严格落实防护措施 科学有序恢复生产生活秩序 O湖北武汉市委书记王忠林：严格落实防护措施 科学有序恢复生产生活秩序 ​
转发微博
#新型冠状病毒感染肺炎#【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。L新华视点的秒拍视频 收起全文d
看了两个博主 一个是辽宁援鄂的医生 一个是因新冠失去家人的单亲妈妈又是为武汉流泪的夜 ​
重磅！完成历史使命，武汉市方舱医院休舱 #感谢快手商家号助手助推大热门 #支持正能量 #同城热点 #众志成城共抗疫情#记录世界 记录你# L舒心姐说情感的快手视频 ​
@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉加油#分享图片 O绿洲 ​
我发现 @武汉美食君 正在用的#封面图#超级好看，在大图页点击“设为我的封面”也可以换上跟TA一样的封面图啦！好神奇，你也来试试吧：O网页链接 ​
#主播说联播#【#最高水平国家队留在武汉是定心丸#】中央已经明确，要在武汉保留高水平重症救治力量，降低病亡率。越到最后，救治难度会越大，把最高水平的国家队留下来，战斗到最后，直到最后一名患者救治结束，这既是责任担当、慎终如始，也是给还没有出院的患者一个定心丸、一份信心。 L央视新闻的微博视频  Auther:央视新闻 收起全文d
//@杨杨和夏季://@昵称是马甲家的大学生:这才叫日记//@吐槽鬼:这是有些人不喜欢看的武汉日记
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
天天宣扬情怀 赞赏 哭叽的 最后不给发钱 有事吗//@Hey是SuSu啊://@一颗满地跑的草莓：我是武汉的护士，上个月的收入本来就比平常少了好几千，加上没有补助的，让我这个本就贫穷的家庭雪上加霜
因为收紧标准而收回/不发补助基本是全国普遍情况了吧，这个话题下全是基层的控诉。 ​
睡不着又在翻手机回忆 我的少年真是喜欢耍酷 明明很可爱又喜欢装深沉 我以前是极其讨厌影像的 甚至别人抓拍了我我会要求删掉 后来发现有些瞬间太难得了 不忍心不用文字用影像记录下来 于是我翻手机 心里就会雀跃起来 啊这是那次在武汉 我第一次开心地拍了vlog 这是在杭州 你在湖边拍风景 拍风景的人在拍你 楠楠对美颜之后的自己很满意 这是跨年在济南 楠楠被薅了头发还超级宠溺地笑 还有深秋在南京 接完楠楠的晚上我自己给自己抓拍了一张照片 就像陈韵如看到照片上的黄雨萱仿佛看到另外的人 我惊讶地发现自己原来可以笑的这么开心 回忆越积攒越多了 也许一切都会过去 但是回忆永远不会被抹去 每打开一次 就是坐一次时光机 心里就炸开了烟花 今年什么时候能见到呢 好想你啊 收起全文d
方方因为武汉日记受到关注之后，最近在微博的发言比较高调，比如，昨天有个人写了一篇文章，将方方形容为“一个有良知的知识分子、启蒙者”，方方转发了这篇文章，直接把一些质疑她的人说成了“极左”：“不能把中国的前途交给那帮极左，由他们代表民意来操控国家的某些部门。学者们不一定要支持我，但应把反对极左的观点表达出来，要告诉民众一些常识。”今天，北大教授张颐武在微博批评方方，认为“方方最低级”，“拿着‘极左’的帽子，扣向那些武汉为在生死边缘奋斗的梁小霞说句话的医生，和质疑她那个“满地手机”真实性的普通的读者。”“向你要真实，就是极左，就要祸害国家？这是什么逻辑？这又是什么样的刻毒？谁和你争什么左右？争的是真假。”张颐武还喊话方方：“医生们和我这样的读者都没把你当敌人，只是希望你的日记真实。请你和我们一起求真。只要你不再有那些虚假，你的日记应有的价值也会被认识。”“读者看不起的是你的虚假，如果你能有证据，你日记的一些真情实感还是不会被忽视。我们不会像你这样做。我们大家和你不是敌人，尽管你的一些作为超出了底线，但我们还是觉得这是一个作者的一次偏离，还是希望你拿出证据或更坦诚地道歉。这样你的日记也会获得自己的真正价值。”500方方，图自视觉中国张颐武全文：方方最低级，最下作的就是拿着“极左”的帽子，扣向那些武汉为在生死边缘奋斗的梁小霞说句话的医生和质疑她那个“满地手机”真实性的普通的读者。他们无非就是要真实而已。就被你这样血口喷人，恶意攻击。谁不知道你想说什么？把这些普通读者和医生说成这样，当然不能忍。向你要真实，就是极左，就要祸害国家？这是什么逻辑？这又是什么样的刻毒？医生们在第一线一直为拯救生命奋斗，对你的没有操守，为追求流量和轰动对在生命边缘的梁小霞没有尊重说两句，你就这么污蔑他们，把他们和四人帮相提并论，你是多么没有底线。大家问问你言之凿凿的“而更让人心碎的，是我医生朋友传来一张照片。让这些天的悲怆感，再度狠狠袭来。照片上，是殡葬馆扔得满地的手机，而他们的主人已化为灰烬，不说了”。里面的那个满地的手机的照片在哪里？无非希望你拿出证据，为这件已经在全世界沸沸扬扬的事情提供你具有的事实根据。你就说都是是极左要祸害国家？你有没有点做人的准则？谁向你要一点真实，就是祸害国家的极左，你太自恋太不能实事求是了吧。这种血口喷人你自己不觉得离谱荒唐？谁和你争什么左右？争的是真假。我们都对武汉艰难充满感情，对武汉前期的问题呼吁追责，医生们不用说，其他质疑你的网上的人们也都在呼吁。连我也在一月很早就对“训诫”做了质疑，对前期的问题呼吁追责，也对李文亮医生充满了真诚感情。我的微博里明明白白。我们谁也没有回避问题。我们对武汉早期情况的求真很真切。但这样就不应该对你的日记求真，就得忍受你的虚假吗？就要把要点起码真实的要求说成有人要怎么弄的阴谋论来挑动你的粉丝的情绪吗？我们凭什么被你这样污名化，用最低级的扣帽子打棍子的方式来诬陷，去煽动你那些已经民粹癫狂的粉丝。我们凭什么让你这样肆无忌惮地羞辱。这样没有任何根据的话，你就随意说出，用阴暗来攻击医生和普通的读者，他们无非就是向你要一点真实。还是说，武汉人民不容易，不应该用虚假的东西来亵渎他们。真实足够有力量，不应该用虚假来为自己谋取流量和轰动了。做人要有点起码的良知和准则。我最觉得不能不说是，这样的虚名，这样的挑动，用伤害梁小霞和读者，伤害医生们得到点东西，又有什么意思？医生们和我这样的读者都没把你当敌人，只是希望你的日记真实。请你和我们一起求真。只要你不再有那些虚假，你的日记应有的价值也会被认识，不必在恐惧和担心你因为没有真实而被读者唾弃，就极端到这么失态地血口喷人了。读者看不起的是你的虚假，如果你能有证据，你日记的一些真情实感还是不会被忽视。我们不会像你这样做。我们大家和你不是敌人，尽管你的一些作为超出了底线，但我们还是觉得这是一个作者的一次偏离，还是希望你拿出证据或更坦诚地道歉。这样你的日记也会获得自己的真正价值。大家一起面对真实。这多好啊 收起全文d
河北一主编也太不靠谱了，两年前完成的书稿，拖到现在才统稿，中途格式变来变去就不提了，简单调整一下也无妨。之前就请示过文稿中是否需要插图表的事情，明确回复既然占版面较大就不放在正文中了，几审过后均未曾变动，统稿时突然又让加上了，只好翻找出来图例，按要求修了半天，发回时感觉他还没好气的说是不是等他给弄呢，所以就不得不提及这事儿，没再见他回复，也就不理了。同时期别的书目已有印刷出版了，这个还在无限纠结中，但愿能顺利送出版社吧！出版社所在地为武汉，之前两次去武汉也是与此事有关，短暂的停留，却也感知到城市的美好，祈福武汉，早日恢复常态！#武汉加油#  2包头 收起全文d
还有几个小时，武汉地铁就将在艰难中开始驶向2020的春天了。中国，加油；武汉，向前。 ​
头榜头条 【#苏醒中的武汉什么样#】烟火气升，城市渐醒。就在这几天，被按下暂停键的武汉已经陆续重启、恢复城市的各项功能。现在的武汉是什么样？戳视频，跟@航拍天多高 一起去武汉的街头走一走，感受正在苏醒的武汉。转！武汉加油！L央视新闻的微博视频 ​
#小布分享# 【跟大家分享一部武汉战疫的纪录片，《英雄之城》】（温馨提示：请准备好纸巾）首部武汉战“疫”2个月全景纪录片一部感天动地的中国抗“疫”群英谱新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄在这座英雄之城，每个人都在努力做对的事，以他们的真心、无畏、正直和同情，助力打赢这场疫情防控的人民战争。纪录片首次揭秘了一些武汉战“疫”中“关键之举”背后的故事。#重启后的湖北# L新华网的微博视频 2抚州 2抚州 2抚州 收起全文d
搞得人心寒//@Hey是SuSu啊://@一颗满地跑的草莓：我是武汉的护士，上个月的收入本来就比平常少了好几千，加上没有补助的，让我这个本就贫穷的家庭雪上加霜
听到看到有人排斥湖北武汉人民的事件，觉得很愤怒😠，也很痛心，湖北人民失去的已经很多了，不希望有的同胞们戴着有色眼镜在他们的伤口上再撒一把盐，本是同根生，相煎何太急 ​
//@PNP对硝基苯酚:唉，疫情下的应急状态。武汉中南医院、华西神外、还有其他地方的无症状感染者，没有CT结果造成的漏诊已经有不少了，核酸的准确性只有50%（王辰），lgM产生需要时间。这是一个能把发达国家的医疗体系打伤的病毒，医生和其他病患都承担着很大的风险，感谢您为患者发声，但是我想现在可
这两天医院各个科室终于开诊了，我姐本来准备年后就去做个小手术，因疫情原因，今天才在姑娘的陪护下去医院看诊，医院要求陪护者在门诊做肺部CT及血常规检查，只有肺部CT及血常规正常，才能去医院陪护病人，她女儿只好把这些检查都做了。这难道是医院的文件规定？即使需要做肺部检查，难道拍个胸片不可以吗？之前朋友家孩子因哭闹到医院看诊，却被要求先做肺部CT，妈妈咨询我后抱宝宝回家继续观察，这种过度检查滥做CT的情形什么时候才能停止？ 2平顶山 收起全文d
//@一个院长的思考://@纳岁人:真的，一线医护面对新冠肺炎这种疫情，就和士兵在最危险的前线打仗一样，国家支持供给不给力，就是拿命填也没用。。。中国举国支援湖北武汉真的是从战略上从战术上都打了一场胜仗#美国疫情#
美国重症监护室的护士哭诉 L孤烟暮蝉的微博视频 ​
//@昵称是马甲家的大学生:这才叫日记//@吐槽鬼:这是有些人不喜欢看的武汉日记
湖北大学有位博士生导师梁教授，写了一篇保卫圆圆日记的文章，她对中国人的集体主义大加挞伐，说啥子“一事当前，总是牺牲个人成全国家，牺牲小我成就整体。＂为了保卫圆圆，不惜＂直面对冲，迎头相撞。＂这位梁教授说得很偏激，很慷慨，热血沸腾，大义凛然，奋力指斥集体主义。但是请别忘记，你现在安全了，而不像一些西方国家的人，朝不保夕，人命危浅。之所以能安全，处于中国特别是武汉能享受安全，是中国人发扬集体主义精神，全国一盘棋，集中各地公立医院医护资源支援湖北和武汉换来的。这是中国抗疫能赢的关键。你怎么就看不到这一点，怎么会选择性失明呢？你怎么一点感恩的心都没有呢？享受着集体主义的成果，还把集体主义说得一钱不值？武汉防疫有问题不奇怪，那是在一千万人口的城市里打一场硬仗，失误之处，不完美之处肯定会有不少。对失误之处，形势稳定下来之后，肯定会追责问责。对不完美之处，大家也要理解包容。这毕竟不比平时，可以考虑周祥，从容不迫。非常时期，你光强调自己想法没有得到满足，基层干部和志愿提供的服务不到位，这就是精致利己主义的心态。光看不完美之处，极力吹捧圆圆日记，放大抗疫中的不完美，除了给中美舆论战中的蓬佩奥之类提供弹药之外还有多大价值？唉，教授啊教授，你可长点心吧，好多话过过脑子再说吧！ 2平顶山·西苑社区 收起全文d
【武汉一家感染新冠住院，宠物猫生下4只猫宝宝，独自生活40天】#疫期宠物猫独自产崽坐月子#湖北武汉，过年前，猫咪乐乐的主人一家七口不幸感染新冠住院治疗。因情况特殊，主人只能给乐乐留下两大袋猫粮和干净的水，乐乐就此独自生活40余天，还产下4只小猫，等主人回家时，它已坐完月子，养在鱼缸里的鱼也不见了。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
有车行驶没看懂说是无人搞宣传道路显最听说先进武汉有它省不少力 2吉林市 ​
:“流感总统特朗普"，你欺骗了世界和美国民众并已经且继续牺牲美国人民：美国2015学术杂志发表人工合成肺炎病毒并财政拔款，2019年1_9月举行"红色传染病“軍演，9月即将该人工病毒投放美国，即所谓的"流感"死亡自9月至今死亡2.2万人，2019年11月投放意大利，12月投放中国武汉，致全世界大流行
#湾区华人风采# 【湾区华人大集结呼吁团结抗病毒】2月29日，由旧金山驻美中华总会馆、中华总商会、华协中心、社区青年中心、美国华商总会等湾区各大侨团、上千民众聚集在中国城花园角举行“团结抗病毒、支持华埠商业、反歧视”集会大游行，加州多个民选官员及代表出席集会支持。O网页链接 ​
武汉大学樱花雨，好美啊等到来年疫情过去，一起去武汉看樱花啊 Lin旅行菌的微博视频 ​
半夜睡不着。各地陆续出现了排斥武汉籍返工人员的现象，并且有些严重。只有悲伤的情绪。完全不像我想象中的情况。幸好有深圳这样的城市，和四川这样的省。 ​
武汉大学，想去看看
#武汉恢复铁路到达#【直播！#首趟经停列车抵达武汉#】自1月23日关闭离汉通道以来，两个多月的时间里，武汉市各个火车站不再对市民开放。随着抗击疫情形势持续向好，28日凌晨，武汉17个铁路客站恢复办理到达业务，首趟经停的列车也将抵达武汉。关注！（总台央视记者徐之昊） L央视新闻的微博视频 . ​
长沙&武汉❤️  #旅行博主#分享来自：芋丸头 ​
【武汉法国医生向马克龙建议：立即采取“中式”封城】法国总统马克龙近日亲自给一名身处武汉的法国医生打电话，询问新冠肺炎疫情在中国蔓延期间，武汉当地采取了哪些措施抗疫。“因为总统想了解（我在）最初疫情中心的亲身经历”。这位名叫Philippe Klein的法国医生在一段视频中表示，自己如实将中国如何抗疫告知总统，中国采取的措施是非常有效的。他呼吁，法国应该采取像中国这样严格的封城措施，至少在15天内关停一切。因为担心对经济的冲击，法国一些人不愿意关停，但Klein医生表示，长痛不如短痛，现在已经有很多人因担心疫情不敢/不愿去上班，不如干脆关停15天，可以更有效地遏制疫情。然鹅，法国内政部长卡斯塔内26日重申，意式封城不符合法国文化。意面都不行，就别想着中餐了。#全球疫情##法国疫情##新冠肺炎##海外抗疫日记##抗疫行动# 2法国 收起全文d
#小布分享# 【跟大家分享一部武汉战疫的纪录片，《英雄之城》】（温馨提示：请准备好纸巾）首部武汉战“疫”2个月全景纪录片一部感天动地的中国抗“疫”群英谱新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄在这座英雄之城，每个人都在努力做对的事，以他们的真心、无畏、正直和同情，助力打赢这场疫情防控的人民战争。纪录片首次揭秘了一些武汉战“疫”中“关键之举”背后的故事。#重启后的湖北#   http://t.cn/A6ZZs3bn 2抚州 2抚州 2抚州 收起全文d
//@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤丨#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 感谢@中央人民广播电台 分享。守望相助，众志成城，一时苦难一世绚烂，待春暖花开，盼盛世长安，正能量歌手@蔡徐坤 用歌声声援武汉，为武汉为中国加油，致敬所有奋战于一线的抗疫英雄。
【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空……” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞！#武汉按下重启键#  @央视新闻 http://t.cn/A6ZvrjU2 收起全文d
//@蔡徐坤网宣组:见转*5🔥//@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤丨#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 感谢@中央人民广播电台 分享。守望相助，众志成城，一时苦难一世绚烂，待春暖花开，盼盛世长安，正能量歌手@蔡徐坤 用歌声声援武汉，为武汉为中国加油，致敬所有奋战于一线的抗疫英雄。
【墨水湖】墨水湖位于武汉汉阳归元寺以西、汉阳大道以南，它由龙阳湖、太子湖等十几座大小湖泊汇集而成，属汉阳东湖水系中的浅水湖泊，面积3.4平方千米湖水较浅，一般不超过3m。古时曾是汉阳十景之一，即“平塘古渡”。 2台州·下岙严村 ​
//@JaneMere://@诛砂:援鄂医护日记。//@真驰骋: 只为增加转发，这才是真正的武汉日记，而非那种记者凭空臆想胡编的英雄故事。希望他们都安全回到自己的家，别被派去欧洲搞什么支援。//@赤军://@叶长门://@风跑回来了: 武汉日记👏//@上帝之鹰_5zn:这才是真正的#武汉日记#
//@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤丨#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV#  感谢@云南共青团 分享。山河为卷共江汉，万里写入胸怀间。正能量偶像@蔡徐坤 为武汉为中国深情献唱，为爱发声，为你加油，盼草长花开，等风暖天亮。
【蔡徐坤、佟丽娅献唱！云南抗疫公益MV《山河无恙在我胸》】经历了60多个日夜的浴血奋战和坚守，今天，春风里激荡着让全国人民翘首以盼的消息！从3月25日零时起，湖北省除武汉以外地区“解封”，14天后，武汉也将迎来“解封”时刻！为了这一刻，无数的逆行英雄热血出征，他们坚定的身影穿过风雨暗夜，汇成守护生命的星河！为了这一刻，就让泪水尽情随樱雨纷落，因为我们坚信，在严寒中绽放的春天更加明媚，从磨难中积蓄的中国力量更加不可阻挡！山河为卷共江汉，万里写入胸怀间。这一刻，一起含泪听中共云南省委宣传部、云南广播电视台携手@蔡徐坤 @佟丽娅 推出的原创抗疫公益MV《山河无恙在我胸》，致敬我们英雄的祖国，英雄的时代，英雄的人民，英雄的城市。#英雄就是平凡人挺身而出#http://t.cn/A6ZvW2Zv 收起全文d
春天的阳光很暖，微风不燥、焕然一新的感觉😄同时也希望武汉的春天早日到来@武汉 武汉加油中国加油 2黔西南布依族苗族自治州·普安县 ​
//@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤丨#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 感谢@芭莎男士 分享。串联微光，不惧风霜；携勇万丈，击退彷徨。致敬所有逆行者，是你们让春天开出幸福的花。正能量歌手@蔡徐坤 用歌声致敬一线英雄，为武汉为中国加油！
#芭男心专辑# 漫天飞花中 微笑望苍穹山河无恙在我胸愿君归来若春风山河无恙 如初见模样@蔡徐坤 @佟丽娅《山河无恙在我胸》 K山河无恙在我胸 ​
美国驻华大使馆，你们接回去的是去世界各地以旅游的名义放毒的美国人吧？伊朗人没去过中国也没接触过中国人，却被感染了。这种新冠病毒和武汉的不一致，反而和美国的新冠病毒一致。你们媒体也报道了一美国人去伊朗回国后即感染了新冠，这更准确说是放毒不小心自己感染了吗？伊朗完全由理由怀疑你们。 ​
//@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤丨#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 感谢@酷我音乐 分享。守望相助，众志成城，并肩走过寒冬，经历负重前行。正能量偶像@蔡徐坤 用歌声为武汉为中国加油，致敬所有奋斗在一线的逆行者，感恩有你，守护光明，迎接重生。
#酷酷的歌词# @酷我音乐 去时风雨锁寒江 归来落樱染轻裳 漫天飞花中  微笑望苍穹 山河无恙在我胸 愿君归来若春风 山河无恙  如初见模样——@蔡徐坤 @佟丽娅 《山河无恙在我胸》O网页链接 ​
致敬所有逆向勇者，有你们爱的光芒永远不会消失
李兰娟首次披露武汉封城细节：1月22日深夜汇报必须封城 O李兰娟首次披露武汉封城细节：1月22日深夜汇报必须封城 ​
#朱一龙2020并肩前行# 和武汉人朱一龙一起，致敬白衣天使，你们辛苦啦！平安回家@朱一龙//@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
【武汉加油征稿作品展】加油我的国 加油大武汉 O网页链接 ​
武汉封城第66天：    睡前喝了瓶RIO，酒精含量3%。心情是很开心的，但是胃抗议了，还是小米粥好喝。    经此一晚，我知道我的胃是个娇气包，而我得宠着它，忌：任何含酒精的液体、任何辣度的辣条、奶茶、咖啡、冰淇淋、碳酸饮料。    不知道今天天亮后会有些什么新闻消息。大家平安无事就好。 2武汉 收起全文d
武汉轨道交通28日起部分恢复运营 O武汉轨道交通28日起部分恢复运营 ​
#湖北除武汉外其他机场恢复客运航班#可以去旅行了 2南京 ​
谭德塞领导的世卫生组织为阻止新冠肺炎扩散做出有目共睹的贡献！中国积极与世界各国分享疫情数据。为什么亚洲各国现在疫情不严重而欧美国家疫情大暴发呢？1：“新冠肺炎病毒只对黄种人攻击传播不会对白种人攻击传播”的论调让欧美各国疏于防备结果损失惨重2：某国家隐瞒疫情早武汉之前就暴发疫情了。
【麻生太郎反华集锦】日本副首相兼财政大臣麻生太郎又管不住自己的嘴巴了。这次他说：WHO应该叫做CHO，中国卫生组织。#全球疫情# #东京奥运会推迟至2021年# #日本疫情# #山川异域风月同天# #麻生太郎# #中日关系# #中日友好# #安倍晋三# L大佬时光的微博视频 ​
实在是太辛苦了 早日醒来🙏
【#武昌医院护士长突发脑溢血昏迷# 躺在ICU多日至今未醒】 武汉市武昌医院杨园街社区第二卫生服务中心主管护师中医科护士长沈蓓，3月7日被发现倒在隔离酒店内，在紧急送往医院后，脑部CT报告显示脑出血、蛛网膜下腔大面积出血，情况非常危险。沈蓓的女儿罗兰告诉红星新闻记者，母亲已经经历了一系列重大手术，但至今仍在协和医院ICU内深度昏迷。“妈妈是太累了。”罗兰说，自从疫情发生以来，母亲沈蓓一直连续奋斗在抗疫工作岗位上，这几个月来很少与家人见面。罗兰说，她现在每天都在等待，希望母亲能够醒来。愿早日康复！ O网页链接 L红星视频的秒拍视频 收起全文d
梦到去武汉吃豆皮了 ​
【武汉"疫"全景纪录片《英雄之城》】很多年后，当人们回望这场战"疫"时，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。武汉，是这场战争的"风暴之眼"。有人，面对恐慌和未知时勇敢拉响警报；有人在举步维艰中与死神争分夺秒；也有人，在困境中守望施援，重唤希望…L新华视点的秒拍视频 ​
应该把真相找出来了，中国🇨🇳大无畏精神，在马不停蹄支援其他灾区国家；从疫情开始禁止中国航班停航、再到“🦠、武汉🦠...”各种泼脏水，不公对待，更有甚危害在国外华人生命等等……你们对中国🇨🇳欠一个真正的赞！
“华盛顿的锅太大了，根本甩不出去”# 腾讯新闻 # 美媒：白宫给官员下“密电” 要求统一口径，甩锅中国O网页链接 来自@腾讯新闻 ​
著名播音艺术家雅坤为您朗诵《吻你，武汉》 O著名播音艺术家雅坤为您朗诵《吻你，武汉》 ​
3月27日晚上更新的数据，瑞士居然又多了1175感染着，总数高达12928。本以为前几天新增数据在缓慢下降，没想到这个波浪来的也太快了。虽然治愈人数已有1530，但死亡人数也快三百了…… 什么时候是个头？ 瑞士政府准备4月19日复工，我觉得特别玄，还有三周，现在一点下降的趋势都没有。我爸妈在武汉熬了三个十四天，现在轮到我了。这两天不知道是焦虑，还是上火，每天在喝维生素，嘴巴都一样干到爆皮。不管还有几个十四天，我们都要好好安全的度过。列表上的，并不是数字，是鲜活的生命啊.....#海外抗疫日记##瑞士疫情# 2瑞士·日内瓦 收起全文d
#这就是街舞 #戴口罩挺武汉#记录世界 记录你# L🌺H❤紫牡丹🌺1的快手视频 ​
【李兰娟首次披露武汉封城细节：1月22日深夜汇报必须封城_凤凰网资讯_凤凰网】“武汉市内住着1000多万人，封城，是万不得已的措施。其实我们之前已经提出建议，希望武汉‘不进不出’，要真能做到‘不进不出’，也就不需要封城了。但是要过年了，大家做不到呀... O李兰娟首次披露武汉封城细节：1月22日深夜汇报必须封城 ​
#腾讯新闻# 【你有多美】武汉决战的断后队O【你有多美】武汉决战的断后队 来自@腾讯新闻 ​
武汉加油，一起盼春来！@朱一龙
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
万物复苏，等你归来
#武汉日记#【#重启后的武汉公交什么样#？】3月25日，对武汉来说是个特殊的日子。这一天起，武汉的城市公共交通开始逐步恢复，这座沉寂了两个多月的城市正在苏醒！目前，在武汉乘坐公交车是什么样的体验？戳视频↓带你一起去看一看！ L央视新闻的微博视频 ​
不认同病毒分析原理，从武汉过去的
【面对不留后路的文在寅，韩国财阀也怕了】#马前卒施工队# #睡前消息# 终于又谈到韩国财阀的事了！之前几次谈起文在寅和韩国财阀势力之间的对抗，很多同学都很感兴趣，今天督工由韩国最大财阀集团三星的长女离婚案说开，为我们捋清了文在寅当局和韩国财阀势力对峙的现状。首先，督工分析了“韩国财阀都是美国控制”的说法：虽然许多韩国大企业确实受到大量外资控股，但其实像是三星背后的李家，用上了交叉控股等许多手段，对于整个三星集团仍旧有绝对掌控能力，所以他们的势力依然很强大，尤其在韩国本土，影响力更是深远；但是韩国政府也并非没有抗衡手段，之前的李明博朴槿惠都是自己和财阀利益牵扯太深，当然不可能站出来反对财阀，而现在的文在寅已经和韩国右翼势力做了彻底切割（督工在讲到日韩贸易战时分析过），自己也完全不留总统卸任之后的后路，属于“舍得一身剐”的状态。这样的文在寅，即使如三星这样的财阀集团都要怕三分。三星集团的继承人李在镕之前直接被文在寅当局判了5年刑期，李家全力反扑才改成了缓刑，但这种你死我活的斗力还没完，就看韩国财阀们熬到文在寅下台之前，文在寅能打出多少战果了……L观视频工作室的秒拍视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【欢迎到武汉！恢复到达业务后，#首趟客运列车停靠武汉#】3月28日零点24分，由西安开往广州的K81次列车抵达武昌火车站，这是自全国暂停进入武汉道路水路客运班线发班后，首趟停靠在武汉的客运列车。展示车票时，他们开心地笑了。  L人民日报的微博视频 ​
//@国际版小助理 :齐心协力#共同抗疫#   中国加油，武汉加油！
2020，我们齐心协力#共同抗疫# ！在微博，共有5120万用户发布3.5亿条疫情相关内容；#武汉日记#记录疫情下的真实“温度”，也为同胞送去加油和祝福；肺炎患者求助 为患者提供求助通道，凝聚着爱与希望。抗疫时刻，每个瞬间都值得被铭记，武汉加油，中国加油一图了解微博疫情大数据↓↓ ​
//@宽容公正麦卡锡:财新网再怎么去配合美国数武汉的骨灰盒也没法给主子洗白的//@皛淼2009://@维稳先锋卡菊轮:这就打算一车一车往外拉了？
【#纽约医生曝光医院真实现状#：冷冻车存遗体，一切都乱套了】25日，纽约市官方称24小时内13名新冠肺炎患者在皇后区的埃尔姆赫斯特医院去世。该院急症室医生科琳•史密斯通过视频展现了医院现状，随着情况不断恶化，不得不用冷冻车存放病人遗体。“官员都说没事的，但一切都乱套了”，她还透露，医生即使出现症状也很难得到检测。  L微丢的微博视频 收起全文d
现在才知道武汉市长能保住位置的原因了，当时封城效果未显示但不便和不满的人很多，他主动揽责为领导分忧，领导也会领情。
李兰娟首次披露封城细节：1月19日赴京见总理，22日深夜汇报必须封城O网页链接 ​
浅谈中国援助全球抗疫与外贸出口的关联性从3月25日零点起武汉以外的整个湖北解封到4月8日将恢复正常通行的消息就意味着中国疫情基本稳定，工作重心从防控转向全面恢复经济，虽然武汉传来好消息武汉本地股票大涨，但经济的阴霾正在笼照，国外疫情一发不可收拾，至27日除中国外新冠肺炎确诊病例达44万，疫情导致国际端的需求下降，这给我国出口贸易带来很多不利影响，据统计1至2月份我国货物进岀口总额41238亿元下降9.6%，其中总出口20406亿元下降15.90%，我国岀囗企业因此受打击，据媒体采访多数企业的订单是年前签订的，由于外部需求下滑很多外贸企业订单减少，甚至有的好不容易开工加班加点赶订单确被海外客户临时取消订单的情况（当然口罩和呼吸机还是供不应求的），我国之前经济高速发展是受益于全球化，一带一路，而境外疫情飞速蔓延对我国外贸岀口冲击越来越大，这在一定程度上拖累我国经济增长，所以我国现在帮助他国抗击疫情既是人道主义也是保卫我国经济的需要！当然我们也不要做以德报怨的事情，对我国落井下石的国家还是要还其人之道！ 收起全文d
#朱一龙 一个都不能少# #朱一龙 武汉樱花的来信# 战胜疫情，决战脱贫攻坚，决胜全面小康！万众一心，一个都不能少朱一龙@朱一龙 L网易娱乐频道的微博视频 ​​​
都是英雄。//@红石前沿资讯:真实的内情是，1月18日钟南山去往武汉，当即提出必须封城，但是遭到反对。后来钟老一再说如果早五天封城，实际感染人数会减少三分之二（请自行搜索）。钟老这句话没几个人明白其中的幽怨，从1月18号到23号武汉封城，正好五天。当然，李兰娟后来力主封城也起到了很大助推作用
世范 | 中国工程院院士李兰娟：武汉还需要我，我就留在这 O世范 | 中国工程院院士李兰娟：武汉还需要我，我就留在这 ​
早安- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)周末好！#每天起床第一句先给武汉打个气# 中国森林消防（图/站酷：AC实验室） ​
#山东开学#难道你真的要等着武汉一起？？ ​
不能欺负老实人！//@管鑫Sam:说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
Repost
【#柳叶刀子刊称武汉封闭措施延缓了疫情暴发#】26日，《柳叶刀》子刊《柳叶刀·公共卫生》发表的一篇研究报告显示：新冠肺炎疫情发生后，中国武汉采取的严格封闭措施延缓了疫情暴发，为卫生系统应对重症病例争取到了“关键时间”。研究人员建模分析发现，“关闭学校和企业”等措施起到了至关重要的作用；“保持社交距离”等举措到4月可减少25%的感染，并延缓疫情二次暴发。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
美国大兵在武汉军运会为何如此反常？完全不是比赛状态。 为何美军方要连夜派专机将五名“感冒”的士兵接走？这待遇高得离谱 最后五名士兵回国后竟然死了怎么那么反常？ #赵立坚连发五条推文质问美国##每天呼叫公知100遍# #美军不再公布确诊细节# #英国首相新冠肺炎检测呈阳性# #英国# #美军动态#
病毒是不是美军带进武汉的？看一看台湾新闻节目，重温一下当时的情境。美国派出369名士兵来武汉参加军运会，住在离华南海鲜市场500米的地方，整天四处游荡，比赛漫不经心，获零块金牌，打靶竟然零环，排在第35名。一位以色列网络作家在文章中说: 以色列预先告诉中国，美国派的不是比赛者，而是一群特殊的生化兵。其中5人感染疾病，秘密送进军人医院，不久美国派专机接回，最后无医可治身亡。真是令人毛骨悚然。 视频里如是说，然后武汉就开始了……… #全球疫情##美国疫情##美国才是新型冠状病毒疫情源头##意大利疫情##西班牙疫情##法国疫情##韩国疫情##日本疫情##英国疫情# O网页链接 ​​​ 2温州 收起全文d
//@MTJJ木头://@风息神泪:#武汉日记#//@捕猹少年小闰土: 那多转几次！！//@北美飘零人:转发量可怜
#疫情联防联控实时播报# 【29日零时起 #湖北除武汉外机场恢复国内客运航班#】据中国民用航空局：①自3月29日零时起，恢复湖北省除武汉天河机场外其他机场的国内客运航班。②#4月8日恢复武汉天河机场国内客运航班#。③因新冠肺炎疫情防控需要，#暂不恢复湖北省各机场国际及港澳台地区客运航班#；暂不恢复湖北省各机场往返北京客运航班(包括经停航班)。④自3月29日零时起，恢复湖北省各机场货运航班。⑤鼓励货运航空公司增开国内、国际货运航班，鼓励客运航空公司不载客运输物资，做好供应链保通保运保供工作。@央视新闻 民航总局《关于恢复湖北省民航航班的通知全文》👇 收起全文d
//@管鑫Sam:说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
//@雨后蘑菇:我之前转发类似的，就有人来说造谣。 当初武汉求救也是各种蛆在下面说造谣。粉红们来看看，事实就是如此。//@蒋将将VII://@次回鹳:请大家保持关注吧。//@鄧嘉宛:........//@李静睿的昨日世界: 这不是走开，这是把他们一脚踢开。//@小麦-麦麦麦:张文宏说过：等疫情结束，就轮到我们医护人员
//@十年砍柴:1、请分清湖北官员与湖北百姓区别（艾芬是地道武汉人），F4中只有周市长是湖北人；2、如方方所言武汉官员（我以为可扩大到湖北）是全国平均水平，贵乡何处，自信社会管理、道德水准比湖北强？//@MC小哲_X:恕我直言，湖北人能相信，还有新冠吗，在外面对湖北人的评价，大家都知道！！！
【欢迎到武汉！恢复到达业务后，#首趟客运列车停靠武汉#】3月28日零点24分，由西安开往广州的K81次列车抵达武昌火车站，这是自全国暂停进入武汉道路水路客运班线发班后，首趟停靠在武汉的客运列车。展示车票时，他们开心地笑了。O网页链接 ​​​（人民日报） ​​​​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
武汉街头出现了快递小哥，宝宝在楼上激动大喊：“哇！有人，有人”……我们生病的武汉，现在好起来了🥺  笑着笑着就哭了，武汉加油 L轶事窥探者的微博视频 ​
英雄之城！
【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。L新华视点的秒拍视频 ​​​
食堂恢复堂食，来碗应该不太正宗的热干面致敬武汉 2深圳 ​
#戴口罩挺武汉 #商家号战疫行动 #民间俗语老人言#记录世界 记录你# L波姐正能量分享的快手视频 ​
//@小雪的红头绳:#武汉人朱一龙为同胞加油# @朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
#新型冠状病毒感染肺炎#【国家卫健委：3月27日0—24时#新增确诊病例54例均为境外输入病例#】3月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例54例，均为境外输入病例；新增死亡病例3例（湖北3例）；新增疑似病例29例。　　当日新增治愈出院病例383例，解除医学观察的密切接触者758人，重症病例减少113例。　　截至3月27日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例3128例（其中重症病例921例），累计治愈出院病例74971例，累计死亡病例3295例，累计报告确诊病例81394例，现有疑似病例184例。累计追踪到密切接触者699396人，尚在医学观察的密切接触者17198人。　　湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例367例（武汉360例），新增死亡病例3例（武汉3例），现有确诊病例2526例（武汉2517例），其中重症病例886例（武汉882例）。累计治愈出院病例62098例（武汉44951例），累计死亡病例3177例（武汉2538例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　3月27日0—24时，新增报告境外输入确诊病例54例（上海17例，广东11例，福建6例，天津5例，浙江4例，北京3例，辽宁3例，内蒙古2例，吉林2例，山东1例）。截至3月27日24时，累计报告境外输入确诊病例649例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例819例：香港特别行政区518例（出院111例，死亡4例），澳门特别行政区34例（出院10例），台湾地区267例（出院30例，死亡2例）。 收起全文d
#华媒头条# 【探访#解封后的湖北仙桃#：高速提供绿码即可放行 省内客运班线恢复】3月25日零时起，湖北省除武汉市以外地区解除离鄂通道管控。新京报拍者周月实地探访仙桃市高速入口，发现出城车辆较市内逐步解封初期有所减少，且车主无需提供接收地证明，出示健康绿码即可通行。仙桃市汽车总站已恢复除武汉外的省内客运班线。来源： L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
武汉加油💪，中国加油💪 把邪恶的病毒赶跑😈 致敬白衣天使👍👍👍
【欢迎到武汉！恢复到达业务后，#首趟客运列车停靠武汉#】3月28日零点24分，由西安开往广州的K81次列车抵达武昌火车站，这是自全国暂停进入武汉道路水路客运班线发班后，首趟停靠在武汉的客运列车。展示车票时，他们开心地笑了。via. 人民日报 L人民日报的微博视频 ​​​
7
#疫览无遗# 【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。L新华视点的秒拍视频 ​
【欢迎到武汉！恢复到达业务后，#首趟客运列车停靠武汉#】3月28日零点24分，由西安开往广州的K81次列车抵达武昌火车站，这是自全国暂停进入武汉道路水路客运班线发班后，首趟停靠在武汉的客运列车。展示车票时，他们开心地笑了。  L人民日报的微博视频 ​​​
#武汉装修# 109㎡魅力咖色系家居装修设计，高雅大气而不失精致细节 ​
据新华视点：3月28日，中欧班列（武汉）正式按下“重启键”。上午十点，装载着50组集装箱的中欧班列（武汉）从中铁联集武汉中心站发出，预计15天后抵达德国杜伊斯堡。 ​
【时隔65天#武汉地铁按下启动键#！首班列车驶出 一条座椅限坐三人】3月28日清晨5时25分，武汉地铁2号线首列列车B68自常青车辆段缓缓驶出，地铁站工作人员们难掩心情激动，纷纷拿起手机记录下这一难忘的时刻。在洪山广场站A1出入口，地铁站大门缓缓开启，乘客乘车需进行实名认证、过安检测体温、扫车厢码三个步骤，以往的六人座椅上，有间隔地贴上了黄色标签限坐三人。时隔65天，市民们又再次听到了熟悉的武汉地铁报站声。 L时间视频的微博视频 2鹰潭 收起全文d
让它们失望了//@当代生活观察: 确实有一批人不想看这边好起来，人家当切尔诺贝利那么盼呢//@Sir峰无峦:甘霖娘，武汉人好不容易熬过来，连笑都不让了？哭他MGB哭啊。
要你们哭的时候你们不能笑，要你们笑的时候你们不能哭——这些人和他们反对的有什么区别？更恶心吧若XX无自由，则XX无意义 ​
大武汉，大中国，好消息！27日，民航局发布关于恢复湖北省民航航班的通知：1.自3月29日零时起，恢复湖北省除武汉天河机场外其他机场的国内客运航班。2.自4月8日零时起，恢复武汉天河机场国内客运航班。
新冠肺炎病毒侵入人体后，21天内身体会发生哪些变化，这个5分钟医学科普视频，还原一个重症患者从感染新冠病毒到发病的全过程。via👉：L上班族健康部落的微博视频 #湖北除武汉外其他机场恢复客运航班# ​
【我就不评论免得给自己惹麻烦了， 有脑子的看看就行】十娘客厅｜美军把病毒带到武汉？看数字教授如何用数字来论证。O十娘客厅｜美军把病毒带到武汉？看数字教授如何用数字来论证 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 只为你造星空# 北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
宋亚轩古风舞台饭制混剪可柔美可刚劲，国风美少年展现多样魅力@时代少年团-宋亚轩 L_心動收藏家_的微博视频 ​​​
2020.03.28武汉已经解封了，看着一个个令人欢欣鼓舞的消息，真的是热泪盈眶。我的阿姨在武汉青山区，我的姑姑在宜昌。我的亲人遍布湖北。真的是为她们松了口气！恭喜大武汉！ ​
数千名卫浴经销商同时挤进这个直播间“听学”   【水暖阀门网讯】“小河有水，大河才有水。只有经销商伙伴们过得好，欧路莎才真的好”，欧路莎卫浴董事长林华友在3月27日欧路莎《问道新形势下如何选择品牌》直播间，道出了本次重磅开播的奥义。这是一种智慧，这更是欧路莎的格局。　　3月27日下午14时，欧路莎卫浴在台州隆重开播了欧路莎《问道新形势下如何选择品牌》招商直播。现场，七位卫浴营销专家联袂开讲论坛，直播间同时在线人数达5651人，加盟特权卡现金券订单已定204单。　　欧路莎卫浴董事长林华友、欧路莎营销总监姜勇刚、中洁网运营总监兼首席新闻官刘志军、《陶瓷资讯》创始人喻镇荣、中华卫浴网项目总监吴彬、卫浴新闻创始人高声伟、《建材商界》总编辑吴艳霞等七位专家亲临论坛，干货开讲。　　开播为哪般？　　林华友：“小河有水，大河才有水”　　很多人问林华友董事长，为什么这次招商直播请了这么多的专家，免费面向全行业经销商开讲解惑。林华友说，“小河有水，大河才有水。只有经销商伙伴们过得好，欧路莎才真的好”。　　林华友先生回顾从事卫浴行业的30多年时光，最初的那份孤独犹在心头。当自己做好的陶瓷浴缸被别人打趣是“杀猪盆”，当自己关于“江浙一带也应该像彼时的广东一样都装上浴缸”的想法不被看好，他萌生了要做一个实实在在造福百姓的卫浴品牌的想法。　　90年代末，我国传统浴缸正在转型。在这一契机下，1998年4月18日，林华友先生创办了欧陆莎卫浴。22年的时间里，欧路莎不断创新，不断追求设计，如今，产品从传统卫浴升级到健康休闲卫浴。　　当下欧路莎已然是一个拥有：意大利设计大师Nlio、德国严谨工艺、日本极致收纳、中国优质高效智造的匠心品牌。欧路莎全国销售网点1000余家，产品出口活跃于全球120多个国家和地区。　　然而在林华友先生看来，销量并不代表一切，欧路莎代表的是一种“家”文化。疫情期间，欧路莎第一时间捐赠了200万余元卫浴产品驰援武汉，建设方舱医院。而后，有针对性地给部分疫情区发放需要的物资，科普如何戴口罩、如何洗手等。　　“要用家人的思维去做品牌，这也一直是欧路莎的文化”林华友先生举例，疫情爆发后，他和姜勇刚总监紧急通话，探讨如何帮助经销商排忧解难。最后他们策划了2月28日欧路莎工厂直播。事实证明家文化是对的，那场直播流量达到了几万，成交量亦非常可观。　　如何选择品牌？　　刘志军：评估品牌的硬质量＋软质量　　“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”，每年行走1万多公里了解市场终端门店以及陪同国家级行业协会做消费调查的，中洁网运营总监兼首席新闻官刘志军表示，考评一家企业是否能长久运营，关键点在于它的硬质量和软质量。　　在硬质量方面，核心问题是产品质量。质量是消费者比较关注的。这几年我国卫浴产品同质化严重，国家一直在提“品质消费”，因此谁注重研发、积极创新、提升品质，谁就是经销商选择品牌的不二选项。　　在软质量方面，售后服务是关键。品质不好售后就麻烦，售后无法跟进的企业，生命力就很脆弱。　　刘志军先生点赞欧路莎。他谈到，欧路莎颜值高、质量好，也多次斩获由中洁网主办，多个国家级质量监督检验机构共同承检的“沸腾杯”质量金奖、质量优秀奖，这样的品牌产品把控非常不错。　　同时，在售后方面，欧路莎48小时解决问题的高标准售后服务、全国布点快速配送物流体系支持，值得称赞。　　喻镇荣：好产区＋好企业＋好的掌门人　　《陶瓷资讯》创始人喻镇荣先生在论坛提出：经销商在选择品牌时要记住3点，即：好产区＋好企业＋好的掌门人。　　从好产区的维度出发，喻镇荣先生提到时下卫浴产业异常热门的智能马桶。他说，台州是中国最早的智能盖板的产区。这里技术成熟、资讯发达、地理位置中心、交通便利。所以台州产区的企业有更多优势，质量也得到市场的普遍认同。　　从好企业得角度而言，欧路莎是华东地区的卫浴领军企业，也是休闲卫浴的“领头羊”。它的口碑非常好，人们在说到华东地区卫浴时，首先想到的就是欧路莎。　　而论好的掌舵人，林华友董事长绝对值得托付。喻镇荣举例，林华友董事长赞助首届中国智能卫浴论坛，极大推动我国智能卫浴产业普及；疫情期间，林华友董事长第一时间将欧路莎200万余元产品捐赠了给武汉，建设方舱医院。　　“林总非常实在，有社会责任心，对行业、台州，对经销商都很有爱心。行业对他的赞誉实至名归”喻镇荣先生如是总结。　　吴彬：选择有持续企业经营能力的品牌　　中华卫浴网项目总监吴彬在论坛上表示，经销商在选择品牌时，要选择有持续企业经营能力的。对此，他给出了五点建议。　　建议包括，其一，要选择有动向的企业。简而言之，疫情之下，企业是否还在开疆拓土，还在招商？如果是，说明这家企业“树大好乘凉”；其二，面对新疫情，是否有结合现状改变运营模式；其三，看企业的溢出值，如是否延迟交货；其四，复工后工厂生产是否井然有序；其五，企业是否有足够的帮扶实力。　　“今天来到欧路莎工厂，我第一感受就是他们的每个流水线都井井有条。这就一定程度上说明这家企业是有实力的”吴彬表示，经销商们大可趁着这次直播间给的优惠，紧跟欧路莎的传帮带。待疫情结束，卫浴需求爆发，企业和经销商双赢的时机就到了。　　高声伟：营销帮扶＋独特产品＋研发能力＋匹配度　　卫浴新闻创始人高声伟先生表示，近年，无论是新零售，还是设计师、地产、精装等渠道都在分流客户群体。经销商应该转型升级自己的定位，把自己当成运营中心。　　这样的运营中心在选择品牌的时候需注意四点。　　其一，要挑选那种在营销方面能帮扶经销商的企业；其二，该品牌要有特殊型产品。欧路莎便是如此，它有很多产品，并且色彩非常好看，年轻态，讨年轻人喜欢；其三，有持续不断的研发能力；其四，是否与自己的状况匹配。　　吴艳霞：找一个能并肩帮扶的品牌　　论坛主持人，《建材商界》总编辑吴艳霞表示，经销商要选择一家能与自己并肩前行，真正帮扶自己的品牌。　　“不要走在我后面，因为我可能不会引路；不要走在我前面，因为我可能不会跟随；请走在我的身边，做我的朋友”她引用了法国哲学家阿尔贝·加缪的名言来告诉直播间的经销商，择品牌如择友，一定要选择一个能并肩帮扶自己的品牌。　　吴艳霞女士表示，自己家里也在用着欧路莎浴室柜，选择欧路莎始于她的色彩，一见钟情。而后自己又被林华友董事长在疫情期间无私捐赠的这种大爱的情怀感动，这是一个有责任感，有爱心的企业。　　这应该就是“始于颜值，忠于情怀”。　　企业如何做招商？　　姜勇刚：招商且看欧路莎！　　都在说生意难，招商难，难在哪里？是客源、产品、电商、价格、品牌、帮扶还是政策支持？欧路莎营销总监姜勇刚表示，且看看欧路莎是怎么解决的。　　欧路莎是一个有实力的企业，有调性的品牌。它有22年发展历史，拥有上海、台州、佛山三大生产基地共五个规模化生产工厂，总占地面积400余亩，员工2000多人，产品专利百余项，全国销售网点1000余家，产品出口活跃于全球120多个国家和地区。　　这个有调性、年轻化、智能化、健康性的品牌是如何做的？欧路莎营销姜勇刚总监从五点阐释欧路莎的解决方案。　　其一，有自己的“获客”系统。欧陆莎有自己的推广工具——门店“盈广通”，“盈广通”帮助经销商用“玩”的方式让客源信息主动提交，用利的共享让参与者积极主动；其二，产品是根本，是利润点。他说，好产品＋好卖的产品＋差异化产品＝有利润；　　其三，无中间商，工厂直接合作。欧路莎经销商和工厂直接对接，没有任何中间商；其四，线上引流线下，线上为线下服务的社交电商模式。欧路莎不打价格战 让线下获利更多；其五，区域化精细化服务，更好服务于客户。欧路莎在全国有12个办事处，都是点对点服务体系。从建店、选样、培训、促销、售后一体化服务到位。　　此外，姜勇刚提到直播间经销商最为关注的招商政策。他说，“欧路莎的招商政策是以市场为导向。即一季一政策，一区一政策。工厂＋合作伙伴＝用户”　　欧路莎的招商策略得到了现场几位专家的一致好评。他们称赞欧路莎的产品高颜值、设计很出彩、获客方式可复制、政策因地制宜因时制宜。　　编后语：　　在直播间，中洁网记者看到，欧路莎推出了100＝10000元的加盟特权卡现金券。对此，欧路莎卫浴姜勇刚总监表示，下了此订单，经销商门店开业时将支持5000元，并且在装修补贴的基础上额外补贴5000元。　　不得不说这是一个实实在在做品牌，认认真真做产品，老老实实做市场、全心全意为客户的企业，经销商值得与之并肩作战。（据中洁网） 收起全文d
【首班车来了！ #武汉地铁恢复运营#】#周刊君与你共同战疫# 3月28日5点25分，武汉地铁2号线首列列车B68自常青车辆段缓缓驶出。这是自1月23日武汉地铁暂停运营后，发出的首班面向市民运营的地铁，也标志着武汉地铁正式恢复运营。@沸点视频 L沸点视频的秒拍视频 ​​​
🌹 🌹 #朱一龙 武汉樱花的来信# 朱一龙@朱一龙 //@朱一龙:#给女孩# 所有美好的祝愿，都属于你们
【愿你被这个世界温柔以待】在这个特殊时刻的三八妇女节，向疫情中所有勇敢善良的女性们送出最美好的祝福：愿你被这个世界温柔以待 ，心中撷满爱。@李宇春 创作并演唱的《#给女孩#》节日定制音乐短片暖心发布，展示各行各业、不同年龄段女性，#晒晒最美的她# ，在这个特殊的春天里温暖而有力的守护，生动而明媚的微笑↓@女性之声 @警民携手同行 @健康中国 @微博小秘书 L人民日报的微博视频 收起全文d
【久违了！武汉地铁恢复运营：空空的却驶向希望和可能】3月28日，湖北武汉。早上武汉地铁正式恢复运营。地铁车厢内新增安全员，手持提示牌引导乘客扫码。广播不间断提醒戴口罩、保持安全距离。L星视频的微博视频 ​
今日的武汉公交 依旧空荡荡 2武汉 ​
直播！武汉火车、地铁开跑了  今天开始，#武汉轨道交通逐步恢复运营#
【直播！武汉火车、地铁开跑了】今天开始，#武汉轨道交通逐步恢复运营#！轨道交通1、2、3、4、6、7号线恢复运营，武汉的17个铁路客站也开始恢复办理到达业务。总台多路记者带你去现场↓一起为武汉加油！ L央视新闻的微博视频 . ​
武汉大学樱花开了一一春风送暖，春意萌动早樱初绽，花瓣温柔三两花苞，似少年的娇羞绽放却如朝霞出云般热烈 ​
仅看了两篇“方方”日记，就觉的这个方方有问题，她在日记里说中国甩锅美国，我怀疑她是“第五纵队的”，美国不值得怀疑吗？那么強大的美国武汉军运会金牌为零？专机运走的五个人不值怀疑？为什么疫情发生在武汉？种种迹象表明就是美国所为。方方你在干嘛？你在敌毁中国。我看过你写的书，现在我觉的你很恶心，攻击中国就是我的敌人，你不配做中国人。 收起全文d
//@橡皮零糖:因为要做作业才来看的 结果给我哭得稀里哗啦的
武汉eStarPro加油！！冲冲！ ​
//@_睥睨_:全民英雄，伟大的中国人民//@一个孤独的陪酒小姐_1128:我为生在这么好的国家而骄傲 我爱你 中国🇨🇳
//@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤丨#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV#  感谢@央广经典音乐广播 分享。守望相助，众志成城，等到冰雪消融时你我相拥，同看盛世繁华山河依旧。正能量偶像@蔡徐坤 用歌声为武汉为中国加油，愿山河无恙，岁月静好。
“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空……” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的 “解封” 时刻！戳视频，欣赏 @佟丽娅 @蔡徐坤 联袂献唱的歌曲《山河无恙在我胸》，为守护者点赞！@央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​
#辽宁入境人员一律自费集中隔离14天# 继3月20日第一批，3月21日第二批援鄂医疗队凯旋后，第三批撤离的辽宁老铁正坐在@中国南方航空 包机上从武汉飞回沈阳。辽宁医疗队撤离的速度比较慢，目前还有1000多人在雷神山奋战。看图二，老铁好像在@武汉机场楚天情 买了不少吃的#谢谢你为湖北拼过单# 收起全文d
好想你 好想你，武汉热干面！ O绿洲 L用户6907114101的微博视频 ​
加油
#陈哲远# czy#正能量偶像陈哲远#             【中国加油｜武汉加油】       爱和希望，比病毒蔓延得更快!       每一种爱，都刻进武汉的心脏。 武汉!我们等你!       也请大家，等等武汉!       让我们与正能量偶像—@陈哲远-        一起为武汉加油!视频旁白: @-Scorpio-十月迩久视频摘自:《武汉莫慌!我们等你》 L陈哲远数据群的微博视频 收起全文d
抗击新型肺炎疫情，我们在行动@山东建筑大学 我们一直都在，加油武汉！加油中国！加油世界！ ​
//@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
致敬最美逆行者，你们辛苦了。 //@张一山:天佑武汉！天佑中国！
韩红爱心慈善基金会在医疗铁军各位专家的帮助和指导下，第一批支援物资已抵达武汉，接收医院为武汉同济医院。                    第二批支援物资今晚发车，接收医院为：1武汉协和医院2武汉同济医院3武汉普仁医院4武汉第六人民医院5武汉新洲区人民医院6华润武钢医院7武汉第四人民医院8武汉科技大学附属天佑医院有意愿捐助的好心人，请看。韩红爱心慈善基金会捐助银行：开户名：北京韩红爱心慈善基金会开户行：中国农业银行北京中关村分行营业部账    号：1125 0801 0400 18002 收起全文d
【泪目！转存视频，看#武汉地铁重启#！】地铁闸门缓缓升起，乘客陆续扫码进站……暂停运营后65天，#武汉开往春天的列车#启动了！网友：我们繁华的城市又回来了，一切都会好起来！ L央视新闻的微博视频 ​
这是釜底抽薪啊//@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
太让人心寒了 //@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
#谢谢你为湖北拼过单#不要忘了武汉的周黑鸭，希望大家一起拼单，鸭脖鸭掌鸭翅等等我想一直能吃到它。 ​
3月28日，武汉轨道交通逐步恢复运营，地铁1、2、3、4、6、7号线恢复运营，武汉的17个铁路客站也开始恢复办理到达业务。此外，29日零时起，湖北省各机场货运航班逐渐恢复，同时恢复湖北省除武汉天河机场外其他机场的国内客运航班。4月8日零时起，恢复武汉天河机场国内客运航班。@央视新闻 O通了！通了！通了！ 收起全文d
央企，北上广深，武汉宜昌成都等地都有 硬性要求应届生，5险2金，专科7万年薪，本科10，研究生15，内部推荐名额，要不要把握由你。 O绿洲 ​
遵义消防厨房用火不离人。中午你吃啥了#重启后的武汉公交什么样# ​
//@马伯庸 :真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam : 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
//@两色风景嘎:不要让那些英勇挺身的人寒心……//@管鑫Sam:说实话，就算发了的也没多少。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护退税可以吗……
我老婆医院连一月的绩效差点被取消//@马伯庸 :真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam : 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
#入赣人员出示绿码体温正常一律准行#看到杠精还在说这两项不能排除无症状感染者,那怎么办呢，只有湖北有无症状感染者吗？湖北已经封了那么久了，即使无症状也造就自愈了啊，害怕可以理解，但是能不能有点常识啊，无症状感染者还有轻症传染率及其低甚至没有！这是可以肯定的。很多同事无症状感染，跟她密切接触，吃睡在一起，都没被传染！想着怎么隔离病毒，隔离同胞！不如想想怎么提高自身素质，提高自身免疫力，好好生活，少上网当杠精，也别说什么就湖北人坐吃山空啊这种脑残话了，我自己在医院上班，每天穿着防护服，我们比外地人还害怕武汉彻底解封的好吗？ 2武汉 2武汉 2武汉 收起全文d
都说东湖水滔天 谁知武汉泪滔天 幸有北京广州手 方得湖北中国挽 幸有方方说人话 幸有老张向天喊 切莫劫余忘苦难 提防病毒他年返。
？？？//@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
？都是什么骚操作//@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
//@开水族馆的生物男 :mmp//@马伯庸 :真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam : 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
洁儿翻跳的版本是来自武汉的JC舞蹈！！！Jacee老师好帅的 ​
【#中欧班列携防控物资今启程#】今天上午10点，中欧班列（武汉）X8015/6次从武汉始发，预计15天后抵达德国杜伊斯堡。这是疫情防控以来从#武汉开出首趟中欧班列#，标志着中欧班列（武汉）恢复常态化运营。这趟班列装载的近九成货物为武汉本地生产，包括支援欧洲的医用无纺布等166.4吨防护用品。（总台央视记者许景云） L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@悬疑志 :本来就没多少钱，还搞这么恶心//@开水族馆的生物男 :mmp//@马伯庸 :真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam : 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。
今年武汉封城，没能去武大看樱花，还有一点小遗憾。没想到小区的角落，竟然有一片樱花🌸 开得这么灿烂 2武汉 ​
#武汉奶茶外卖订单3天增8倍#哈哈苦了武汉人民了，奶茶真的续命 ​
#重启后的武汉公交什么样##我们一起等春暖花开# 3月25日，对武汉来说是个特殊的日子。这一天起，武汉的城市公共交通开始逐步恢复，这座沉寂了两个多月的城市正在苏醒 2登封市 L商丘学院应用科技学院社联的微博视频 ​
#电影传染病主演宣传防疫##谢谢你为湖北拼过单# 方方日记占领美国“洛杉矶日报”头版，题目是“来自武汉真实的声音”。不知道她的那几百万粉丝怎么想 是不是想跟她组团去美国！不知道美国镇府能不能安排这么几百万的人！京城阳光特别明媚。院子的紫玉兰依然在一朵朵打开，像紫色的火焰。桃花热烈地伸出枝桠，一束束白色的光，照耀沉默的大地。春风里有花香，也有忧伤的歌谣。这个春天，是个错误的春天。那么多人在哀嚎，那么多生命之灯在一盏盏熄灭。中午看到作家方方的日记在“洛杉矶时报”刊出。觉得一个创作者必须诚恳地发声，不然就对不起这个称谓。一场灾难，每一个灵魂里都该有自己真实的烙印，不管有没有说出。 收起全文d
【#中欧班列携防控物资今启程#】今天上午10点，中欧班列（武汉）X8015/6次从武汉始发，预计15天后抵达德国杜伊斯堡。这是疫情防控以来从#武汉开出首趟中欧班列#，标志着中欧班列（武汉）恢复常态化运营。这趟班列装载的近九成货物为武汉本地生产，包括支援欧洲的医用无纺布等166.4吨防护用品。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
#寻找2020援鄂白衣战士##谢谢你为武汉拼过命#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
连根拔起。//@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
可把大家憋坏了，终于可以喝到奶茶啦#武汉奶茶外卖订单3天增8倍# ​
三联和财新都标记一下//@张宏圣 :原以为就是标题有点问题，原文末尾“武汉人、湖北人没有选择，为中国人堵了枪眼。这是中国人的幸运，武汉人、湖北人的不幸。幸运的人得感恩。”这句夹带私货暗含挑唆真是funnymudpee了。武汉人，湖北人也是中国人，连画个圆都不愿意好好画还jjyy你mlgb。
//@十二·楼://@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
//@开水族馆的生物男:mmp//@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
【武汉人的快乐回来了! #武汉奶茶外卖订单3天增8倍#】这两天，多家奶茶咖啡品牌已选择以外卖形式在武汉恢复营业，武汉消费者心心念念的奶茶、咖啡回来了，快餐连锁店的外卖也越来越多了。数据显示，截至3月26日，武汉的奶茶外卖订单量3天增长近8倍。（长江日报） ​
【没等到人山人海，#武大樱花谢幕#】#周刊君与你共同战疫# 在一场风雨中，武大樱花完美谢幕。樱花虽落，但武汉正在重启中。今年，#武大樱花没等到人山人海#，明年三月，珞珈再相见！L武汉大学的微博视频 ​​​
#武汉奶茶外卖订单3天增8倍#没错，我一个人一天喝三杯 ​
速来VV音乐聆听神馬🎩℠波哥—武汉加油的音乐作品《我这一生》吧，K歌交友当网红，我就是爱音乐别让我停下来~ O网页链接 ​
#武汉奶茶外卖订单3天增8倍#人也是动物，一样有欲望。某种意义上说是动物的本性，不过是在这几个月折磨中把这种欲望放大🔍了 ​
【武汉地铁恢复后首位乘客：“我好长时间没回这个家了，心里特高兴！”】#武汉地铁恢复运营# 今天早上武汉地铁在时隔两个月后按下“重启键”，迎来了第一位乘客，武汉人的心仿佛也跟着地铁开启了新的美好旅程。期待武汉重焕活力！#对焦Focus# #重启大武汉# @经视直播官方微博 L头条新闻的微博视频 ​
#微博橱窗##武汉奶茶外卖订单3天增8倍# 4液1器电蚊香【清诺】【原价】22.90元【券后】12.90元【节省】10元 【下单立减10元】【清诺品牌放心用】4瓶蚊香液+1器！！纯植物萃取，温和不刺激，原木引导芯棒，吸收更顺畅，挥发更均匀，无烟无味，超长时效驱蚊，母婴儿童专属，一方居室，一方清净！选择清诺准没错！【10元券】微博专享限时领券 收起全文d
【白衣执甲，英雄凯旋！第三批返浙医疗队439人胜利归来】去时无畏，归来无恙！今天，又有一批逆行战士，踏着春风归来！3月28日下午，我省第三批返浙医疗队439人胜利返回。439人的队伍，由浙江省第三批援鄂医疗队（方舱医院分队）、援荆门医疗队和疾控队等组成。其中，333人乘包机抵达杭州萧山国际机场，援荆门的台州医疗队106人直接飞抵台州路桥机场。第三批援鄂医疗队（方舱医院分队）是我省援鄂医疗队中队伍人数最多、收治患者最多、换防次数最多的队伍。2月9日抵达武汉，连续工作49天，先后转战了黄陂方舱医院、江夏日海方舱医院、袁家台方舱医院、袁家台医院等。在汉期间，累计经管新冠肺炎患者1282人，累计治愈出院1067人。荣获了“全国卫生健康系统新冠肺炎疫情防控工作先进集体”称号。援荆门医疗队是我省唯一一支“以省包市”的医疗队，主要负责荆门市的重症和危重症病人的医疗救治，以及疫情防控等工作。2月12日，第一批以邵逸夫医院为主的37名队员先期抵达荆门。2月19日，台州医疗队105人抵达荆门。在荆门，先后改造完成了两个用于收治新冠肺炎患者的ICU病区。随后，浙江省又派出了18人的疾控队伍，协助荆门市开展检测、流调、消杀等工作。在荆期间，浙江省医疗队累计收治57例重症、危重症患者，其中危重症32例，治愈出院或转科49例。提高了荆门市新冠肺炎治愈率，控制了病亡率，降低了重症患者的死亡率，实现55岁以下重症患者零死亡。接下去，333名队员将赴湖州市德清县进行集中隔离休养。台州医疗队106名队员直接由湖北宜昌飞台州，在仙居集中隔离休养。致敬第三批返浙医疗队的每一位战士！疫情因你们而退却，浙江因你们而骄傲！（钱江晚报·小时新闻 记者 张冰清 杨子宸 吴朝香 通讯员 陈娜 金南星 王洁） 收起全文d
【首部武汉战“疫”2个月全景纪录片《英雄之城》】很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。纪录片首次揭秘了一些武汉战“疫”中“关键之举”背后的故事。 致敬最美逆行者，#谢谢你为湖北拼过单#L新华网的微博视频 ​
#武汉开往春天的列车#【客运列车再次抵达武汉 离家的人回来了！】时隔65天，客运列车今日再次抵达武汉。离家的人，终于再次回家了！#好久不见# L央视新闻的微博视频 ​
//@至尊玉://@有时右逝://@一颗满地跑的草莓:我是武汉的护士，上个月的收入本来就比平常少了好几千，加上没有补助的，让我这个本就贫穷的家庭雪上加霜
杨洋武汉加油，中国加油！
#武汉我们一起加油# 【杨洋：武汉加油！中国加油！】@杨洋 ：向奋战在疫情一线的医务工作者致敬，你们是逆行的白衣天使，谢谢你们的无私奉献！不信谣不传谣，我们一起齐心协力，打赢这场防疫仗！#杨洋好帅#L中国电影报道的微博视频 ​
G7外长会蓬佩奥再提“武汉病毒” 遭美前政要抨击：多么狭隘和可悲！O网页链接 ​
#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 只为你造星空#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
猜猜是什么emoji#元气爱豆的日常#❓#我的生活一角# ​
#武汉奶茶外卖订单3天增8倍# 奶茶哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哪里的人都逃不过 ​
#重启大武汉#【记者探访武汉三镇：各类小商铺陆续开门迎客】武汉市3月27日出台市场监管13条举措，符合复工复产规定的个体工商户无需批准就可以依法依规开展经营活动。根据新政策，销售农副产品、日常生活用品或者利用自己技能从事便民劳务活动的个体经营者，自主承诺后即可依法依规开展经营活动。特别是对于从事基本生活保障零售业的个体工商户，依法予以豁免登记。今天（28日）上午，记者驱车武汉三镇，看到各小区的临街副食商铺、婴幼儿商店、干洗店等有关民生保障的日常生活用品商铺都在陆续开门。商铺经营者介绍说，由于两个月无法营业，房租等压力非常大，现在能够复工，他们非常欢迎，但是现在疫情还没有完全结束，他们也将在做好防护的前提下，做好经营服务。（湖北经视记者 史磊 鲁鑫） 收起全文d
//@抱歉让你等待H:不是武汉也是一线啊！//@曺Miya:唉……
武汉加油，明天带一家人一定去武大看樱花
#樱约而至美好可期# 今年我们没有相见，每朵樱花都有个梦想。【转发此微博并说出你的樱花寄语，抽20人各送樱花赞礼一份！】@来自札幌的三宝乐啤酒 遇见美好时光，我们期待再会！立即参与H5互动→O网页链接，还可赢取更多好礼哦！#不要错过这个春天#  ​
3月28日零点24分，由西安开往广州的K81次列车抵达武昌火车站，这是自1月23日关闭离汉通道以来，首趟停靠在武汉的客运列车。时隔65天再次见到旅客出站，车站的工作人员们高喊“欢迎回到武汉！”《欢迎回到武汉！时隔65天武汉火车站重启 首趟客运列车停靠武昌站》 O欢迎回到武汉！时隔65天武汉火车站重启 首趟客运列车停靠武昌站 O欢迎回到武汉！时隔65天武汉火车站重启 首趟客运列车停靠武昌站 收起全文d
武汉人都喝到奶茶了我还没喝到[冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝] ​
青团是啥//@H_Skelter:东北银进关了上网了才知道有这些东西（//@伊谢尔伦的风: 武汉以前都没有呢，感觉是最近几年才跟着罗森和盒马出现的
本南方人今天才知道北方人不吃青团（。） ​
同//@伊谢尔伦的风 :武汉以前都没有呢，感觉是最近几年才跟着罗森和盒马出现的
常与同好争高下，不共傻瓜论短长。                                                     ——《欢乐颂》 #创3学员定妆照##脑子里全是淡黄的长裙##春日宴官博##武汉奶茶外卖订单3天增8倍# ​
【沒等到人山人海，武大櫻花謝幕】在一場風雨中，武漢大學櫻花完美謝幕。櫻花雖落，但武漢正在重啟中。今年，武大櫻花沒等到人山人海，明年三月，珞珈再相見！ LNews中英文的微博视频 ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
@永远喜欢你的Serena: 我预测上海EDGM，TS，武汉eStarPro
常规赛第二周第四日，今天将会有三场比赛，分别是上海EDGM和南京Hero久竞、TS和YTG、武汉eStarPro和重庆QGhappy。转发评论参与预测，从比赛均预测正确的小伙伴中，抽一个52元红包（参与格式：转发评论点赞，回复队伍名全称，如：我预测南京Hero久竞、TS和武汉eStarPro）胜负预测：南京Hero久竞、TS和武汉eStarPro预测比分：3-1、3-2、3-2今晚七点参加企鹅电竞宅鹅水友赛，若结束的早就回家直播看最后一场，大家记得锁定企鹅电竞66166（O网页链接）#2020KPL春季赛#KPL解说瓶子 L解说瓶子的微博视频 收起全文d
看到武汉奶茶那个热搜后我迅速打开外卖软件看了一眼，发现COCO开门了！！！立马下单一杯大杯奶茶三兄弟加鲜芋，喝tm的！ ​
突然想起来，大概6年前还去过武汉，当时是要去湖南娄底下面的一个县城，高速开到武汉的时候封路了，最后只能在武汉城区绕行，可惜当时没有停下来吃上一碗热干面。 ​
#同心抗疫为爱而行#【暖心厦门医护用胳膊为武汉转病区的患者遮风挡雨】#防抗新型冠状病毒肺炎#
#同心抗疫为爱而行#【暖心厦门医护用胳膊为武汉转病区的患者遮风挡雨】昨天，是厦门医疗队1队接管武汉同济医院光谷院区重症病区的第48天，病区即将清空，一名偏瘫的大爷，要转到另一个院区。 昨天是武汉的第一场雨，面对这场突降的雨，队员们和护士站、医院都没备伞，且特殊时期，预防患者自杀倾向，病区不能有任何尖锐物品。厦门队员就用自己的胳膊给患者挡雨。#防抗新型冠状病毒肺炎# O网页链接 （厦门日报）#新冠肺炎疫苗研制仍需12至18个月# 2厦门 收起全文d
#寻找2020援鄂白衣战士# #谢谢你为武汉拼过命#
#因飞机邻座是湖北籍被隔离##女子因飞机邻座是湖北籍落地被隔离#乘客在买票之前机场就应该了解过乘客的实际信息，甚至也可以询问到是否湖北籍的乘客就是在湖北待过，而且在所有检测措施过关了才可以上飞机的。即使怕出现意外，至少座位方面是否也应该安排妥当，而不是下飞机以后来处理，这不仅浪费公共资源，也耽误其他人的时间。这次疫情虽然主要发生在湖北，但是不能把湖北人作为罪人看待，都是中国同胞，理应相互理解，况且湖北人就是原罪吗？但在我看来，这个事件就真的存在歧视湖北籍的因素在里面，甚至也可以讲，这就是在逼迫人们去强迫湖北籍。然后随着武汉开始解封，到那个时候，全国人民的态度又会怎样，武汉历经了几个月的生死考验，最终迎来了胜利的曙光。我们作为中国人的一员，更多的应该是理解和尊重，而不是歧视或者说认为湖北不应该解封，这都是站在自私的角度去考虑这个问题，作为中国人，我们不应该这样。#因飞机邻座是湖北籍被隔离##女子因飞机邻座是湖北籍落地被隔离##世卫组织称新冠肺炎大流行呈加速传播# O因飞机邻座是湖北籍被隔离，航空公司是否应该提前告知? 收起全文d
//@马伯庸: 真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
#武汉人朱一龙为同胞加油#带上棒棒的朱一龙的活粉的小尾巴打卡@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
想哭～只有感动吧！武汉！威武
武汉的春天回来了
【美好！#武汉开往春天的地铁#】3月28日，时隔65天武汉地铁恢复运营！恢复运营后，每列车将增配1名“随车安全员”，在车厢内宣传引导乘客下车或换乘时记得扫码、全程佩戴好口罩。#武汉准备好了#L新华视点L新华视点的秒拍视频 ​
片仔癀雪肌无暇润白精粹水120ml打开肌肤水通道深层养肤补水美白淡斑统统搞定滋润型适合偏干性肌肤清爽型适合偏油性肌肤#片仔癀##漳州##创3学员定妆照##1918年大流感幸存者给2020年的提醒##健身房恢复营业的第一天##武汉奶茶外卖订单3天增8倍##春日宴官博##国内版N号房调查##柳岩爸爸# 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【#武汉的“烟火气”复苏# 】3月28日起，武汉地铁部分线路恢复运营。今日，记者兵分四路探访发现，武汉在慢慢“复苏”，城市里多了些“烟火气”。今天的武汉，地铁轻轨在城市里穿梭，武汉铁路客运也恢复到达业务，路上的车流量变多，越来越多的店铺开门了，市民的生活更加便利。（周雯 肖璐欣 张沛 王郭骥）O武汉地铁今日重启 城市里的“烟火气”复苏 L人民网湖北频道的微博视频 收起全文d
【我是网红】网红饼干入驻上海卜蜂莲花陈列照~我们的麦芽饼，它是整个中国麦芽饼类“线上线下第一”，迅速蹿红为“网红小饼干”，在小红书上面“炒鸡”受欢迎，被誉为“神仙小饼干”。每块饼干独立包装，防潮保质，拆开吃每一口都酥脆。同时饼干大小特别适合女人和小孩，刚刚好放入樱桃小口，不会掉渣，吃起来斯斯文文的样子，而且有大袋小袋装，更适合不同的场合需求，丢几包在公司，在车里，在包里，有点饿的时候随时充饥，最贴心不过啦。#1918年大流感幸存者给2020年的提醒# #创3学员定妆照# #可以喝的音乐能量牛奶# #除中国外已有8国确诊病例破万# #厕纸蛋糕# #日本新冠肺炎单日新增病例创新高# #脑子里全是淡黄的长裙# #香港宣布禁止4人以上聚会# #特朗普批评美国州长不懂感恩# #武汉奶茶外卖订单3天增8倍# #春日宴官博# #创造营2020# #华晨宇春暖花开2020# 收起全文d
#居家绽艺##武汉日记#【门外的生日】“这是妈妈给我看的一个抖音视频故事，武汉大智街的一位民警工作结束后，家人给他过的一个特殊生日！疫情来了，我们不怕，因为我们有爱！”居家绽艺——宅心春暖 战疫情深征稿活动”一组绘画作品再现了战“疫”中的温情。居家也是一场战役，用文艺给它打点气。你也可以参加活动，参与方式详见→O居家也是一场战役，用文艺给它打点气： 邀您加入全市居家“绽艺”文化活动 （长江日报） 收起全文d
李兰娟首披武汉封城细节：1月22日深夜汇报必须封城（来自：@东方头条） O东方资讯 ​
今天京东非自营店给武汉发货了吗
#京东超级品牌日#联合三星今天上线了～星妹儿告诉我“S20系列新品上市，12期免息，还赠三星原装无线充电器”，更有A90 5G仅售3,099元可享6期免息，钜惠活动多多，快来围观吧！O网页链接同时关注@京东 @京东超级品牌日 并转发本博，3月28日抽3个幸运儿送上三星无线充电器~ ​
今天路途上的众生相：1.县城到八里火车站的公交上  有个大叔一下车了就拿出免洗洗手液麻利的洗手  叹服2.八里火车站候车室  一年轻大叔全副武装——白色防化服+防护帽+防护镜+橡胶手套+口罩  背面写着：自我防护  不要惊慌3.汉口火车站加地铁里的消毒水味真的很难闻4.地铁车厢里工作人员拿着提示牌往返不停的在车厢这头循环到那头  突然记起之前有这种感觉的是乞讨的5.地铁里  一位姑娘帽子加墨镜裹得严严实实6.出地铁站  人很少  我后面一姑娘跟我搭讪  一聊  她是麻城的  在武汉呆了2个月了  今天她们小区刚能出门  她说人都要在家憋坏了7.小区门口看门大爷并不熟悉外地返汉人员进小区是个什么流程  听闻我说了跟网格员联系过了网格员说有返汉申请加绿码就行了他才放我进  开头还问我要复工证明  搞得我心里一紧就怕不要我进8.进小区  有少量居民下楼散步/打羽毛球  有对本地夫妻问我是从哪回的  我外地二字还没出口就问我是不是国外留学返汉的我哪敢说话聊了半天他们也才知道今天外地人可以返汉了毕竟第一天  我拖个箱子感觉人人都在看我9.走到楼下看到有个小伙子全身骑行装备正骑着自行车围这小区围墙遛弯呢看到我拖个行李箱两眼发光明显表情激动 收起全文d
起初你是一个名字 后来你是一个背影 最后你是一个故事#独立女性##伤感文字控# ​​​​#驰援武汉女护士表白朱婷##恋爱物语# ​
回武汉第一天，两个人打扫了5个小时卫生。扔了一堆东西，去小区逛了一圈，能开的店子基本都开了，除了不能出小区，各种物质都能买到了。 2武汉 ​
//@蜀道之南://@让我吃红烧肉 ://@JaneMere : //@诛砂 :援鄂医护日记。//@真驰骋 : 只为增加转发，这才是真正的武汉日记，而非那种记者凭空臆想胡编的英雄故事。希望他们都安全回到自己的家，别被派去欧洲搞什么支援。//@赤军 ://@叶长门 ://@风跑回来了 : 武汉日记👏//@上帝之鹰_5zn :这才是真
//@营养师顾中一://@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
夏求和：退休不退志  战“疫”展英姿O网页链接  来自掌上武汉客户端 ​
【旅游过年遭遇疫情 武汉一家3口被困酒店两个月】武汉汉口的郑先生一家三口在年前原本打算一路南下，边旅行边过年，然而，疫情让这场旅行变成了“人在囧途”。他们一家人1月23日入住湖南湘潭的一家酒店，不料1月27日这家酒店被列为岳塘区定点安置酒店，郑先生一家就在酒店安顿下来，并且一住就是近两个月。（湖南都市频道）L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
#李汶翰钉钉直播# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头重庆菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春泉铁岭肇临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#下一站出发# 今天是牛油果味儿 O绿洲 ​
//@李永钦吧-TENBAR:TEN[米奇比心]#李永钦全能ace#李永钦 191123 武汉粉丝见面会 饭拍高清 感谢分享 舞台上的李永钦真是闪闪发光✨
TEN🔟#李永钦 SuperM#😸李永钦@威神V_TEN_李永钦 ​ ​​​
王凯#王凯为家乡武汉捐款200万##王凯捐助呼吸机##王凯大江大河2##王凯宋运辉##王凯假视频案胜诉##王凯猎狐##王凯夏远##王凯孤城闭##王凯宋仁宗##跟着王凯做公益##王凯北京交通安全形象大使##王凯周大福珠宝集团代言人#下午好【愿世界温柔待你@王凯kkw】wkkkw ​​​
3.28，10公里，油菜花和樱花盛开的武汉，期待按下重启键。 2武汉·东湖生态园 ​
//@EndOfFile:根據診斷標準測血清不就好了，武漢這是要繼續搞出大事情？//@啊桃子有毒://@我不是谦哥儿://@佛心蛊: //@殆知喵: //@微弱的光2004:你没有占用公众资源，你就是公众的一部分，这就是没钱了为了形式上好看但是又怕真的是新冠所以既不给检测又不释放隔离
【大风天致大型广告牌侧歪 城管快速响应消除安全隐患】由于近日大风天气，107国道边江樾云著小区的营销广告招牌发生侧歪，该广告招牌长24米、高6米，对行人和车辆造成安全隐患。 3月28日，武汉市东西湖区长青街城管执法队发现后，立即联系该工地负责人并责令整改。由于该工地职工大部分尚未复工复产，无法自行解决广告牌侧歪的问题，为了快速解决安全隐患，保障辖区居民、车辆出行安全，为后续的复工复产营造整洁美观的市容环境，长青街城管执法队快速响应，召集执法队队员10余名齐上阵，在保障周边安全的情况下，使用专用牵引绳合力将广告招牌旁的钢架垃倒，使得钢架和招牌能平放于地面。 为防患于未然，长青街城管执法队立刻分片区进行巡查，排查辖区内的大型广告招牌是否存在安全隐患，力争发现问题及时解决，杜绝安全事故的发生。（湖北经视记者：刘萍 通讯员：高琳） 收起全文d
【#武汉地铁恢复运营首日画面#】
【#武汉地铁恢复运营首日画面#】#时隔65天武汉地铁恢复运营#。28日凌晨，武汉地铁2号线首列列车做好出发准备，工作人员仔细检查列车部件，并进行全面消毒；为控制车厢密度，所有列车座椅贴上黄色小标签，提示乘客“隔位而坐”；2号线汉口火车站，返乡乘客兴奋地说“终于回来啦”。  L人民日报的微博视频 收起全文d
美国学者通过大数据发现，纽约未来疫情可能比武汉和意大利更糟糕 O美国学者通过大数据发现，纽约未来疫情可能比武汉和意大利更糟糕 ​
武汉的樱花进入了尾声。这是他第一次如此落寞的盛开吧……可是日本的樱花还是很繁盛啊！生长在街道，多了一份人间烟火气息。 ​
#小户型装修设计##室内装修##武汉家装设计# 旧房改造Home | 每日改造精选，装修设计干货改造亮点：以灰色为主调，构建出理想住宅室内设计丨软装设计丨全案设计丨旧房翻新丨武汉装修丨家装指南丨 ​​​旧房改造丨家装设计丨家居设计丨 ​​​
//@我们1班王悦微://@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
在家的第68天，明天终于能回武汉啦！ ​
武汉会好起来的！
#手写加油接力# #武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙 一字一句盼春来 加油中国 加油武汉。@朱一龙
#韩红爱心驰援武汉# ​
//@新浪排球:偶像的力量 #驰援武汉女护士表白朱婷#
朱婷 想你了@女排朱婷ZT 2武汉 ​
//@一个有点理想的记者:还真是，好像很久没人骂武汉F4了//@Johnzy_BUPT:英美救了湖北官员
我的快乐又回来了最近做“码农”的我好想喝奶茶，可单位附近喜欢的奶茶店都没营业，碰巧中午看到#武汉奶茶外卖订单3天增8倍# 位居热搜第一，我觉得我也应该为它助力，打开发现一点点它终于开门了！火速问小伙伴喝啥，点好准备付款时显示店铺打烊，我不死心重新刷新了几次，终于成功订上！等我点完后再刷又打烊了，有种抢票的快感！下班一刷朋友圈，起码有3个姐妹都晒出了奶茶图，哈哈哈现在武汉人民喝口奶茶都不容易，都好激动！虽然喝了一口发现没有以前那么好喝，还涨价了，但是带来的快乐和亢奋持续到了现在！希望今晚能睡着！！！ 收起全文d
//@央视新闻:#感谢 有你# 当疫情来袭，全国各地医疗人员汇集武汉；钟南山、李兰娟、程京等科研团队深入一线，为科研攻关贡献力量；如今，一线医护人员仍在奋战；为战疫做贡献的各界人士不下火线……伊利集团再捐1.8亿，支持感谢这些英雄，点击：O网页链接 和@活力伊利 一起对他们说声感谢！
#感谢 有你#这里有抗疫英雄的感人故事。伊利集团再捐1.8亿，感谢全国所有援鄂医疗队员；感谢钟南山、李兰娟、程京等科研团队并支持他们继续科研攻坚；感谢一线医护人员；感谢支持抗疫的各界人士！@活力伊利 联合@新华网 发起#感谢 有你#活动O网页链接，和伊利一起说出你的感谢！ ​
#武汉闯关日记#【#当武汉市民再次坐上武汉地铁#】3月28日早上5时25分整，暂停运营65天后的武汉地铁重新启动。“感觉像第一次坐地铁一样！两个月没回家了，昨晚都没怎么睡，早上5点多起来，就是想坐这个地铁快点回家！”吴女士告诉记者。（光明日报全媒体武汉一线报道组）  L光明日报的微博视频 ​​​
武汉微博俱乐部菊花茶，对眼睛是最好的东西。多喝点，尤其是干互联网行业的人。保护好自己才是最重要的。 ​
#武汉正在重启# 【蓄势待发！武汉数百列动车组即将重新运营】3月28日，数百列动车组正整齐地在武汉动车段的存车线上蓄势待发，在停放了两个多月后即将迎来重新运营。从28日零时起，铁路部门恢复办理武汉市17个铁路客站到达业务；4月8日零时起，恢复办理武汉市17个铁路客站出发业务。 #4月8日离汉离鄂通道恢复#（记者李子云 制作王海 审看郑慧）L长江日报的微博视频 收起全文d
//@方方: //@苏渝: →_→//@木尔:当经历了劫难之后，才懂得生命的意义。这些日子的武汉人，实在太难了，好好珍惜。,//@王岩---37地产: //@mandarinpassion:跟着一起落泪。我们刚刚开始。珍惜拥有的一切，珍惜我们这个星球。
【湖北解封第一天】 市民忍不住落泪…… O绿洲 L郑克强的微博视频 ​
那些逆向而行的英雄，共同前往这座英雄之城，他们有家人，有朋友，但！他们更有爱！#武汉日记#
#新型冠状病毒感染肺炎#【预告片 | 新华社武汉战“疫”纪录片《英雄之城》】新华社记者在武汉深入采访，勇闯“红区”，用镜头真实记录了武汉战“疫”2个月的重要历史时刻，以及众多凡人英雄的温情大义。60多位记者“疫”线拍摄大量珍贵影像，新华社倾力打造首部武汉战疫2个月全景纪录片《英雄之城》，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，片长45分钟，3月26日正式上线。L新华视点的秒拍视频 收起全文d
【“战疫情 在一线”以精湛医术大爱仁心全力救治患者】#战疫情 西安在行动# 新冠肺炎疫情发生后，我市连续派出多批医疗队驰援武汉，这些医疗队员用精湛的医术、浓浓爱心救治患者，医患之间发生许多感人的故事。  L西安电视台官方微博的微博视频 ​
重磅装修贷，年化利率3%，五年等额本息，额度最高50万，大专学历武汉有房就可以做。需要的私信 ​
是的，不管国外现在是个什么情况，我们都不应该狂欢，想想我们自己都经历了什么？想想湖北，想想武汉，想想那些逝去的生命，我们怎么可能高兴的起来？
#武汉人朱一龙为同胞加油# 致敬白衣天使，你们辛苦了，朱一龙哥哥好呀@朱一龙//@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
#张云雷 武汉专场#   🍀 #张云雷 相声#愿世间春秋与天地都注目于你。若不能，则愿风雨刀霜都远离你，快乐与喜悦常伴你。身边乐比苦多，善比恶多，爱比憎多，顺比逆久，康健无忧。@小辫儿张云雷 ☘️ 张云雷相声☘️ 张云雷个人工作室☘️ 张云雷方便面☘️ 张云雷同款☘️ 张云雷探清水河☘️ 张云雷奶黄包☘️ 张云雷采访☘️ 张云雷奶茶☘️ 张云雷唱歌☘️ 张云雷京韵大鼓☘️ 张云雷发型☘️ 张云雷微博考古☘️ 张云雷殿堂唱片☘️ 张云雷超话☘️ 张云雷手☘️  @小辫儿张云雷 L黑人影子7的微博视频 收起全文d
在中国当医生真是太惨了//@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
#武汉加油##探出小脑袋##遇见春光##青春有你##遇见美好##情感语录# 樱花盛开，花之色，粉与白交错相宜，浓与淡相得益彰。花之香，沁人心脾，使人烦闷顿消，忘却尘劳，仿佛超然于世外。以赏花的心情看人生，人生就是一次短暂的花开，一次百花的盛筵。十里春风，不如你。 2邯郸 ​
#张云雷 武汉专场#   🍀 #张云雷 相声# 至今我都觉得见你的那天就好像做了一场梦 梦里的我很开心 梦里的你很美好《梦一场》这首歌你闭着眼睛唱 我闭着眼聆听 就好像回到了我见你的那一天 一切都很美好我们的“热干面”现在正在慢慢的好起来 等疫情过后希望磊磊能去武汉开次专场图频源：dy见水印☘️ 张云雷相声☘️ 张云雷个人工作室☘️ 张云雷方便面☘️ 张云雷同款☘️ 张云雷探清水河☘️ 张云雷奶黄包☘️ 张云雷采访☘️ 张云雷奶茶☘️ 张云雷唱歌☘️ 张云雷京韵大鼓☘️ 张云雷发型☘️ 张云雷微博考古☘️ 张云雷殿堂唱片☘️ 张云雷超话☘️ 张云雷手☘️  @小辫儿张云雷 L嘎嘣屁屁屁屁屁屁的微博视频 收起全文d
#张云雷 武汉专场# 🍀#张云雷 相声# 2018.06.23 武汉 梦一场早知道是这样如梦一场我又何必把泪都锁在自己的眼眶让你去疯让你去狂让你在没有我的地方坚强让我在没有你的地方疗伤@小辫儿张云雷 ☘️ 张云雷相声☘️ 张云雷个人工作室☘️ 张云雷方便面☘️ 张云雷同款☘️ 张云雷探清水河☘️ 张云雷花花万物☘️ 张云雷北京专场☘️ 张云雷奶茶☘️ 张云雷唱☘️ 张云雷京韵大鼓☘️ 张云雷发型☘️ 张云雷微博考古☘️ 张云雷殿堂唱片☘️ 张云雷超话☘️ 张云雷手☘️  @小辫儿张云雷 视频Dy，侵删，谢谢！ L蓝颜如玉Love的微博视频 收起全文d
#张云雷 武汉专场#   🍀  #张云雷 相声#所有的道别里，我最喜欢：明天见。所有的祝福中，我最偏爱：如你愿。 ​​​图源水印，侵删☘️ 张云雷相声☘️ 张云雷个人工作室☘️ 张云雷方便面☘️ 张云雷同款☘️ 张云雷探清水河☘️ 张云雷奶黄包☘️ 张云雷采访☘️ 张云雷奶茶☘️ 张云雷唱歌☘️ 张云雷京韵大鼓☘️ 张云雷发型☘️ 张云雷微博考古☘️ 张云雷殿堂唱片☘️ 张云雷超话☘️ 张云雷手☘️  @小辫儿张云雷 收起全文d
#张云雷 武汉专场#   🍀 #张云雷 相声# 感谢天感谢地感谢命运让我们相遇自从有了你生命里都是奇迹所有的一切交织成一片灿烂的记忆@小辫儿张云雷 ☘️ 张云雷相声☘️ 张云雷个人工作室☘️ 张云雷方便面☘️ 张云雷同款☘️ 张云雷探清水河☘️ 张云雷奶黄包☘️ 张云雷采访☘️ 张云雷奶茶☘️ 张云雷唱歌☘️ 张云雷京韵大鼓☘️ 张云雷发型☘️ 张云雷微博考古☘️ 张云雷殿堂唱片☘️ 张云雷超话☘️ 张云雷手☘️  @小辫儿张云雷 Ljinxiaozai8888的微博视频 收起全文d
#张云雷 武汉专场#   🍀 #张云雷 相声#我们怀着美好的希望，勇敢的走着，跌倒了再爬起，失败了就再努力，永远相信明天会更好。@小辫儿张云雷 ☘️ 张云雷相声☘️ 张云雷个人工作室☘️ 张云雷方便面☘️ 张云雷同款☘️ 张云雷探清水河☘️ 张云雷奶黄包☘️ 张云雷采访☘️ 张云雷奶茶☘️ 张云雷唱歌☘️ 张云雷京韵大鼓☘️ 张云雷发型☘️ 张云雷微博考古☘️ 张云雷殿堂唱片☘️ 张云雷超话☘️ 张云雷手☘️  @小辫儿张云雷 收起全文d
//@段雀鳝://@黑暗王朝: //@流浪的蛤蟆: //@有时右逝://@一颗满地跑的草莓:我是武汉的护士，上个月的收入本来就比平常少了好几千，加上没有补助的，让我这个本就贫穷的家庭雪上加霜
报警了吗？@平安武汉//@北京爷们看不惯很多事儿: 哪儿的方言？
没有健康码？怎么就这么牛逼…… L填鸭式教育受害者的微博视频 ​
【湖北：除武汉市外#1450个离鄂交通卡口已全部拆除#】
【湖北：除武汉市外#1450个离鄂交通卡口已全部拆除#】记者28日从湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部获悉，截至27日，湖北省除武汉市外各市州的1450个离鄂交通管控卡口，已经全部拆除完毕。　　据悉，为了确保做好疫情防控工作，湖北省前期共设置了1501个交通管控卡口，其中，武汉市51个，其他市州1450个。从道路类别来看，共有高速公路卡口355个、国省道卡口1146个。3月24日，湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部发布通告，从3月25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通。　　通告发出后，除武汉市外，各地在两天内陆续拆除了所有卡口。自4月8日起，武汉市将全面解除离汉离鄂交通管制，并将在当日拆除剩余全部卡口。@央视新闻#防控新型冠状病毒肺炎# 收起全文d
#张云雷 武汉专场#   💕  #张云雷 相声# 活在人间，要有三分温暖，两分凉薄，四分漫不经心，最后一分，随心所欲。人间值得，未来可期，来日正长，愿所求如所愿。愿君安@小辫儿张云雷 ☘️ 张云雷相声☘️ 张云雷个人工作室☘️ 张云雷方便面☘️ 张云雷同款☘️ 张云雷探清水河☘️ 张云雷奶黄包☘️ 张云雷采访☘️ 张云雷奶茶☘️ 张云雷唱歌☘️ 张云雷京韵大鼓☘️ 张云雷发型☘️ 张云雷微博考古☘️ 张云雷殿堂唱片☘️ 张云雷超话☘️ 张云雷手☘️@小辫儿张云雷 视频源见水印 L张小辫儿家的二丫头的微博视频 收起全文d
#武汉你好吗#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油，相信一切都会好起来的，朱一龙@朱一龙//@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
#张云雷 武汉专场#   🍀 #张云雷 相声# 武汉三宝是你离我最近的一场，但是刚刚开始喜欢你，错过了你☘️ 张云雷相声☘️ 张云雷个人工作室☘️ 张云雷方便面☘️ 张云雷同款☘️ 张云雷探清水河☘️ 张云雷奶黄包☘️ 张云雷采访☘️ 张云雷奶茶☘️ 张云雷唱歌☘️ 张云雷京韵大鼓☘️ 张云雷发型☘️ 张云雷微博考古☘️ 张云雷殿堂唱片☘️ 张云雷超话☘️ 张云雷手☘️  @小辫儿张云雷[/cp]L拔丝白白的微博视频 收起全文d
#张云雷 武汉专场#   🍀 #张云雷 相声# 📍《梦一场》听山河把春风酿成千言万语, 吹进你的心里。 @小辫儿张云雷 ☘️ 张云雷相声☘️ 张云雷个人工作室☘️ 张云雷方便面☘️ 张云雷同款☘️ 张云雷探清水河☘️ 张云雷奶黄包☘️ 张云雷采访☘️ 张云雷奶茶☘️ 张云雷唱歌☘️ 张云雷京韵大鼓☘️ 张云雷发型☘️ 张云雷微博考古☘️ 张云雷殿堂唱片☘️ 张云雷超话☘️ 张云雷手☘️ L月亮小甜唯的微博视频 收起全文d
没有一个冬天不被逾越 加油，祝我们所有人都能在这个春天找到新的方向和风景 勿忘来时路，但也要秉持一颗炙热的内心前进
//@王俊凯微吧:#王俊凯我们的乐队# #从开始到未来,只为王俊凯# 王俊凯辛苦@王俊凯KING记电台-左耳倾听  的用心制作，新一期左耳电台节目上线啦~每一座城池都有独特魅力，让我们一起收听本期节目，一起感受武汉之美@TFBOYS-王俊凯
王俊凯  #左耳倾听王俊凯##王俊凯我们的乐队#好多年前的我们，一定想不到，现在的我们真的过上了梦想中在一个房间里有WiFi，有零食，不用出门的日子了，虽然这样的日子很美好，但我们还是会按捺不住想要出去玩耍的心情啊！所以本期节目小耳朵特别安排了一场武汉云旅游，特殊时期总要以更特别的方式带给大家温暖与快乐呀～还等什么？快跟小凯@TFBOYS-王俊凯 一起出发吧！收听链接：O网页链接 收起全文d
这熟悉的日常把武汉人看哭了 O这熟悉的日常把武汉人看哭了 ​
#薇赴思访#【湖北新确诊为零，中国五味杂陈；一直高唱“中国加油”的这支欧洲乐队，终于回到了祖国瑞士继续战疫】最新官方数字，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例为0⃣️。这个数字背后的艰辛，你我都懂。瑞士音乐组合史帝凡（Stevans）乐队，在中国疫情最揪心时候，火速录制，从白雪皑皑的瑞士，献出这首《中国加油》。访问中，我问乐队主要成员Yvan，为什么这么在乎？他说原因简单：一次中国巡演，爱上了中国和中国人。而如今，乐队的母国瑞士却已疫情严重：3000个确诊病例，21人死亡。瑞士联邦政府宣布全国进入“特殊时刻”，关闭学校，并召集8000名瑞士军人待命，那是二战以来该国最大规模的军人召集令….而乐队帅哥们的南美巡演，也中途夭折。但这哥儿几个，骨子里有温暖和乐观，相信未来会好起来。来，让我们听听《中国加油》，一起为瑞士加油！@瑞士驻华大使馆 @瑞士国家旅游局 @Stevans_Official #湖北清零数据上报员哭了# LCGTNWorldInsight的秒拍视频 收起全文d
今天，我们国内疫情控制后，境外输入病例又不断增加，累计报告境外输入确诊病例，已达到541例。好多人都说：“国内经过两个多月的煎熬，好不容易控制住了，为啥不关闭国门，别再给疫情反扑的机会？”疫情当头，在法国留学，辗转多国才回到中国的一个武汉医护人员的孩子，说了这么一段话：“每个留学生背后，都有牵挂他的家人朋友。我们不是被标签化、符号化的‘富二代’、‘纨绔子弟’，我们是普普通通的活生生的人。我们会怕死，会想家，我们不忍心伤害别人，但也没有那么伟大无畏，牺牲自己。我们想在最危险的时候，回到祖国和妈妈的怀抱，这是我们软弱也真实的人性。”这，正是当下中国无法禁航的原因：疫情最严重时，国外华人和海外留学生曾想方设法寄物资回来，帮祖国渡过难关。如今中国成了最安全的地方，我们怎么能把这些人拒之门外？他们也是祖国的孩子，也是别人家的儿女，他们大部分人明事理也守规矩。当其他国家为了自保，纷纷选择关闭国门时，中国仍对境外同胞敞开怀抱，这看似优柔寡断。但，如果你理解了自家母亲的心，你就能读懂此刻的中国。 2运城 收起全文d
#警院之声晚报声先知# 今天上午10点，中欧班列（武汉）X8015/6次从武汉始发，预计15天后抵达德国杜伊斯堡。 ​
这世界突然魔幻了，一天天的病例不断增加，眼看着那些城市就跟两个月前的武汉一样落到那样可怕的境地，每天不断死去的人们，还有那些无力的并不起作用的措施，估计会有好几个国家超越我们吧，，其实一点也不想见证历史，每天都在庆幸这样的事没有发生在身边，幸好我们国家抗疫成功，目前我们还是安全的，这场疫情不知道会持续多久，快快结束吧，如果有神仙，如果有上帝，救救那些正在遭受苦难的人们！ 收起全文d
刚刚淘宝买了螺蛳粉和老范吐槽说都不发货，是不是全中国的螺蛳粉都捐到武汉去了，老范说为什么，是想臭死病毒吗。#螺蛳粉还不发货# ​
//@重庆客运段:加油
#朱一龙2020爱你不停# [米奇比心] #朱一龙2020并肩前行# 刚度假回来的朱一龙心情是真的不错连武汉话都飚出来了朱一龙 君子貌 少年心 有骨有相@朱一龙 L朱一龙自嘲大众脸 软萌武汉话撩粉让人脸红 ​
【#医护穿三层防护服靠冰块降温#】前几日，武汉气温高达25℃。武汉同济医院光谷院区因防控传染性疾病的需要，隔离病区内不能开空调。高温之下，身穿三层密不透气防护服的医护人员，每个人都忙得大汗淋漓……为了降温，医院最终想办法弄来了冰块↓#谢谢你为湖北拼过命#！@央视新闻 L揭东检察的微博视频 ​
好心疼！妈妈去驰援武汉很久了，5岁的女儿强忍着眼泪看完妈妈录给她的视频。 L-四分三十三秒-的微博视频 ​
#武汉正在重启#【武汉家电卖场可线上下单，市内送货了 】家电卖场恢复情况如何？记者从苏宁、国美、工贸了解到，目前三家企业已恢复武汉市内家电物流配送服务，通过直播与官方APP渠道，有需求市民可网络选货下单，卖场开门则需在防疫指挥下进行复工。O武汉家电卖场可线上下单，市内送货渠道已经打通 （长江日报） ​
需要记住
武汉人们太苦了//@方方: //@苏渝: →_→//@木尔:当经历了劫难之后，才懂得生命的意义。这些日子的武汉人，实在太难了，好好珍惜。,//@王岩---37地产: //@mandarinpassion:跟着一起落泪。我们刚刚开始。珍惜拥有的一切，珍惜我们这个星球。
【武汉战疫全景纪录片——《英雄之城》】一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，致敬，众多凡人英雄的温情大义！加油，疫情结束的那一天早日到来！L新华网的微博视频 ​
2020年1月23日10点武汉封城2020年3月28日0点中国封国  ​疫情不能再爆发了，希望疫情早日结束！ ​
武汉，英雄的城市，希望的城市#腾讯新闻# 我们在武汉丨武汉地铁 开往春天O打开腾讯新闻，看9395热评 来自@腾讯新闻 ​
【#你好热干面#，这熟悉的日常把武汉人看哭了】热腾腾的热干面，是武汉人再熟悉不过的日常。自疫情中“封城”以来，上千万武汉人在家坚守已逾两月，他们怀念的热干面开业了吗？那味道，还像从前一样吗？新华社记者带你探访开业中的热干面馆，见证重新冒起烟火气的武汉。戳视频↓L新华视点的秒拍视频 ​
29日零时起#湖北除武汉外其他机场恢复客运航班#
【29日零时起#湖北除武汉外其他机场恢复客运航班#】自3月29日零时起，恢复湖北省除武汉天河机场外其他机场的国内客运航班。自4月8日零时起，恢复武汉天河机场国内客运航班。#武汉天河机场4月8日恢复国内客运航班#（人民日报记者赵展慧） ​
张艺兴公益捐赠:十万人民币以及29.65万只KF94 口置安利专区武汉加油!中国加油! ​
【#时隔17年接力出征的医生女儿回家了#】 2003年，母亲坐在轮椅上送儿子支援抗击非典；2020年，这位儿子成为送女儿王婷前往武汉的父亲。今年2月，父女时隔17年接力出征的故事感动很多人。王婷说，56天的历程，有收获，有泪水，但更多的是感动。@新华视点 L新华视点的秒拍视频 ​​​ 2南充 收起全文d
[推荐] 卫健委回复律师信息公开申请：疫情检测日报属过程性信...。查看👉👉👉O网页链接武汉新冠肺炎疫情之初，为何存在失控现象？疫情期间，疑惑一直萦绕在韩甫政的心头。韩甫政是河北庶宁律师事务所一名律师，为了解答疑惑，2月18日，他向国家卫健委递交了一份《政府信息公开申请书》，申请公开“不O网页链接 收起全文d
//@张铭恩_:#武汉加油# 咱们一起，打赢这场防疫战！
//@何兵://@月光1798:好孩子，你的妈妈是英雄
继续加油
【武汉ES猫神赛后采访！】CAT：我们还是处于学习阶段！ 线上训练还需要适应 毕竟以前大家都一起吃饭睡觉这个版本中路就是先出肉，没事再去边路帮一下！装备削弱中路不太能当输出位了！#2020KPL春季赛# #重庆QGhappy 武汉eStar# #武汉eStar赢了# #QGhappy四连败# ​​​​ L致竞荣耀的微博视频 收起全文d
【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。L新华视点的秒拍视频 ​
#金瀚直播# jh#金瀚天天向上# 瀚哥直播还给我翻牌了我说:瀚哥皮肤真好没想到瀚哥回复了，没来得及录屏，激动💗 死了🍓 🍓 阳光善良的大男孩👦🏻 还提出去湖北武汉支援🍏 🍏 这样的爱豆你不爱吗？ LL金喜庆的微博视频 ​
#你好2020#🐳#宋亚轩 只为你造星空#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
猜猜看是神马emoji#元气爱豆的日常#💤#我的生活一角# ​
【#湖北邮政快递业已实现超五成服务能力#】根据邮政业安全监管信息系统数据显示，3月26日，湖北省主要寄递企业共揽收包裹266.68万件，为去年同期的57.5%。目前，湖北省邮政快递业已经实现五成服务能力，武汉以外湖北各地复产率已近七成。O湖北主要快递企业营业网点恢复11662个 复工率近90% ​
@人民日报：时隔65天，武汉地铁重启！看第一列地铁开出，忍不住泪目！都会好起来，武汉加油，我们等你！ L袁克俭的微博视频 ​
//@小难瓜://@MTJJ木头://@风息神泪:#武汉日记#//@捕猹少年小闰土: 那多转几次！！//@北美飘零人:转发量可怜
//@唐缺德带冒烟://@有时右逝: //@一颗满地跑的草莓:我是武汉的护士，上个月的收入本来就比平常少了好几千，加上没有补助的，让我这个本就贫穷的家庭雪上加霜
棒//@FanGalaxy_凡骑吧:#吴亦凡代言良品铺子# 感谢良品铺子和这位吴亦凡粉丝用美味传递温暖，带着所有人的爱和祝福重启后的武汉一定会越来越好
#谢谢有你味爱接力##用美味感动世界# 良品铺子深入抗疫最后战线之一同济医院中法院区，为奋战的医护人员及援助者捐赠1000箱爱心美味及精心准备的谢礼表达谢意而我们的味爱大使一个有爱而不凡的“梅格妮”除了准备了一封暖暖的感谢信，更是捐出了属于ta的100箱福利奖品 本次有近40个品牌参与味爱接力（我们也有幸把他们的祝福加油和爱心物资一同带过去） 良品铺子在本次疫情期间已捐赠累积超过900万的产品及物资。感谢城市的守护者和援助者，更感谢这份爱的接力因为你们的爱，武汉开始重启活力和温暖，因为爱的传递，武汉不曾失去它的美味和人情味 收起全文d
今天回到了武汉，开始了14天的隔离！ 武汉街上还是那么冷清，好在地铁，公交今天刚刚开通！
现在太能理解狐狸对小王子说的这句话了“比如说，你下午四点钟来， 那么从三点钟起，我就开始感到幸福。时间越临近，我就越感到幸福。到了四点钟的时候，我就会坐立不安；我就会发现幸福的代价。”而我从知道你要回武汉的那一刻我就开始难过，越临近你要走的时间我便越不安，今天送你去坐车是我哭的最久的一天。送你之前很难过，送你之后我更难过。你走了以后我妈妈说“再也没人把苹果削皮切好等着你吃了”我知道妈妈的玩笑话里隐藏的意思。她感叹你什么都帮我准备好的原因应该是她也这样给爸爸准备，所以她理解你，知道你很喜欢我吧。这两个月我太幸福了，最爱的人都在我的身边。每天醒来都很期待你抱着你的小枕头来到我的房间，我们可以一整天待在一起，我工作，你看书，一起吃妈妈做的饭，一起午休，一起刷青春有你，晚上一起打打牌。唉，我应该很快也会回去了，希望相聚不要让相爱的人等太久！                             ————3.28武汉恢复公共交通 收起全文d
【快乐回来了！#武汉奶茶外卖订单3天增8倍#】据长江日报报道， 武汉早餐店、水果店等小店复工率已连续两天上扬。数据显示，截至3月26日，武汉的奶茶外卖订单量3天增长近8倍。网友：武汉人的快乐又回来了！L澎湃新闻的微博视频 ​​​ L澎湃新闻的微博视频 ​
打疫情防控阻击战，实际上也是打后勤保障战，全国组织19个省份对口支援湖北各市州，举全国之力驰援武汉和湖北决战疫情防控。 ​
武汉重启了，劫后余生，所有的一切都在提醒我们珍惜生命、珍惜时光，然而时光飞逝，总会带走我们某些记忆，让我们在之后的日子再也回忆不起来曾经有那么些暖心的时刻，于是我们打算做些什么，去记录它们…… ​
//@被大王头上拍拍拍三记:#武汉# #疫情# #武汉加油# 大家帮帮华科的学子，谢谢，这是问卷O网页链接
#疫情在前，警察不退# “我的名字叫武汉……我感冒咳嗽了……”泪奔！  L德州市公安局陵城分局的微博视频 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
藕是真的好吃！还有莲子！我这辈子吃过最好吃的莲子是武汉吃的！又大又甜又嫩！想加发现卖光了！无限悲伤！我一定要去武汉再吃一顿莲子！
看到大家都在网购湖北的各种特产哈，说几个作为湖北人的个人观点，仅仅是个人感觉哈，真的不想再被杠了....1.藕是真的棒，脆的清炒，粉的煨汤，脆的切好泡水里加几滴白醋炒出来会更白，煨汤配排骨是标配，但是里面一定要加1-2根筒子骨。2.藕带现在只有泡椒的，当然好吃，有新鲜的更好，但是这个东西出水需要快点吃，放半天味道就不好了，不方便运输，有真空包装就不错了。3.鸭脖就不说了，甜辣口的周黑鸭，咸辣口的精武。4.有鱼糕和肉糕，这俩东西非常不错，方便储存，不吃的时候扔冷冻，需要吃的时候或蒸、或煮、炒菜都行，钟祥还有一种叫蟠龙菜的特产也和鱼糕肉糕类似。5.黄石还有一种叫港饼的东西，里面是猪油黑芝麻馅，很香但是很硬（真的很硬），据我所知好像很多外地朋友反而很喜欢吃这个东西，我们本地倒是似乎只有我爸他们这年纪的爱吃...6.孝感的米酒和麻糖，米酒就不说了，麻糖是真不错，但是有点甜到齁，配点茶就绝美了。7.房县的香菇和木耳，香，味道浓郁8.恩施的熏肉，我去恩施好几次吃的熏肉是真的巨好吃啊...真的太香了...虽然熏肉不健康，但是又不是天天吃，还是可以来一点的...差不多就这么些。 收起全文d
