我爱武汉 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
这...挺住 sh！ 武汉加油！ ​
#林超泽 limerence# 无论在广州深圳香港新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦铁岭四平辽源通化宜昌浦东千岛湖青岛泉州秦皇岛齐齐哈尔岭南日照日喀则上海虹桥苏州石家庄绍兴沈阳三亚山海关三门峡汕头上虞沙县天津太原唐山@TGM-林超泽
让我陷入了该死的Limerence💃🏼#林超泽 Limerence# QQ音乐：KLimerence 酷狗音乐：KLimerence酷我音乐：O网页链接 ​
//@溪初://@米虫大大仁://@百里南糖-沉迷学习无法自拔:对，我们武汉的丫头冇得怂货！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
是谁只手遮天？坚决严惩腐败. 2020年9月4日北京王才亮律师说:拆迁矛盾 性质属于非对抗性矛盾，化解比激化好，对话比对抗好！当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的事，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院诉求，希望高院能公平公正的开庭再审！真正的化解100多户老百姓的矛盾！ O网页链接 收起全文d
//@阿辰争做星旅人:#请最美逆行者马上停播# #最美逆行者 女性# //@suars:转三明明，原po武汉的一线女医生
#最美逆行者 女性# 我是女性，我是一线医务工作者。我科请愿时男女一样积极。我院最最前线的护士们不说99%，至少90%是女性。请正视她们，请正视我们。#请最美逆行者马上停播# ​
【#研究喝茶抗癌获奖小学生父亲被免职#，正接受审计】近日有网传消息称，卷入“小学生研究喝茶抗癌获全国大赛三等奖”风波的武汉大学基础医学院院长李红良已被免去模式动物研究所所长以及模式动物协同创新中心主任职务，并于9月15日主动辞去武大基础医学院院长职务。据悉，李红良是两名获奖小学生 ​
//@水罐水 ://@三中三影 ://@瑟兰迪尔重症患者阿鲁 ://@·魚鱻魚 :/@-上清天澜- ://@阿辰争做星旅人 :#请最美逆行者马上停播# #最美逆行者 女性# //@suars :转三明明，原po武汉的一线女医生
#林超泽 limerence#无论在南昌景德镇萍乡江西九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州江苏上饶湖北武汉郑州黄石襄樊十堰北京上海杭州荆州邯郸苏州鞍山广州抚顺吉林大连河南深圳河北成都重庆自贡浙江攀枝花泸州德阳温州绵阳我们都会永远支持你@TGM-林超泽
哈哈 好幸福哦
哎
#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 #武汉# L张超微博的微博视频 ​​​
整个社会出了问题//@郭姨的围脖-:唉…//@阳光忍民:惨不忍睹，没有后悔药，我总觉得这不单单是家庭问题，众多的学生跳楼事件侧面说明了我们的教育或是社会出了问题
#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 L张超微博的微博视频 ​​​
武汉神仙组今天去看了花木兰，没别的说的，茜茜真的好美啊啊啊啊以及郑重说一件事，上一条抽奖中奖的姐妹请尽快来找我兑奖因为拢龙金鹰奖入围正在投票角逐，只要能给我证明你拉票或者投票八票，就能找我来定制一篇文，古风现代，穿越娱乐圈民国都可以，随你 ​
//@鹿有鳍:整个制作团队给我的感觉是仿佛没有经历过抗疫，只能凭空编情节。我怀疑他们那段时间是不是都身处国外呢，等国内情况稳定了才回来搞了这部剧//@林六月//@微数码李Sir: 这编剧绝对脑袋有包//@餅呱Gero:这剧他妈从头到尾都反着来？//@诶神AAkami:就硬黑我大武汉
#最美逆行者# 我也是搞不懂了，这个电视剧到底是怎么回事？老百姓自己屯一点物资保障自己的生活所需，这个主角就指责他“你屯这么多东西别人怎么办”，然后别人接送他上下班，他居然指责别人开黑车。武汉那个时候什么情形啊？当时整个城市都快停运了，很多私家车主加入志愿服务接送那些上下班的医务工作者的新闻还挂在网上呢。当时有多感动，现在看着这个电视剧我就有多恶心。 收起全文d
转发微博
【#安徽援鄂医护携子重返武汉#】9月18日，安徽援鄂医疗队队员李从玲时隔半年，带着儿子重返曾经的抗疫“战场”——华中科技大学附属协和医院肿瘤中心Z6病区。目睹曾经的“战场”恢复如常，她既感动、又欣慰。因为援鄂，李从玲的儿子余宗玺也与武汉结缘。今年，余宗玺高考分数668分，在填报志愿时选择了华中科技大学。此行重返“战场”，李从玲特意带上了余宗玺。而到妈妈战斗过的地方看看，也是余宗玺的心愿。via@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
湖北武汉一 14 岁男生被母亲打耳光后跳楼坠亡，事前因玩扑克被请家长，学校和家庭教育应该如何反思？ - 回答作者: 棠宁 O网页链接 (想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ) ​
//@阿葱:本来不想掺合那些破事。雷火建设、武汉封城，都有很多很多这样自发助力的同胞。就因为一句话，国难当头，匹夫有责。这件事还没过去半年。//@斯图卡8403:他把阿里给的2万慰问金又全部捐给因这次疫情死亡人员家庭了
这种平凡的伟大，是我坚持希望的原因 ​
【#男子吃火锅被呛店员教科书式施救# 店员：平常会看视频自学急救】9月11日，湖北武汉，叶先生吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员采用“海姆立克急救法”从身后环抱，12秒内连续挤压了10次，叶先生转危为安。火锅店工作人员称，当时救人的是店内领班，他经常会看急救视频自学。事后，叶先生向店里送锦旗感谢。L沸点正能量的微博视频 收起全文d
但是后来我开始警惕我自己……觉得自己浑身充满了力量……经典台词。因为我知道这个世界上多了一个人心疼我；一句话一部……从跟她在一起之后。在茫茫的人海当中可以遇到和自己如此契合的人，我要好好保护我自己、我当时觉得自己很幸运，我当时变得很勇敢！#武汉天气# ​
回复@马尔贝拉的风:？？？啥迷惑发言，我要窒息了//@马尔贝拉的风:回复@GodofHammer:他妈也是恨铁不成钢 知道成年人的压力有多大 养了听话的孩子，父母省很多心，养了败家子一样的孩子 父母一下子心情到了谷底 ，现在败家子的孩子太多了//@卖菊花的小恶魔:看得太难受了，心疼
武汉本土只有一家拿得出手的互联网公司——斗鱼。剩下的，是大厂在武汉设立的分部。斗鱼2019年的营收是70亿，这个规模，还不够武汉地铁集团修半条线。在大国企面前，斗鱼都显得很渺小。 ​
所以 人民万岁 伟大的灵魂万岁//@阿葱:本来不想掺合那些破事。雷火建设、武汉封城，都有很多很多这样自发助力的同胞。就因为一句话，国难当头，匹夫有责。这件事还没过去半年。//@斯图卡8403:他把阿里给的2万慰问金又全部捐给因这次疫情死亡人员家庭了
但不能平庸；可以生气！可以失言：但不能生事！可以放松……但不能虚伪！#武汉旅行# 2重庆·重庆西埔户外活动中心 ​
这个剧的编剧真是一言难尽//@天涯历知幸:别说武汉，当年512，再远一点98抗洪，老百姓口口相传的都是解放军来了，我们有救了！包括解放军撤离的时候，老百姓成箱成箱往卡车上扔好吃的。无论哪个场景，反正我是没听过大军官这个叫法
【东湖】东湖山水秀丽，景观独特，风光迷人，是最大的楚文化旅游中心。爱国诗人屈原的许多不朽的作品都是走在东湖上所产生的灵感，“路漫漫，路漫漫，我从上往下找”。东湖是第一个国家级风景区，位于武汉市区。景点的总面积是81.68平方公里。 2东营·东营新区(黄河一路) ​
//@哼哼本哼了:“你责骂，甚至暴打你的孩子，他不会选择放弃爱你，但是他会选择放弃爱自己。”
编剧不能找个武汉当地的吗？？就算没找到，好歹查查新闻，凭空捏造可还行，还这么没有逻辑？宛若智障。//@meiyou_催稿师:…你们到底经历过没有，能不能不要请精神外国人来写我们国家的剧本
#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#如果当时能有个人把他从情绪里面拉出来就好了太心痛了 L时间视频的微博视频 ​
最彻底的一种是借钱不还；结束友情的方式有许多种#武汉约拍# 2苏州·新港天城 ​
知乎十分制评分，都被人民群众评到0.7分，还在这尬舞，  你们尊重疫情期间武汉付出的人民群众了吗？尊重全国人民了吗？
【#为最美逆行者点赞#】权威发声实力点赞，社会共情引发热议！#最美逆行者# 自开播以来，收获观众、网友广泛好评！继续锁定CCTV-1黄金档，一起致敬挺身而出的最美逆行者！ ​
//@第一炉香的微博:昨天武汉男孩被亲妈掌掴跳楼自杀，今天的新闻是河南男童被亲爹扔井里。中国人口口声声无后为大，对待生命的态度却是如此残忍。
两名幼童被父亲扔到井里身亡，因为孩子对于男人来说只是一颗精子而已，父权扭曲的地方在于让男人自以为自己有了生育权，并且自认为自己就是孩子的天 ​
转发//@凯撒存弹药ing:那时候要有证车才能路上跑的，而且除了医疗物资武汉只有市内快递，很多东西只能社区团购//@珣沓:你坐车没收你钱那叫义务接送合着别个豁出命来接送医务人员在你口中就成黑车了？囤粮食怎么了
Repost
“所有梦都可以在大陆放飞，撸起袖子干吧！”——台湾青年畅谈大陆创业机遇论 -         3年前只身来大陆的台青薛颖穜，如今传媒事业已落地开花；“台青大家长”郑明嘉以12年大湾区打拼经验，搭建起台青“登陆”桥梁；来大陆二次创业的朱慧宁，在厦门成为拥有20万粉丝的网红主播。 　　“只要用心扎根，很容易在大陆的各个城市生存和发展。”这三位台湾青年在大陆创业经历不同，但都得出共同结论。 　　19日在厦门举行的第十八届海峡青年论坛上，台湾青年薛颖穜、郑明嘉、朱慧宁分享了自己在大陆的奋斗故事和真切感悟。 　　“迎难而上，敢行动，梦想才生动” 　　来自台北的薛颖穜在大陆从事文化传媒工作。年初疫情发生后，他放弃搭乘包机回台的机会，选择留在武汉。虽然身处疫情“火线”，他说，当透过窗户看到医护人员和各方工作者不惧危险地奔忙时，“突然就安心了下来，我看到这整个国家的凝聚力。” 　　他用镜头记录下76天的抗疫生活，并创作歌曲助力抗疫。今年8月，他完成了自己的网络电影处女作《梦里杜鹃花》的拍摄。 　　“来武汉两年，我觉得自己已经深深融入了这座城市。”薛颖穜说，他也将“敢为人先”的武汉精神视为自己企业的精神，“迎难而上，敢行动，梦想才生动”。  O网页链接 收起全文d
【￥7.8】金宝师武汉免煮车仔乌冬面热干面 赶快抢购吧,晚了就没有了哦~ 二合一：O网页链接 ​
又萌又二的超可爱动物的相关图片-SOSO图片搜索，妻子叫来消防车说丈夫“火太大”，2武汉一对夫妻吵架！3重庆一贼半夜入室行窃…… 2金华·金家村 ​
【#94岁哥哥与88岁妹妹吵架离家出走#，坐警车还要付钱给民警】9月14日，湖北武汉。一名94岁高龄的老人，因与88岁妹妹吵架，负气离家出走17个小时。民警深夜发现老人，多方查证联系到其家人。老人坐警车之前，还要塞钱给民警。O94岁哥哥与88岁妹妹吵架离家出走，坐警车还要付钱给民警 L澎湃新闻的微博视频 ​ 2兰州 ​
//@冲子老教授://@原原是小帝企鹅://@是常鸽鸽呀 ://@离鲤_本体是叉 ://@小流士 : //@卡了蛋儿kk : 真的是丢人//@花落成蚀 :这种人，掌握的资源和渠道未必在意公众舆论。希望武汉的交通部门、妇联和抗疫指挥部有人能去告状，这种片子是给武汉抗疫抹黑。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
《实拍武汉关山大道，不愧是中国光谷，比肩北京中关村和上海张江》实拍武汉关山大道，不愧是中国光谷，比肩北京中关村和上海张江O网页链接 ​
由张治国先生提交的《#名车世家电动车#骗子坑我三万八》，道尽了他#加盟创业#以来的心酸。是什么原因导致他损失严重，又是什么原因让他选择投诉维权？中诉网的投诉内容为您一一道来。详见O网页链接 @长江日报 @武汉消协 @武汉经侦 @武汉广播电视台 @湖北日报【#中诉网# www.zsw.org】 ​
请问鼻子那里做好 坐标武汉
乳头缩小术安不安全呢 O乳头大可以用什么办法缩小？选择乳头缩小术准没错 ​
【张之洞的故事】1966年，红卫兵掘了他的墓曝尸荒野，被孩子们踢着玩。他是中国重工业奠基人，创办了中国第一个高等师范学堂、第一个幼儿园。他将武汉打造成中国重工业基地，创建了中国首家系统完备的军工厂，让“汉阳造”闻名天下。他位列晚清四大名臣一生清廉，丧葬费由亲朋门生筹措，他是张之洞。#郭采洁# 收起全文d
【12秒，10次“生命拥抱” ！武汉火锅店店员用“海姆立克”急救被呛顾客】#男子吃火锅被呛店员教科书式施救#11日晚7时，叶先生在汉口黄浦大街吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员从身后环抱，12秒内连续挤压了10次，叶先生才转危为安。 “真的很感谢那位火锅店的小哥！现在想来还是有点后怕，当时真的感觉就要窒息了。”叶先生说，事后他送来锦旗，并给了2000元感谢费，但被店方婉拒，他就充到会员卡内。L楚天都市报的微博视频 收起全文d
军事二三事【#94岁哥哥与88岁妹妹吵架离家出走#，获民警帮助敬军礼答谢】9月14日，凌晨4时许，武汉一位94岁老人在外游荡，疑似走失，民警联系到其外甥女胡女士。 胡女士称老人与88岁的妹妹住在一起，两人下午闹别扭，老人便怄气出走17小时；老人曾经是一名军人，参加过多次战役。@一手Video L一手Video的秒拍视频 收起全文d
#最美逆行者# xz #最美逆行者之婆媳战疫#     做出这个逆行决定的时候，她们的人格都升华了。//@依然是肖肖兔:今天的5、6集，看到她们婆媳俩掉头返回武汉，感动的稀里哗啦，这就是中国人 评论配图
【#为最美逆行者点赞#】开奖时间到！ @你该美丽中带着刺 @姐姐追剧中 @hibbygogo123 @Miggia @-川王妃Sean- 各获得#最美逆行者#同款T恤一件！请于9月20日中午12:00前私信小编“姓名+地址+电话”，本剧播出完结后，小编将尽快寄出奖品～ ​
//@suars:转三明明，原po武汉的一线女医生
//@我是落生: 她们是疫情时期武汉一线的女医护//@念念岚成:我是一线女医生，请正视女性的付出。
武汉这边是一个个圆的，最近几年都好少看到了，很好吃的
去过安庆的都知道，不看到你的锅铲我以为是鞋垫呢！#舌尖上的美食##美食温暖你#@微博美食 L吃遍全世界美味的微博视频 ​
邓伦在一起之《我叫大连》，讲述了平凡的大连小伙，阴差阳错，疫情期间误入武汉，酸甜苦辣生活以及成长趣事。向所有奋战抗疫一线的英雄致敬！
#在一起首发预告##在一起首发片花#《我叫大连》编剧@彭三源导演 、郭澄骏，导演@彭三源导演 主演@邓伦 @李沁 @董洁 @演员刘琳 @李百惠 @姜超李大嘴 @沈月 L电视剧在一起的微博视频 ​
加油#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@某科学的超发展观:最美逆行者里的角色是虚假的武汉女司机，不要忘记真实的武汉女司机
【#武汉90后女孩志愿接送医护人员#】90后的陈灵毓是一个地地道道的武汉姑娘。疫情暴发后，她主动加入“医护专车”志愿者车队，每天接送医护人员上下班。她用镜头下记录下了自己的#武汉日记#：为节省防护服，出车期间她不再喝水吃饭；有医护人员怀孕了，但仍坚守岗位…戳↓为小姐姐点赞，也#致敬疫情前线医护人员#！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
【一分钟了解海姆立克急救法】#男子吃火锅被呛店员教科书式施救#12秒，10次“生命拥抱” ！武汉火锅店店员用“海姆立克”急救被呛顾客。本视频带你一起了解海姆立克急救法。（急救常识普及）  L央证公开课的微博视频 ​
最近看到越来越多的孩子因为父母的指责打骂而直接选择结束生命的新闻每次看到都心里一颤最近的那个新闻里的中学就是离我家路程五六分钟的学校是我们区最好的初高中但应该也是我们区最严的初高中了吧很不幸 我成绩很差 没有进去读过书哈哈哈但是有跟着我舅妈进去给我姐姐送过饭校风很严并且学生们都在为未来上好学校努力认真着所以不难想象会因为打扑克牌而被叫家长，更不用说在初三这个关键时期。但我相信一点的就是，学校和家长的当众打骂只是压死骆驼的最后一根稻草因为刚刚看到一个博主评这件事情的时候说其实孩子不傻 孩子只是很清楚的知道自己选择结束生命 是对家长教育的报复反抗一个可能已经提出来了无数次的诉求却没有得到回应和尊重的压迫因为家长永远觉得你就是个孩子才初三 有什么清晰的价值观和独立的自我意识完整的价值观和自我意识我不敢说有没有但是自尊一定是有的虽然我从小爸妈对我也是打骂教育（打可能偏少，骂比较偏多哈）但我还真的没怎么动过去自杀和报复的想法我自己觉得原因可能是因为虽然我是独生子女可我有亲人一样的姐姐弟弟陪着我所以同龄人之间的沟通玩乐会让我忘记那些不开心我小学一，二年级的时候和我姐我弟是住在外公外婆家我们各自读着区里的小学/幼儿园每天被外公外婆接着上下学很快乐也很充实但我有自尊心彻底扫地的时候是我小学三年级我转学了 新学校是寄宿制国际学校之前在区里的公立学校读书没有学过英语（区里小学三年级才有英语课）可是国际学校从小学一年级就开始用香港朗文的教材了一开始去上学完全跟不上转学生受得歧视也很多老师们也大部分是武汉市的人其中的暗涌波涛就不言而喻了大概也是读了很长一段时间我还是没办法跟上英语课和单词默写那些啥的我的英语老师Lucy把我叫到办公室了本小机灵早已预知是什么事情老师开口的第一句话我的眼泪就开始掉哈哈哈哈于是Lucy开始了长达半个小时的严厉批评其实没有打没有骂但觉得羞耻的就是教过我所有课的老师和班主任都在办公室里坐着事态开始升级是因为Lucy气不打一处来强制找我要我妈的电话号码要请家长那一刻我真的情绪开始崩溃 慌张一直苦苦哀求不要这样 因为我不是没有好好努力每周六英语补习班（上新概念英语）周五回家就开始复习这一周的英语单词和默写（这些都是我妈监督我完成的）所以情绪崩溃更多的是被误解和自尊心扫地（不仅全办公室看着我，我妈也要知道我挨批评了）其实我只要多点时间我还是能追赶上其他同学的英语的不过一切都没有用这件事情的结果自然就是Lucy打了电话可她没想到的是我英语学习都是我妈一手安排的我妈告诉我老师我每周末回家的学习安排之后还顺带夸了我有多认真学习英语Lucy就又简单的训了我一下 让我回教室了可不知道为什么在那之前Lucy是我最喜欢的英语老师而在那件事情之后我对她没有以前的喜欢了只有那种小孩子般的怨恨熬过漫长的一周回到家之后我也没有继续遭到我妈劈头盖脸的痛骂反而是难得的鼓励和安慰吧让我继续努力别让老师担心我了想想那个时候如果一切的事情都没有一个人能帮我解释我会不会也很决绝地做一些让人伤心的决定其实我的事情和家长教育没有太大关系也和那位初三的学生 年级相差甚远但回忆起来的时候我会觉得这更能解释一个孩子在公开场合被家长劈头盖脸的痛骂的情况下到底是怎么样一个心理状态没有赌气，没有胡闹只有关乎自尊的一种心理状态 收起全文d
武汉14岁少年，被母亲扇耳光后跳楼坠亡，我们该如何教育孩子？O武汉14岁少年，被母亲扇耳光后跳楼坠亡，我们该如何教育孩子？ ​
【在教室玩扑克  #初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#】17日，武汉江夏区一中，初三男生张某锐被母亲扇耳光后跳楼身亡。#东检关注##孩子的自尊心# L时间视频的微博视频 ​ 2虎林市 ​
【#观众回忆武汉涉事剧院座椅#：没任何提示就开始运动 容易坠落】9月6日，武汉万达德贡演艺有限公司所属的汉秀剧场发生事故，致两人身亡。据报道，死者是参加抗疫的同济医院护士及丈夫。近日，武汉市民小芳回忆在汉秀剧场看剧的经历称，开始表演后，座椅会向两边及后边运动，毫无提示，腾出的空间变成水池，第一排的人站起来可能会掉下去。据@武昌发布 通报，事故正在调查中，万达德贡与逝者家属已达成赔偿协议。@中新视频 L中新视频的微博视频做事太不慎重，存在如此大的安全隐患。 收起全文d
//@河森堡:他在那安静地思考了三分钟，然后决定死。这是我用微博以来看到的最伤心的视频了
湖北武汉一老人👴94岁高龄把气生与88岁妹妹吵架负气出走离家门裴建新互动#94岁哥哥与88岁妹妹吵架离家出走# ​
#最美逆行者#婆媳战役这集真的好看，很真实，婆媳情深，温暖人心，生死与共，我身边就有一个同事公婆那段时间要出去旅游，临走头一天被儿媳劝住了，老人们上网少接收的信息少，不知道疫情的严重性，直到武汉封城才感觉到庆幸没有出去，我公婆刚开始也是杠说哪有那严重过几天就好了不愿意带口罩，后来比我还谨慎小心，在严重的疫情期间，全国人民统一听从指挥，从大国到小家共同抗疫的情景还历历在目，感谢咱们国家的好政策！也为疫情期间逆流而上勇往直前的勇者们致敬！ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成公司兢兢业业守法经营已有20余载，我们一直遵循国家的法律政策，合法合规经营，通过内部严格审查机制严格控制了货物的流向，国家药监局，湖北省工商局，我公司都有咨询，经营普通化工原料不需要特殊监管，然而到了你那里却将我们列为犯罪对象，天理何在？你的意思是否是公司将产品卖给下家，下家再卖给下家，下家的下家再卖给下家，如此循环，最后某人将化工原料添加到食品里，所有的人都要被抓被起诉。那可以说，慈利检察院只需要通过个案可以斩断整个化工产业链，所有人难逃你们的魔掌。许朝晖检察长，我们期望你不要急着走，不要急着升官，把武汉远成案搞清楚再走不迟；家里有东西变质了，应该拿到太阳底下晒一晒，而不是捂起来，更加不能把问题丢给后来人，谁也不愿意接你这个烂摊子！根据《关于防止干部“带病提拔”的意见》，我想你也不能走，走了不仅害己，还会害了提拔你的人；另外你走了代娇娇怎么办啊，你是在害她啊，代娇娇可是一直执行你的决定；在问责制度日趋完善，媒体和群众监督更加严密的今天，许朝晖检察长，马上撤诉是你唯一的选择，国家和人民是不允许乱纪违法的人逍遥法外！ 收起全文d
武汉地铁集团推进党员干部下沉社区常态化 O武汉地铁集团推进党员干部下沉社区常态化 ​
#948高小飞看路网# #湖北高速路况# 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站入口临时关闭。 收起全文d
加油(✪▽✪)//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@我是落生 :她们是疫情时期武汉一线的女医护//@念念岚成 :我是一线女医生，请正视女性的付出。
武汉的天，说降温就降温了 ​
#920爱牙日福利活动#【嗨~齿科美容福利“拍了拍”你】 正畸 0元机会“拍一拍”它O网页链接 洗牙 超声波洗牙99元起 补牙 进口纳米树脂补牙材料179元起 美白 进口皓齿冷光美白套餐999元起 更多城市的主会场点这里：深圳O网页链接上海O网页链接成都O网页链接武汉O网页链接长沙O网页链接 您的口腔，我们一起呵护。920爱问美牙狂欢节，让您的笑容闪耀这个秋天~ 收起全文d
周末与小Ha相约武汉，因为长沙到武汉会经过家里，所以昨天回了趟家，主要为了兑现给我妈带小蛋糕的承诺赶忙踏上列车，下一站，武汉 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉寻梦手帐集市 今天的你们，有没有在期待4.0呐！！ ​
#法治微新闻# 【#94岁哥哥与88岁妹妹吵架离家出走#，坐警车还要付钱给民警】9月14日，湖北武汉。一名94岁高龄的老人，因与88岁妹妹吵架，负气离家出走17个小时。民警深夜发现老人，多方查证联系到其家人。老人坐警车之前，还要塞钱给民警。O94岁哥哥与88岁妹妹吵架离家出走，坐警车还要付钱给民警 L澎湃新闻的微博视频 ​ ​​​ 2邵阳·洞口县 收起全文d
加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【12秒，10次“生命拥抱” ！武汉火锅店店员用“海姆立克”急救被呛顾客】#男子吃火锅被呛店员教科书式施救#11日晚7时，叶先生在汉口黄浦大街吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员从身后环抱，12秒内连续挤压了10次，叶先生才转危为安。 “真的很感谢那位火锅店的小哥！现在想来还是有点后怕，当时真的感觉就要窒息了。”叶先生说，事后他送来锦旗，并给了2000元感谢费，但被店方婉拒，他就充到会员卡内。  L楚天都市报的微博视频 收起全文d
#最美逆行者# 致敬最美逆行英雄，致敬平凡的武汉人民，武汉一座英雄城市，中国一个伟大的国家
中央广播电视台出品首部抗疫题材电视系列剧《最美逆行者》七个单元阵容，9月17日黄金档锁定央视一套，致敬英雄！《逆行》陈数 王志飞 刘威葳 任帅 任敏《别来，无恙》杨志刚 姜娇 巍子 于毅 许还山《婆媳战疫》萨日娜 李依晓 黄俊鹏《幸福社区》史可 徐娇 阚清子 肖战 金靖 连奕名 王澜 何朋翰《一千公里》成泰燊 牛骏峰 刘智扬 杨议 刘之冰 贾宏伟《了不起的兔子叔叔》马天宇 苏青 张定涵 普超英 黄晓娟《同舟》韩雪 张铭恩 肖燕 涂松岩 郑卫莉 董力 钱锦#最美逆行者#  | #最美逆行者之幸福社区# 收起全文d
//@我是落生:她们是疫情时期武汉一线的女医护//@念念岚成:我是一线女医生，请正视女性的付出。
太可爱了 真好//@G-Daisy浅笑:两高寿兄妹还能吵架，还会赌气出走，觉得真好。再看是武汉的，觉得更好了，两位老人健康平安的度过了武汉最艰难的时期
【#94岁哥哥与88岁妹妹吵架离家出走#，坐警车还要付钱给民警】9月14日，湖北武汉。一名94岁高龄的老人，因与88岁妹妹吵架，负气离家出走17个小时。民警深夜发现老人，多方查证联系到其家人。老人坐警车之前，还要塞钱给民警。O94岁哥哥与88岁妹妹吵架离家出走，坐警车还要付钱给民警 L澎湃新闻的微博视频 ​
#最美逆行者# 随着每个单元剧的播出，剧情越来越流畅和感人了。期待今晚的幸福社区另外，每个单元剧之间有些隐隐的小呼应，很让人惊喜。比如，第三单元婆媳大战里出现了第二单元别来无恙中的小火星，第三单元中婆媳的邻居帮着买菜带出第四单元幸福社区，同时也出现了各个城市援助武汉的运货大卡车等等。 收起全文d
植发九个月的后枕部！看看和自己的后枕部有没有区别前额➕头顶加密一共3000单位！现在完全看不出植发痕迹！宛若天生植发的意义所在！绝了#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# L碧莲盛植发的微博视频 ​
植发 从今天开始改变你的大脑门根据三庭五眼进行设计，改变的不仅是形象更是你的气质，让你自己的年龄成谜，发际线也是重要关键！~ #北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波南宁植发# #碧莲盛植发# L南宁碧莲盛植发机构的微博视频 收起全文d
我在看：【【在教室玩扑克  #初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#】17日，武汉江夏区一中，初三男生张某锐被】 #跟新浪看热点# O【在教室玩扑克  #初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#[伤心]】17日，武汉江夏区一中，初三男生张某锐被母亲扇耳光后跳楼身亡。据了解，张某锐今年14岁，当天在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三名学生家长到校配合管教。张某锐在五楼走廊被母亲扇了两耳光后跳楼。目前当地教育、司法等部门已介入处置善 ​ ​
【#94岁哥哥与88岁妹妹吵架离家出走#，获民警帮助敬军礼答谢】9月14日，凌晨4时许，武汉一位94岁老人在外游荡，疑似走失，民警联系到其外甥女胡女士。 胡女士称老人与88岁的妹妹住在一起，两人下午闹别扭，老人便怄气出走17小时；老人曾经是一名军人，参加过多次战役。@一手Video L一手Video的秒拍视频 收起全文d
《武汉别怕》王恒争抗击疫情歌曲背景1920X1080视频素材4982487  Lled大屏租的微博视频 ​
一定是 八筒火锅！//@梁了:我就觉得，武汉是一座生命之城！为所有武汉朋友骄傲。
//@pyttelitepenguin://@LouisaMama6://@蔓越莓阿喵://@reddress: 何况，全国，包括武汉，那么多医护工作者、警察，基层工作人员等等，所有抗疫人员，有几个推脱的？//@reddress:援汉的大部分医护人员是女性，能写实吗？起码不要篡改历史
#请最美逆行者停播#最让人感到害怕的是什么是编剧觉得这么写没有问题是导演觉得这么导没有问题是演员觉得这么演没有问题是审核员觉得这剧它能过审是央视觉得它值得上黄金档请尊重在疫情期间为国拼过命的女性工作者请停止篡改历史 那我就带新tag#强烈要求最美逆行者停播# #请最美逆行者剧方道歉# #最美逆行者污蔑抗疫妇女# 收起全文d
【单人照变双人照！援鄂护士送儿子到华科大报到】半年前，安徽援鄂护士李从玲返程前来到@华中科技大学 留影，鼓励儿子。如今，儿子余宗玺以668分的成绩如愿考上华科大。9月18日，李从玲重返武汉陪儿子报到，单人照变成了双人照。学校还用专车、鲜花迎接李从玲一家。#校园#L一手Video的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
【12秒，10次“生命拥抱” ！武汉火锅店店员用“海姆立克”急救被呛顾客】
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#小鲁说事# 【12秒内按压10次！#男子吃火锅被呛店员教科书式施救# 】9月11日晚，叶先生在武汉汉口黄浦大街吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员从身后环抱，用“海姆立克”急救法12秒内连续按压了10次，叶先生才转危为安。事后他送来锦旗，并给了2000元感谢费，但被店方婉拒，他就充到会员卡内。  L铁血视频的微博视频 收起全文d
武汉又是阴雨绵绵，想念五台山的蓝天白云和温柔的心境，真好啊。 ​
【惊险12秒！ #男子吃火锅被呛店员教科书式施救#】11日晚7时，叶先生在汉口黄浦大街吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员从身后环抱，12秒内连续挤压了10次，叶先生才转危为安。 “真的很感谢那位火锅店的小哥！现在想来还是有点后怕，当时真的感觉就要窒息了。”叶先生说，事后他送来锦旗，并给了2000元感谢费，但被店方婉拒，他就充到会员卡内。L青蕉视频的微博视频 收起全文d
梦君妹妹回武汉了 又没有朋友了 ​
只要我男人活着，我这条贱！命！算！什！么！！！/@卿穗穗穗://@鸡茸菇超神之路:封建思想入骨，男人不担当不作为，疫情期间带病出逃，所有恶臭的集合被当作普通武汉民众形象拍出来了。外媒该笑死了，你方疫情控制得好，主要是因为中国人有留根思想，老人女人死了没事男丁活着就行，方方诚不欺我！
#最美逆行者# 总结一下今晚婆媳战疫的信息要点：1、孙子是婆婆选的元旦节让儿媳妇剖腹产生的。2、媳妇姓杨，孙子叫刘阳，婆婆觉得孙子小名阳阳听着像杨家人不像刘家人，闹着要给孙子改名刘旦旦。3、婆婆每天晚上要出门和老姐妹们一起唱戏，疫情来临了也没当回事，媳妇想方设法让她不要去了她不听，终于成功染病，并顺利传染给了儿媳。4、婆媳病情反复，医院排不上床位，期间婆婆的老姐妹之一染病去世，婆婆吓坏了，闹着要逃离武汉，封城前夜一家四口驾车逃离武汉，目的地是媳妇的娘家重庆。5、出城前媳妇看着逆行的运输车队，幡然醒悟带着婆婆掉头回家，她老公儿子开另一辆车成功出城，媳妇问婆婆：“妈你怪我吗？”婆婆欣慰地回答道：“我怎么会怪你呢，你儿子和我儿子都安全了，只要他们安全了，咱俩就是有啥事儿，一起扛。”6、回家后媳妇病情进一步加重，婆婆反过来照顾儿媳，儿媳感动得哭了。7、哦想起来中间还有段婆婆夸儿媳的剧情，说她不仅长得漂亮还给刘家生了个大胖儿子。8、最后补充下婆媳的儿子们出城绕了一圈也回到了武汉，婆媳染病期间是和儿孙分开住的，儿子和孙子没有染病。第五条记忆有偏差，找了原片重看了下，改了。不想评价了，我先去吐会儿 收起全文d
《武汉加油》侍卫抗击疫情歌曲1920X1080视频素材4982553  L舞美背景视频ojmiyth2的微博视频 ​
最美逆行者出来了我要留着国庆和爸爸妈妈一起看武汉封城的日子历历在目感恩现在拥有的一切 ​
2020年的杨超越还香吗，祈祷9.26武汉不下雨不下雨不下雨，外景顺顺利利🤔 2温州 ​
写梦（原作：毛毛）写不出/我觉得好难过窗外阳光真好/我只觉得冷望着树丛等一只鸟飞过武汉舞台剧自遣情 ​
万念俱灰下纵身一跃前已是全盘崩溃，人死灯灭悲剧已定。相近的人理当自我检视反省，努力理解他的奋然不顾，至少不苛责。 不论青春期、叛逆期、成年期、独立期，不被理解认同都是同等维度下势弱个体独自承受的压力，话语权不足时为获得人们瞩目焦点，闯得头破血流才能引起人类共情与同理心，实在惨烈。
某电视剧真的是今年最恶//@双人鱼lady:就是！疫情期间，随便一件事都非常感人。编剧大概是高高在上不知武汉人疾苦，对当时的新闻根本就不闻不问，闭门造车胡编乱造感动他自己//@最爱成宝拉:电视剧怎么不能拍这样的素材
【最朴实的感谢！#72岁武汉爷爷远赴沈阳感谢援鄂医护#】18日，72岁的朱传才独自从武汉赶到沈阳。见到救治他的医护时，这位#武汉爹爹动情感谢援鄂医护#：“谢谢你们救了我的命！”疫情期间，他在中国医科大学附属第四医院援鄂医护护理下转危为安。时隔半年，他终于再见到救命恩人。L楚天都市报的微博视频 ​
武汉还要下多少天的雨啊，绝了。 ​
#最美逆行者#看的时候觉得武汉人民好伟大，都是英雄。而且每一单元的结尾都让我感叹逆行者的伟大，人生充满希望 ​
今天是来武汉后连续下雨的第八天... ​
#最美逆行者#没记错的话，当初疫情全国扩散有很大一部分原因是那些逃离武汉的人吧？这些人不仅害全国疫情加重，也害武汉背了疫情的锅这才多久，抗疫剧了就公然宣传逃离武汉了？你tm还怪美国骂你？@CCTV电视剧 ​
//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股脸@盒马
保研 请问武汉大学文学院这个预报名信息表是什么意思要用什么提交呀 ​
#肖战为你开小灶##武汉开小灶体验馆# 打卡 2武汉·光谷K11艺术购物中心 ​
#武汉新闻#【12秒，10次“生命拥抱” ！武汉火锅店店员用“海姆立克”急救被呛顾客】#男子吃火锅被呛店员教科书式施救#11日晚7时，叶先生在汉口黄浦大街吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员从身后环抱，12秒内连续挤压了10次，叶先生才转危为安。 “真的很感谢那位火锅店的小哥！现在想来还是有点后怕，当时真的感觉就要窒息了。”叶先生说，事后他送来锦旗，并给了2000元感谢费，但被店方婉拒，他就充到会员卡内。L楚天都市报的微博视频 收起全文d
//@八大山债人: //@蘸盐: 还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股脸@盒马
能遇到能救命的人那可真是幸运啊
//@土家野夫:中学时情窦初开的我给女同学写情书，单纯的女同学将情书交给了老师。随之而来是各种羞辱处罚和父母殴打，我服药自杀，幸运的是居然醒了过来。我们那个年代因为羞辱而造成的家庭悲剧并不少见，我见证过许多。残酷的羞辱教育手段就像毒瘤一样，至今被惯用。那些说娃娃不够坚强的人，我无法理
【#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡# 教育局：事前因玩扑克被请家长】9月17日，湖北武汉江夏区一中一名九年级学生被母亲扇耳光后跳楼身亡。监控显示，该学生被母亲扇耳光后乘人不备爬上女儿墙跳下，附近同学试图阻拦未果。当地教育局18日通报，14岁张某锐因在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三人家长到校配合管教。张某锐在五楼走廊被母亲扇了两耳光后乘人不备跳楼，当晚9时，伤势严重的张某锐被宣告不治，当地教育、司法等部门介入处置善后。 @时间视频 L时间视频的微博视频 收起全文d
//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例一个不见，整部剧全是屎，制片人导演编剧审片都该在央视直播跟全国人民着罪//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股脸@盒马
十个人APP好冷啊好冷啊武汉真的是一秒入冬 ​
//@YO子-Ziyo://@尤赫厨:我都骂不动了//@Shito_伊藤圆:这就开始清算了？//@拓牙_:sb//@GIAZIX:/@提家小雅:我是武汉人，我拳头硬的不行了//@穆寒:这他妈是在抹黑整个中国！！！//@南风-日常私炮坊:上半年才过去多久啊 这剧主创是在阴间过的吗？//@鸭酥轮回:卧槽，这是要把全员都抹黑一遍、得罪一遍？
cv声声慢 我就是想水一帖，这个男人太有意思了太有意思了太有意思了有个命理师说追星会影响桃花，我今年的桃花可能都开在武汉了 ​
@郭靖宇 今天谢罪了吗？//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例一个不见，整部剧全是屎，制片人导演编剧审片都该在央视直播跟全国人民着罪//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股脸@盒马
//@踩星星的猫: 郭靖宇不是人。1月23号封城当天整个武汉都买不到口罩84酒精，医院全在网上求助捐赠物资，公交地铁网约车全停，农贸市场全停。一周后吃完年货，900万人只有一百多家定点超市勉强有点生鲜。除了必须抢购食物，没人敢出门。我的朋友圈都是报名志愿者接送医护上班的朋友们，不敢回家睡车里
#李汶翰芭菲代言人# lwh #李汶翰转行开衣物料理店# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#李汶翰转行开衣物料理店# 第一次当店长，@芭菲衣物料理店 还请多指教！未来衣服上的每一个小印记，心里的每“衣”个小情绪，由我来料理！你们有什么“衣难杂症”，放心告诉店长，让我为你料理~ O网页链接 ​
//@牛市sky:多宣传有好处
逛了一上午淘宝  感觉不知道这个季节武汉改穿什么？ ​
武汉今日事阳光情话 TikTok员工：感谢国家队，要不然我只能变现跳船了。 ​
//@爱情味:厉害了这两位！
//@赵木目木几:@重工组长于彦舒 //@都市怪诞录:全员脑子进水了//@还是一碗泡面:全部犬决都没人反对吧//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例一个不见，整部剧全是屎，制片人导演编剧审片都该在央视直播跟全国人民着罪//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的
//@都市怪诞录 :全员脑子进水了//@还是一碗泡面 :全部犬决都没人反对吧//@开水族馆的生物男 :那么多真实生动的案例一个不见，整部剧全是屎，制片人导演编剧审片都该在央视直播跟全国人民着罪//@蘸盐 :还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股脸@盒马
//@梁梁爱常暗://@famfamfam://@鹿有鳍: 评论区还有更多素材，每一条读下来都让人泪目//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例一个不见，整部剧全是屎，制片人导演编剧审片都该在央视直播跟全国人民着罪//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股
【最朴实的感谢！#72岁武汉爷爷远赴沈阳感谢援鄂医护#】18日，72岁的朱传才独自从武汉赶到沈阳。见到救治他的医护时，这位#武汉爹爹动情感谢援鄂医护#：“谢谢你们救了我的命！”疫情期间，他在中国医科大学附属第四医院援鄂医护护理下转危为安。时隔半年，他终于再见到救命恩人。L楚天都市报的微博视频 ​​​ 收起全文d
看完很感慨，大家都不容易，感谢武汉人民的无私奉献，辛苦了，谢谢。
【#央视剧评#《最美逆行者》之《婆媳战疫》：从对抗到和谐的家庭变奏曲】从对抗到比肩、从冲突到和谐，婆媳@李依晓 @萨日娜srn 通过共同抗“疫”，成为了真正生死与共的一家人。在健康的家庭乐曲之中，我们才能把小我融入大我，唤醒内在的真爱、大爱！（评论员：张文娟）戳长文细读！O央视剧评|《最美逆行者》之《婆媳战疫》：从对抗到和谐的家庭变奏曲 收起全文d
和服👘 少女武汉约拍#武汉约拍##人像摄影# 2黄冈·黄冈师范学院 ​
来武汉的第一感受阴雨连绵，来湖经的第一感受阴雨连绵加信号超差，今天又第一次见识到蟑螂，长见识了 ​
嘉嘉生日武汉奶茶店应援店打卡part  1 ​
唉 武汉人民的付出在这导演眼里变得一文不值//@那泩与花雕猫的昏后生活:这………武汉普通老百姓都该骂街了吧，封城的时候往外跑的毕竟少数，现在成了武汉人封城都往外跑实锤了
【12秒，10次“生命拥抱” 武汉火锅店店员用“海姆立克”急救被呛顾客】11日晚7时，叶先生在汉口黄浦大街吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员从身后环抱，12秒内连续挤压了10次，叶先生才转危为安。 “真的很感谢那位火锅店的小哥！现在想来还是有点后怕，当时真的感觉就要窒息了。”叶先生说，事后他送来锦旗，并给了2000元感谢费，但被店方婉拒。]L楚天都市报的微博视频 收起全文d
#最美逆行者# “我嫁到武汉十五年了，我挺喜欢武汉的，不就多开几天车吗？就当我报答武汉了！”多么普通的一段话，多么平凡的一个人，多么常见的一个工作岗位，但就是这些平凡的人，在做着不平凡的事！！他们尽职尽责的在自己的岗位上发挥着余热，做着自己每天都在做的工作，但就是这样的一群人，成为了最平凡的英雄，成为了最美的逆行者‼️‼️ L赞子的薇薇姐的微博视频 收起全文d
//@择荇:哎呀妈呀，读得要心梗了。这不是我们武汉，这不是我们武汉人！//@梦亦咸yume_魔性的炸云吞:？？？
#男子吃火锅被呛店员教科书式施救#叶先生在汉口黄浦大街吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员从身后环抱，12秒内连续挤压了10次，叶先生才转危为安。 “真的很感谢那位火锅店的小哥！现在想来还是有点后怕，当时真的感觉就要窒息了。”叶先生说，事后他送来锦旗，并给了2000元感谢费，但被店方婉拒，他就充到会员卡内。  L楚天都市报的微博视频 收起全文d
你敢回答我吗?、多年后真心还在吗,多年后友好还在吗,多年后信任还在吗,多年后态度还在吗,多年后回忆还在吗,多年后承诺还在吗,多年后闺蜜还在吗,多年后兄弟还在吗,多年后迩还记得吗,多年后迩还想念吗,多年后迩还在乎吗#武汉随手拍# ​
//@柚柚手持藤条打逆子:武汉人看到得多伤心啊钟院士流着泪说的“武汉是一座英雄的城市”已经没人记得了吗//@那泩与花雕猫的昏后生活:这………武汉普通老百姓都该骂街了吧，封城的时候往外跑的毕竟少数，现在成了武汉人封城都往外跑实锤了
#带着微博去远方# 和夏之光一起为武汉加油?? ??16   L精品购物指南的微博视频 ​
//@蒲城检察:转发微博
//@废话特别多的猫妈妈:小医生表示，跟支援武汉的前辈聊过，医生三班倒，实际上进病房查房的时候只有一个小时，夜班有时候都不进去，真正扎根在病房的都是护士。护士的性别比例大家都懂就像之前武汉跳楼护士朋友圈说的是一样的，最冒险的真的是护士
就这么说哈， 我们每一个普通老百姓现在能够过上现在这样的生活，刷刷手机，出门上班挣钱，和伙伴们喝喝小酒。哪个不是当初在湖北拼命的医护还有工作人员换来的？其中更有三分之二是女性医护，还有那么多女性志愿者不然看看现在境外的患病数量都千万起跳，多少人失业流离失所生活困难？还能让你紧赶着拍一部抹黑女性劳动者的电视剧？不珍惜感激别人拼命给你换来的小命和现在的生活，还反手一抹黑，恶心透了 ，我真的替那些姐妹不值哈 收起全文d
為了幾年後可能忘記的我馬一下//@全球时尚四喜://@都市怪诞录:全员脑子进水了//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例一个不见，整部剧全是屎，制片人导演编剧审片都该在央视直播跟全国人民着罪//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股脸@盒马
学习能力很强啊这孩子，开始进阶口音啦😂（熟悉武汉话的来听听标准不？） L豆包包南瓜瓜的微博视频 ​
//@-Arreboloo://@月九秋单-SPY哥哥萌萌哒:在一起的预告看着蛮好的//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例一个不见，整部剧全是屎，制片人导演编剧审片都该在央视直播跟全国人民着罪//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股脸@盒马
//@famfamfam://@鹿有鳍: 评论区还有更多素材，每一条读下来都让人泪目//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例一个不见，整部剧全是屎，制片人导演编剧审片都该在央视直播跟全国人民着罪//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股
肖战#肖战正能量艺人##武汉开小灶体验馆# 今天的武汉真的好冷，不过，去见你，心里暖暖的！肖战，你很好，我喜欢你！ ​
【称呼人民子弟兵为“大军官”，《最美逆行者》再惹争议】继被指歧视女性后，正在热播的抗疫题材电视剧《最美逆行者》再次翻车：18日晚，网友在微博上分享了该剧的部分片段称，剧中的公交司机见到前来武汉支援的子弟兵竟称呼对方为“大军官”。该名网友指出，“问题是我国的老百姓就没有这个称呼”。L一生不羁要上天的微博视频 收起全文d
短暂的旅行永远的友谊雨天的武汉晴天的开封期待下次聚@2020Forward-SijingYANG ​
//@毛毛绝赞颓废中://都市怪诞录:全员脑子进水了//@还是一碗泡面:全部犬决都没人反对吧//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例一个不见，整部剧全是屎，制片人导演编剧审片都该在央视直播跟全国人民着罪//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股脸@盒马
我参与了@illululusion 发起的#肖战网暴素人# #肖战粉丝网暴武汉志愿者# ,我投给了"#请封杀肖战#
#抵制畸形饭圈经济#  #肖战佛山粉丝氪金#  肖战妨碍批评自由，肖战已经废掉了。肖战粉丝是文化屠夫，肖战粉丝的名声比肖战的嘴还臭。我抵制失格网红肖战。 #肖战网暴素人#[怒]#肖战粉丝网暴武汉志愿者# ​
武汉弘芯千亿项目停摆之谜：最大股东零出资 济南也有项目 O武汉弘芯千亿项目停摆之谜：最大股东零出资 济南也有项目 ​
【一则档期空出】💒 10.2号两位摄影师宝宝空出😭 求带走🐶#壹阁摄影##武汉婚礼跟拍##旅拍# 2厦门 ​
【狡猾毒贩面馆交易一再推迟时间，#缉毒民警不得已连吃3顿面条#】9月15日上午，刚刑满释放不久的毒贩黄某在#武汉#联系一批毒品，准备组织贩卖。警方原计划于当天上午抓捕，不料狡猾的黄某不断推迟交易时间，从中午推迟到下午5时，民警在小区对面的面馆坐了整整一天，为防暴露身份打草惊蛇，他们佯装等人，接连吃了3顿面条...最终，缉毒民警将黄某人赃并获，现场收缴毒品麻果1.8公斤、毒资90余万元、自制手枪两支、运毒汽车一辆，抓获全部7名犯罪嫌疑人。#天安门广场国庆花坛开始布置# L深圳网警的微博视频 收起全文d
//@Hi_around:去年上海的孩子，今年武汉的孩子都是对父母鲜血淋淋的教训和警示 抑制不住控制欲的人可以试试养狗，就像我
众生皆苦 大师兄_朱炫去年写给上海跳桥小孩的👇 ​
雨后的武汉，真好 2武汉 LBella-晓晓的微博视频 ​
//@岳屾山://@蘸盐://@绿先生王二:记得那个窗帘那家后来证明没事，全网松了一口气，了太开心了//@完颜瑞:还有隔墙投喂回不了武汉的隔壁领居家的狗子，疫情期间被领养入伍的德牧，著名的窗帘。。。
//@拉莉:武汉人都不会忘记
//@失落宇航员:好窒息//@星期天早上的Poulenc:被妈妈打，掐脖子，骂。之后他一个人站在那里一动不动，不知道在想什么，肯定也在犹豫吧。站了好几分钟，转身跳了。
武汉的秋天能不能走的慢一点 ​
#最美逆行者执行出品人回应剧情争议#昨天婆媳大战还挺好的 前两个单元真是一言难尽 我其实对这种疫情话题挺敏感的 因为我们是真实经历过的 犹豫了好久看不看 就像要撕开伤疤似的 看了后第一单元后真是感到极其不适 请尊重疫情期间三分之二的女性工作者 武汉现在就像摔了一跤 然后结疤了 看似伤好了 但是你撕开这倒疤 还是血淋淋的伤口 收起全文d
我为什么在哭//@-西北野战军-:看评论。//@拆台CT://@-老实人老实-: 这才是正确的集体记忆，人民不会忘记 //@绿先生王二:记得那个窗帘那家后来证明没事，全网松了一口气，了太开心了//@完颜瑞:还有隔墙投喂回不了武汉的隔壁领居家的狗子，疫情期间被领养入伍的德牧，著名的窗帘。。。
❤️❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
主播招募 收留无家可归的仙女主播们🧚‍♀️🧚‍♀️🧚‍♀️1⃣️我不在意你的长相因为我们有高级化妆师加上直播美颜设备可以拯救你2⃣️我不在意你的经验因为我们有很成熟的运营，只要你有一点接受能力就不用担心学不会3⃣️我不在意你的穿着因为我们可以提供服装供你开播使用（严禁过分暴露奇装异服）👗4⃣️我不在意你的经历因为那是你的之前，哪怕你之前月薪一千五或者月薪一万五，来这里你用心不出几个月就可以达到你的收入预期💰5⃣️我不在意你的性格因为赚钱是一辈子的事，如果你改变不了自己，那就我们帮着改变你，让你想着赚钱，让你能赚钱；最后，没有一件事是不需要坚持的，你凭什么不努力！！！#主播招募##武汉招聘##招主播##武汉找工作# 2武汉 收起全文d
//@沉迷钓鱼的咖栗栗://@渡边顾野:唉//@还是一碗泡面:全部犬决都没人反对吧//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例一个不见，整部剧全是屎，制片人导演编剧审片都该在央视直播跟全国人民着罪//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股脸@盒马
周五大晚上通知周一去出差一周还好只是去武汉 万一是新疆呢…买不到票咋办 ​
淦，太恶心了//@脑洞使者伊闪闪:要素过多，武汉人会说这种台词？//@鶴九Tsuruku: //@M大王叫我来巡山: 看来观众网友是真的没瞎说……这台词情节……//@Boc-hu:【这是在干什么】//@江南大野花:吐了 这些台词//@大望路女青年:生理性不试//@黃執中:抗疫劇為什麼要拍成這樣⋯⋯
#最美逆行者执行出品人回应剧情争议# 当妈的就得有奉献精神和牺牲精神，爹怎么不牺牲呢“你儿子和我儿子都安全了，只要他们安全了，咱俩就是有啥事儿，一起扛”这说的什么阴间话 还有，2020年了还能听到这种夸奖 ​
//@小狸言://@二百两大山大河:。//@高级德语://@夏目家的小诗哥://@鹿有鳍: 评论区还有更多素材，每一条读下来都让人泪目//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股
//@琑定那个r帮v唱GY的summer:期待最美逆行者，看到社区二字，瞬间红了眼眶，想到了当时的大武汉，自己也很荣幸在社区做了一名志愿者，和片中所描述的逆行者一样，整日穿梭在每家每户之间，测量体温，发放生活物资，宣传防疫知识…历历在目。感恩每一位逆行者，感恩你们为我们武汉拼过命🙏❤️
【#最美逆行者之幸福社区#】他有一个温暖的小家，更有一个温暖的大家；身为社区居民，他用自己的方式，全心全力投入抗疫中。蔡丁@X玖少年团肖战DAYTOY 邀你今晚继续锁定CCTV-1黄金时间，一起致敬#最美逆行者#！ LCCTV电视剧的微博视频 ​
//@潼关检察:转发微博
【湖北武汉：车库内诡秘的身影】一起案件带破32起盗窃财物案。湖北省武汉市公安局汉阳分局刑侦大队、网警大队、二桥派出所近日联动出击，仅用不到24小时抓获犯罪嫌疑人刘某、秦某，破获涉案价值达20多万元的系列砸车窗、撬门面盗窃财物案，及时追缴发还了一大批高档烟酒等赃物。今年5月5日上午，二桥派出所辖区两个小区地下车库10辆轿车车窗被砸，车内现金、烟、酒等价值2万余元财物被盗。案发后，汉阳公安分局抽调精干力量成立专班攻坚，视频追踪锁定销赃地点、嫌疑人外貌特征及落脚点，迅速将两名嫌疑人抓捕归案。 LCCTV热线12的微博视频 收起全文d
//@刘浪汉://@蟹老板日常寝不足:果然，上面的大人物什么都看不到。只好自己想像//@_Lgser_://@黒角砂糖://@-卡里:/那么多真实生动的案例一个不见，整部剧全是屎，制片人导演编剧审片都该在央视直播跟全国人民着罪//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股脸
希望所有的中国家长都能明白，孩子是一个独立的个体，是一个人，而不是任你打骂没有感情波动的，你的孩子
我好难过
最朴实的感谢！#72岁武汉爷爷远赴沈阳感谢援鄂医护#
2020年9月20日，G1152次（广州南站-汉口站）本务中国铁路广州局集团有限公司广州动车段广州南动车运用所CR400AF-1013通过广州北站@广州铁路 @蒸鱼鲜鲜鲜 @CRH380BG-5555 @Admy茵 全程停站：广州南、韶关、郴州西、衡阳东、株洲西、长沙南、咸宁北、武汉、汉口 LCRH380AN的微博视频 ​
黄夹心的甜牛奶✨ #嘉羿毕业快乐# ✨ 2019年11月30日 武汉-三亚 &彩排@UNINE_嘉羿 ​
【一分钟了解海姆立克急救法】#男子吃火锅被呛店员教科书式施救#12秒，10次“生命拥抱” ！武汉火锅店店员用“海姆立克”急救被呛顾客。本视频带你一起了解海姆立克急救法。 L乐山消防的微博视频 ​​​
敬佩第一批进入武汉的前辈和老师！当时在一切未知的情况下，能主动请缨支援的，是真的勇士！
//@声三岁://@蟹老板日常寝不足:果然，上面的大人物什么都看不到。只好自己想像//@_Lgser_://@黒角砂糖://@-卡里:/那么多真实生动的案例一个不见，整部剧全是屎，制片人导演编剧审片都该在央视直播跟全国人民着罪//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股脸
//@搅基专用号: //@旧常识:应该写个丈夫，对自愿奔赴武汉的女医生妻子说“你们女人真自私，总想着去战场逞英雄……”（原文取自战争与和平）//@普通用户猫猫头:唯一站出来的女性说“我离婚了”这个真的绝了最后还用复婚作为奖赏，导演编剧脑子里一股子腐臭味。
那什么抗疫剧，说穿了就是女人先顾小家后顾大 “家”，女人首要义务是服务家庭、男人首要义务是报效国家的那一套。在父权家国同构等概念描绘的种种现象中，这算是最典型吧。 ​
武汉的雨啊下个没完呐 ​
。。。是谁只手遮天？坚决严惩腐败，贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，望有关部门深刻反思，解决社会上不平等之事！一位律师说如下就是武汉盘龙城管委会就有不公平的违法强拆案件:2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！ 收起全文d
#920爱牙日福利活动#多城明星连锁齿科套餐低价抢！ 【美牙福利领取专区】O网页链接（更多专区见文末↓↓↓） 正畸 | 0元抢正畸机会 洗牙 | 超声波洗牙98元起 补牙 | 进口纳米树脂补牙材料179元起 美白 | 进口皓齿冷光美白套餐999元起 点击链接快速进入各城福利专区↓↓↓： 深圳O网页链接上海O网页链接成都O网页链接武汉O网页链接长沙O网页链接 收起全文d
//@范雎:这是一部占位抢果实的仓促之作，充满着对于千里之外的武汉居高临下的想象和意淫。这种功利之作，既不用心，更谈不上共情。还特么有脸上海外发行。
出品人说得对，抗疫剧被拍成娘道2，是因为创作者就只有这个价值观。而且，从目前已经放出来的四集来看，创作团队不只是婆婆妈妈，他们是压根就不理解全民抗疫。这部剧里讲述的故事，完全是这帮人所想象的在另外时空发生在北纬四十度附近与武汉同名的某个城市中的故事。这些故事，披着武汉的壳子，借着英雄武汉的名义，但是跟真实的武汉无关，跟英雄的武汉人也无关。那剧情那台词，一张嘴，就是北纬四十度的感觉，随便问问身边的武汉人，这部剧中的哪句话哪个细节能让你感受到这个故事就发生在武汉了？就说这开公交车的武汉嫂子。真实的武汉嫂子，逼急了能敲盆救母，在微信群里开喷的时候，逻辑清晰词锋如刀，能连喷一百条让对面哑口无言。 池莉笔下开公交车的武汉女公交车司机，能一边甩着膀子扳方向盘一边吃热干面，莽着就过了长江二桥。这样的嫂子，会因为自己“来自小地方”，觉得自己“配不上”婆婆高贵的武汉儿子？武汉公交车是已经流传了二十多年的网络传说，在这群傻鸟眼里就成了这熊样。他们也就缺嫂子们几个大耳刮子。他们不理解武汉。更不理解武汉人。他们体会不到也懒得体会武汉的人恐惧和艰难，体会不到救护车静悄悄地闪着灯在你前楼后楼东楼西楼全副武装地一个一个把病人接走终于有一天开到你家楼下的感受，体会不到六十多天足不出户全家人每天量八次体温的提心吊胆，体会不到大年初二在小区业主群里读到前楼一个四十多岁的妈妈给刚刚大学毕业的儿子写的悼文时心里的感受，体会不到方舱建起之前到处排队挂号等床位一床难求的绝望。他们体会不到这种痛苦、这些恐惧，就更理解不了在这种痛苦和恐惧中诞生的勇气和力量。对于千里之外的人们来说，武汉是地图上的城市，湖北是缺少存在感的地方，但对于武汉人，对于湖北人来说，这是我们的家园。所有电视上、报纸上、网络上的新闻、故事和一个个数字，是我们的熟悉的生活和我们的亲人。病毒它不管你是谁，不管你的性别、年龄，“天地不仁以万物为刍狗”，病毒是大自然的产物，对所有人一视同仁。武汉抗疫，首先是武汉人的抗疫，对武汉人来说，武汉必须赢，也只能赢。这不是哪个人的事儿，是所有人的事儿。这不需要什么高尚的觉悟，这是无法退让也没有退路的战役。但是大裤衩的郭大导们理解不了，他们也不屑于理解。在这群高贵的文艺工作者们眼里，广大的民众必然是愚昧短视狭隘的，只有个别英雄才能不顾安危逆流而上脱颖而出。他们想象不到在普通的人们在巨大而又未知的恐惧面前，为了自己的亲人爱人，所能迸发出来坚韧力量，他们理解不了为了战胜巨大的困难，人们在相互激励守望相助中所展现的普遍的勇气和智慧，他们不相信仅仅只是“我能做点什么”这种最简单最直接的驱动力，就能够激发全社会的无限潜能。以这些人贫瘠的想象力和浅薄的价值观来讲抗疫故事，就只能用群体的庸俗和愚昧来反衬个体的英勇牺牲，只能用烂俗的娘道孝道来替代最基本的社会责任感，用磨磨唧唧的小气算计来解构在生死危难面前的勇气担当。在他们的价值体系里，人民与英雄、英勇无关，逆行也只是特例。但经历过这场战役的人们知道这不是，那位瞒着家人报名去方舱医院冲洗厕所的清洁工阿姨知道这不是，那些报名去值班量体温发放物资的志愿者知道这不是，那些义务接送医护上下班的“司机”们知道这不是，在半夜看到消息赶到武汉客厅连夜组装床位抢修方舱的人们知道这不是，千里驰援的医护、开着大车一趟一趟往湖北送物资的人们知道这不是，在网络上传递消息筹集物资寻找药品的广大网友们知道这不是。英雄，只是这些亿万普通人中的一个。逆行，是逆病毒而行，但是逆流而上的人潮里，英雄并不孤单。这是一部占位抢果实的仓促之作，充满着对于千里之外的武汉居高临下的想象和意淫。他们用新闻报道中的故事素材进行堆砌，用流传下来的只言片语进行拼凑，再用他们那腐朽的裹脚布价值内核来串联，让这个英雄的城市英雄的人民变成了一群暧昧不清模糊不明的群氓。这种功利之作，既不用心，更谈不上共情。文艺工作者当然可以用自己的价值观来创作的作品。但是不能用居高临下的意淫来代替刚刚发生的事实，不能用虚妄的想象来混淆真实的记忆。这是对那些拼尽全力的人们的亵渎，是对英雄们的抹黑。不是说要留下正确的历史记忆么？合着央视就给全国人民看这个？还特么有脸上海外发行。 收起全文d
#肖战星推荐#每天看最美，其实我觉得那个时候的每一个中国人都是最美，大家一起抗过去了，看看外国的感染数据，真觉得武汉人民太伟大了，中国人太团结了。#最美逆行者之幸福社区# #最美逆行者#
#星推荐# 肖战《星推荐》预告“我是肖战，我在《星推荐》”西装+寸头，啊啊啊好帅！期待蔡丁，9月20日见#肖战# L影视圈少年的微博视频 ​
肖战让我笑一会好可爱的虾虾，武汉热心市民蔡丁  一会见！ ​
//@明德先生:简直良心价呀 昨天看到崔化钠的蟹，一只都好几百，这一斤才二三十块钱，好想去武汉吃蟹呀，有没有人请客啊？
【#武汉开启吃蟹季#！买蟹攻略看过来】在白沙洲海鲜市场，记者看到各个铺面都堆满螃蟹，商户们说，由于今年夏天高温时间不长，有利于螃蟹养殖，今年的螃蟹性价比很高。往年，二、三两的公蟹一斤都要35元左右，今年只要25元左右。记者走访发现，与批发市场相比，超市螃蟹的零售价稍高一些，8元能买到一只二两左右的螃蟹，一只3两的公蟹也只要12元，在去年的价格约为16元。据业内人士介绍，由于今年是闰年，螃蟹多生长了一个月，很是肥美。国庆、中秋双节前，螃蟹价格会有一波反弹，但涨幅有限，也可以选择在最近或者节日之后入手。@湖北经视 收起全文d
//@沈三废://@夏目家的小诗哥://@鹿有鳍: 评论区还有更多素材，每一条读下来都让人泪目//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股
居然还海外发行这是要丢脸丢到国外吗？//@范雎：这是一部占位抢果实的仓促之作，充满着对于千里之外的武汉居高临下的想象和意淫。这种功利之作，既不用心，更谈不上共情。还特么有脸上海外发行。
武汉人民谢谢每位为武汉努过力的人//@肖战工作室:致敬每一位坚守岗位的人
肖战幸福社区”最新预告蔡丁：菜名大家也都报了，为什么还不能送啊，你好等你们好久了，我终于找到一个商家可以给大家送菜了……期待社区热心小伙蔡丁今晚上线，#肖战# #肖战星推荐#@X玖少年团肖战DAYTOY L追星少女甜甜圈的微博视频 ​
单说第4点都是在抹黑武汉人，视他们在疫情间贡献于无物//@l鱼苗I:拳头攥紧//@丝瓜变成精:补充：儿媳妇听了医生表哥的建议，每天带口罩出门，婆婆发烧后衣不解带的照顾婆婆，然后自己也发烧了，婆婆反咬一口：你每天都上班，咱俩谁传染给谁还不好说呢，说不定是你传染给我，我再传染给我的好姐妹的 👏
【最朴实的感谢！#72岁武汉爷爷远赴沈阳感谢援鄂医护#】18日，72岁的朱传才独自从武汉赶到沈阳。见到救治他的医护时，这位#武汉爹爹动情感谢援鄂医护#：“谢谢你们救了我的命！”疫情期间，他在中国医科大学附属第四医院援鄂医护护理下转危为安。时隔半年，他终于再见到救命恩人。O网页链接 ​
//@蘸盐:武汉天河，安检进去后，徒步走了1.1公里//@斯坦尼斯拉拖拉机:这才是机场该有的样子而不是无限大大大大大
我跟你们讲，太原武宿机场真的是宝藏，听我细细说来。0 太原南站（高铁动车站）打车到武宿机场，不到10分钟。太原南站能去大同，平遥和五台山，也是非常方便了。1 机场不大，T2和T1连在一起，通行非常便利。2 值机托运柜台和安检入口几乎并行，而且入门就是安检柜台，非常便利+1。3 安检过后，居然就是一家书亦烧仙草！！而且价格和市区一个价，出餐也很快，你们想想一个中年男人风尘仆仆从平遥赶过来，这时候若是能用十几块钱喝一杯奶茶，简直是极大的安慰，爱上了爱上了。4 安检过后不仅有书亦，还有一条小吃和特产街，旁边就是登机口，真的很便利，你要知道虹桥机场找个吃的有多不容易，离登机口都可以有几百米。小吃街价格不贵，有些店还标示同城同价同质，真的是很有心了。@太原机场 2太原·太原武宿国际机场 2太原·太原武宿国际机场 收起全文d
lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
叮！你收到来自我的一个彩蛋，快来查收！9月20日16: 00，快来 O网页链接 查收我和@潘婷PANTENE 一起给你们准备的生活小彩蛋吧！由我来守护，秀发不褪色，生活也能惊喜不停！ #彩蛋奇迹，惊喜不停# ​
武汉定点双眼皮最出名的医生？下颌骨磨外板假体隆胸最自然的医生？割双眼皮选哪个医生好？下颌骨磨外板哪里效果好？下颌角截骨大概多少钱？贵不贵？假体隆胸经验丰富的医生？三点双眼皮技术好的医院医生？为什么不问可可？或者在下面查呢？O网页链接 ​
武汉这个天气啊………………………… ​
< 面包子的奇幻漂流记 🚐 >查不到件 离奇失踪 → 被别家快递员带着武汉游→ 终于回到我手里→ 啃上了一条有故事的磅→ 是可以扛住「身经百转」的味道𝘍𝘳𝘰𝘮:@不杯的1972 ​
肖战#肖战# #肖战星推荐# 肖战星推荐cut～我在剧中饰演蔡丁，是一个喜欢和妈妈拌嘴的小年轻～听着你娓娓道来小故事感觉也太好了吧@X玖少年团肖战DAYTOY LMatchFashion的微博视频 ​
邓伦演技好，人也很低调@邓伦
#防疫抗疫东方在行动#每一双一线战士的眼睛，都震撼着我们跳动的心！疫情期间，人人能尽出一份力！和@邓伦 一起，减少出门，科学防护，不聚会，不信谣！我们同心协力，抗疫必胜！L东方卫视番茄台的微博视频 ​
武汉吃喝玩攻略1⃣️ ​
最近看了这个最美逆行者，里面好多都把我看哭了，实在是太感动了，深深感受到武汉人民伟大，我们中国的伟大，感恩～ ​
#最美逆行者之幸福社区#对我来说二零年最黑暗的是一月底到三月底 武汉封城朋友感染大宝被网暴 一个接一个的坏消息让很久没哭过的我接二连三的流泪 这个世上就是有那么些自以为是喜欢指手画脚的人 这样会显得他们高高在上 他们根本不懂发现美好的事美好的人 而在你的身上我看到了许久未见的善良与温柔
#最美逆行者之幸福社区# 每个人都不容易，特别是医护工作者，记得年初我们这边也封了，就是每天在家，更别说是武汉了，焦虑，恐惧一起可烦了，还是向医护工作者致敬，他们真的很不容易了，感谢你们
【#最美逆行者之幸福社区#】向舍小家、为大家的白衣天使致敬！#小溪和妈妈在医院里重逢# LCCTV电视剧的微博视频 ​
#最美逆行者之幸福社区# 让我想起大年30那天，武汉都还没封城。我们这更安全些，就这样，说好的30亲戚聚聚，因我和我老公搞医的，被打电话不让去了，说我们高危。虽然理解，心里也有点难过，过后想通了。大年里其他亲戚在喊，我们都自觉拒觉了。有在封城前从汉回来的老表，自觉隔离在家，叫我们都别喊他聚，还说早知武汉这么严重，他就不回来了，以防万一，还好，都没事。 收起全文d
努力！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
还是能理解当初的武汉人，我们在不严重的地方都特别恐惧，更别说武汉了，面对死亡的恐惧，他们真的做得很好了//@肖战工作室:致敬每一位坚守岗位的人
公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年(2019.4月一6月)多次前往武汉市硚口区公安分局信访 、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果今年4一5月通过领导留板投诉留言，第三方出面询问了解事发经过，派出所现在可出面调解赔偿1500元疫苗钱，这一年多我天天打12345需不需要电话费？多次往返硚口区公安局信访、硚口区司法局、硚口区法院及周边律师事物所没有基础费用？律师事物所是有偿服务的，为这件事耗费、占用我大量时间精力，影响我正常生活规律，身心饱受摧残愤怒，只愿调解1500元疫苗钱合法合理中国现在许多城区狗咬人事件有关法规的赔偿，最低提升至3万元赔偿，1年多到现在赔偿1500元疫苗钱，当初干嘛了呢？？？当初解决了问题，就没有问题了，为何要折腾我呢？？？对耍赖拒赔者且无证非法养狗不仅要重赔、重罚、判刑还要录入不守信黑名单，比赖帐性质更恶劣实在是无德可恨！！当人权遭遇狗权时永远都是人权高于狗权，这是衡量作为人的道德标准拒赔等同害命！养狗的明白了这一点也就没有狗咬了人遭拒赔去法院起诉事件，社会需要正气来维护受害人的合理合法权益 收起全文d
#eStar TTG#  首战遗憾失利的武汉eStarPro面对士气正旺的广州TTG，是否能将这一分收入囊中？ ​
#最美逆行者之幸福社区# 看了《幸福社区》第一集，剧情真的很真实了，当时武汉封城了，每天新闻播报确诊多少例，死亡多少例，幸福社区有两例确诊，小区也封了，这种心理压力确实很大，能够理解那种崩溃的感觉！这样也体现出了工作人员的不易，每天不仅要做繁重的工作，还要面临大家的不理解，自己其实也是处在恐惧之中的，但是责任二字，让他们战胜一切，认认真真工作，感谢每一位逆行者！ 收起全文d
#最美逆行者之幸福社区#幸福社区也不幸福。被迫被困在一起的离婚夫妻，马上要生产的发烧了的孕妇，不甘不愿的社区护士。当初无数个武汉家庭，独立运行着，都有自己的幸福与不幸福，却突然遭遇了疫情，每家每户都陷入恐慌 ​
#最美逆行者之幸福社区# 跟武汉那个时候一样的，大家都很焦虑害怕，多亏志愿者和社区 ​
#最美逆行者# 虽然我没有在武汉经历最严峻的挑战和考验，但是通过新闻、网络和这次的剧集，真的体会到了基层工作人员和普通老百姓在那段日子是如何坚持下去的，致敬每一个工作人员和配合的老百姓
学会释怀：中国14亿人口，武汉近百所高校，碰到几个素质极低，极不讲理的人，也是合情合理。对待小概率事件，更要学会释怀。当然，周扬青碰到擅长多人运动的罗志祥，这种小概率事件，得另算。 ​
肖战愿山河无恙，国泰民安，致每一个和我们一样害怕，仍坚守阵地的抗疫社区的同胞们。是你们，在一个个冰冷的白天、夜晚，24小时，坚守在岗位上，测体温，消毒，对人员情况登记，解决各种问题。武汉因为武汉人，在我眼里变成温暖的城市，人性的弱点也有，但是更多的是闪光点，一点一点汇聚成光带来力量，武汉加油！中国加油！当时在网上看到武汉小区在深夜里大家一起喊这些，看到自己的城市里数以百计的医务人员在机场连夜赶赴战场…每每热泪盈眶，好在，最艰难的时候已经过去了，爱没有消失，它传递了下来，这车水马龙，是你们带来的，坚守，请战，抗战，平安或被感染，胜利！爱你们，2020年历经冬，春，夏，抗疫一线的人们，坚守岗位的人们，可爱的中国人 收起全文d
九月下旬天气1、 冷空气活跃 降水过程较频繁周一至周三，中东部地区自西向东将有大范围降水天气过程。西北地区东南部、西南地区东部、黄淮西南部、江汉、江淮西部、江南及华南西部等地先后有中到大雨，局地暴雨。周二周三华北等地有小到中雨，局地大雨。北京周一下午西部北部山区有雨，周三仍有弱降雨过程，同时气温下降，秋意十足。周后期，在西北地区东南部、西南地区东部、江汉、江南、华南等地还将有一次中到大雨天气过程，局地有暴雨。十一前期，中东部地区还将有一次大范围降雨过程。2、 秋天大范围向南挺近上周伴随着冷空气活动以及持续阴雨，华北、黄淮、江南等地开启入秋进程。从秋季推进来看，由于入秋计算具有滞后性，本周入秋范围计算后，将会大幅度向南挺近。北京、天津、武汉、长沙、杭州等城市进入秋天。3、 热带系统未来一周没有台风影响我国。但是在西藏南部受孟加拉湾热带系统影响有中到大雨，局地暴雨。4、 寒露风和初霜冻9月22日是丰收节。目前，我国大部分秋收作物还未成熟，只有西南地区秋收过半，江汉等地秋收展开。未来一周，在湖南、江西会有3-5天的日平均气温低于22℃，可能有轻度寒露风天气出现，对于晚稻生长不利。而从霜冻来看，未来一周无大范围初霜冻出现。 收起全文d
#最美逆行者# 我老家是云南的，疫情期间也是待在家，云南是最晚有感染者，而且感染者也相比较其他地方也不多，但是却是最早结束疫情的地方，所以我对疫情的感受不是很深。但是通过《最美逆行者》这部电视剧，让我真切地感受到了新冠的可怕之处，也感受到了当时武汉人民的心情，更加体会到了医护人员的艰辛，真的很感谢这些“最美逆行者”们，向你们致敬。这部电视剧真的太催泪了#肖战星推荐# 收起全文d
同是武汉人也不见得都能互相理解，绝大部分武汉人封城期间都在家里从网络和电视获取这个世界的信息。如果不是家里有人需要就医，大部分人都无法了解病人和病人家属的感受，何况外面的人？如果不是想求救，我也不会去打开“武汉超话”，因此看到了那么多和我一样无助的人……没有需要，谁会踏进地狱呢？
从第一期开始看到今天，一直都很感动，很心疼武汉人民付出的所有，更敬佩那些冲在一线的工作人员，身不至心却同，重要的是事实在我们心中
最近两天的最美逆行者真的好真实，那种恐惧，说实话我身在比较安全的地区的人真的体会不到，对我来说就是光明正大的偷懒躲在家里不出门吃了睡睡了吃，但是那时候的武汉人民是有多焦虑，多么害怕。 ​
#最美逆行者之幸福社区# 是这些社区工作者，社区医生、志愿者坚守着社区疫情防控的第一关口，也是最重要的关口//@姐姐追剧中:那时候真的隔着网线一直很担心在武汉的小伙伴们
//@咣当一声碎一地://@十五条:这部剧的主创压根就不相信人民是高尚的，不相信人民的力量，不相信抗疫是一场全民战争//@优雅马铃薯_擂文: //@馒头香煎提拉米苏: 一部武汉人和一线医护都看不下去的抗疫剧，嚯，好家伙//@重生之肉羊羊_买赞买关注都司马: 这个小作文真是代多少人喷了总结版
#肖战星推荐##肖战正能量艺人# 今天社区的故事讲的非常真实，哪怕不是在武汉的城市也出现有个别小区临时封闭，当时的社区工作者真的很辛苦 ​
#肖战星推荐#小区里全部人在喊“吴医生加油，武汉加油，中国加油”的时候，真的很激动，以前在电视上看大家喊口号还有点尴尬，但是今年在面对疫情，面对洪灾，面对西方国家挑衅，就想真的从心里呐喊，中国加油，中国一定会强大！ ​
#2020武汉公益集体婚礼#祝有情人终成眷属！@用户3335485264 @星际判官94179 @EQ纯原鞋狂C
#2020武汉公益集体婚礼# 由@湖北日报 主办，@赖茅 协办的#同心团圆楚天阔 赖有家国秋月明# 2020武汉公益集体婚礼将于10月1日在湖北武汉举行，现向全国公开征集99对新人。关注@赖茅 @湖北日报 带上#2020武汉公益集体婚礼# 微博话题，转发并评论本条微博，并@ 三位好友，即可参加微博抽奖活动。9月21日，我们将通过@微博抽奖平台 进行抽奖，送出10瓶赖茅传承蓝，10瓶赖茅端曲，奖品活动结束后30天内寄出。 O抽奖详情 收起全文d
感恩//@琑定那个r帮v唱GY的summer:期待最美逆行者，看到社区二字，瞬间红了眼眶，想到了当时的大武汉，自己也很荣幸在社区做了一名志愿者，和片中所描述的逆行者一样，整日穿梭在每家每户之间，测量体温，发放生活物资，宣传防疫知识…历历在目。感恩每一位逆行者，感恩你们为我们武汉拼过命🙏❤️
#最美逆行者之幸福社区#艺术总是来源于生活且高于生活，我生在湖北，有太多武汉的同学。她们真的经历这场阵痛。为了安抚好当时的武汉人民。社区工作人员真是奔跑在第一线，她们也害怕。但是有责任有使命在身，他们武装自己，每天奔走在一线，真是辛苦而艰辛。说一句伟大。赞一句最美，他们值得。
#最美逆行者之幸福社区#远离武汉，小区也没有隔离，那时候除了买菜依然是不敢出门的，街上人都没有，畅骑，都过去了……，中国，加油！ ​
#最美逆行者之幸福社区#从疫情开始，一直窝在北京不出门，感受都只来自新闻上不停变换的数字！而今天这一单元，给了我一种可以说是共情式的体会！      从一开始小区封闭大哥想要硬闯的疯狂，紧张的情绪就被揪起，到孕妇的情绪爆发时不由自主的担心，再到小护士自己本就害怕，却要面对别人不理解时的情绪爆发，让我对当时那紧张恐惧的情绪有了真实的理解。也更明白，为什么说武汉人民是英雄的人民！感恩他们的牺牲和付出！ 收起全文d
#最美逆行者之幸福社区#现在看武汉人民当时太不容易了，突然封城，心里肯定很恐惧，因为不知道会不会也感染上🙏🙏，还好大家挺过来 ​
//@跳跳兲虎://@午后狂睡:不知道他们昧着良心夸导演和剧的时候，还记不记得那句“武汉是一座英雄的城市”，还记不记得武汉人民和全国人民为抗击疫情做出的牺牲和奉献。//@风息神泪: 一群自私腐朽满心只知道利己主义的货色在用自己的方式侮辱全民英雄。
#最美逆行者之幸福社区# #肖战星推荐#  这个单元好真实，就是疫情最严重的那段时间我们身边的生活现状。没有几个口罩，酒精也不好买，大家都是慌张的，更不敢想象疫情中心的武汉人民有多焦急多恐惧。还好武汉的春天终于来了，中国也挺过来了。真心地为所有疫情社区工作人员，医务工作者，所有的最美逆行者点赞，你们都是最伟大最可爱的人！ 收起全文d
#2020武汉公益集体婚礼#@安妮陪我一起去呀 @美丽滴小萱萱 @我是一条小青龙我有多少小秘密
本武汉人并没有在剧里找到共鸣点，这拍的和武汉有关系吗？就贴个武汉的标签。创作者不能感同身受至少不要诋毁贬低为疫情付出的一线人员。
//@卖美味棒的小野人:严重抹黑武汉人民吧这是//@诺克斯Nox_://@丝瓜变成精:儿媳妇听了医生表哥的建议，每天带口罩出门，婆婆发烧后衣不解带的照顾婆婆，然后自己也发烧了，婆婆反咬一口：你每天都上班，咱俩谁传染给谁还不好说呢，说不定是你传染给我，我再传染给我的好姐妹的
生气//@mistaaaa ://@_麟九_ :别说编导经没经历过武汉当时的封城了，我都怀疑他们压根就没在中国任何一个城市地区体验过封城抗疫，这一副外宾一样的嘴脸和高高在上的意淫太TM呕了//@金翅雀与诗 :全凭几把想象，几把不是语气词
我们每一位都是这场疫情的经历者，我们怎能容忍不尊重事实的剧//@午后狂睡:不知道他们昧着良心夸导演和剧的时候，还记不记得那句“武汉是一座英雄的城市”，还记不记得武汉人民和全国人民为抗击疫情做出的牺牲和奉献。//@风息神泪: 一群自私腐朽满心只知道利己主义的货色在用自己的方式侮辱全民英雄。
//@仙女甜了酱:这段值得铭记的历史 我们都是亲历者//@夏目家的小诗哥://@鹿有鳍: 评论区还有更多素材，每一条读下来都让人泪目//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股
#最美逆行者之幸福社区#很真实了，我有一个好朋友就在武汉，那时武汉情况非常吓人，幸好她赶着封城前把健康的父母和孩子送回老家，又及时赶回武汉照顾老公，老公住进了医院，自己在家隔离，我每天打电话问她情况怎么样，她说不用担心，社区都安排好了，有什么需求社区都会上门，幸好她没有感染，顺利过了隔离期，她老公也治愈了🙏 收起全文d
2武汉·黄鹤楼#黄鹤楼好久不见# 了了7年前的遗憾。周末眺远，登黄鹤楼；学古思今，更上一层！ 2武汉·武汉理工大学(东区) ​
他送左一个武汉大学的纪念币比我 叫我做敏姐姐 他16岁而已 ​
致敬武汉，致敬湖北，致敬中国，致敬最美逆行者，致敬#肖战星推荐# #最美逆行者之幸福社区#
#肖战星推荐#  #最美逆行者之幸福社区# 这个单元真的好真实啊，就是疫情最严重的那段时间我们小区的生活现状。那段时间我们家口罩都没几个，每天都有辛苦的社区工作人员来量体温（家里坐标广东）那时候每天患病人数都在上升，搞得人心惶惶，家里也不太敢给社区工作者开门，每天都要给家里消毒。我们区都不算太严重的，不敢想象疫情中心的武汉人民有多焦急多恐惧。还好武汉的春天终于来了，中国也挺过来了。真心地为所有疫情社区工作人员，医务工作者，所有的最美逆行者点赞，你们都是最伟大最可爱的人！ 收起全文d
《最美逆行者》之“幸福社区”这个片段太真实了，从社区护士的不理解到社区居民的不配合，毕竟大家在这样重大传染疾病面前也是脆弱的，是恐惧的，但是温情让他们战胜了恐惧，温情让他们之间传递了温暖！      通过幸福社区我们可以看到我们社区工作人员在疫情期间付出的努力与贡献，面对着繁重的防疫排查压力，他们还是坚持了下来！看到有网友总结得很好，真实、感动、温馨、力量。[em]e166[/em]      真实，疫情期间，远在千百里之外的我们都尚且不敢随便出门担忧着疫情会不会发生在身边，甚至是自己。更何况身处疫情中心的武汉市民们，尤其是有确诊病例还被突然封闭小区的居民们，恐惧在每个人心里蔓延，而焦躁、强势其实都是恐惧的衍生物，掩盖自己对死亡的恐惧，这一点今晚的演员们都诠释得很好。      当然也有比较乐天派的蔡丁母子，从小我到大我的为别人考虑付出，虽然看似只是主动帮大家建群分菜的小事，但如果没有这个付出精神真的坚持不了，正是有这样付出的精神使大家团结在一起才能更好地面对疫情，战胜困难[em]e179[/em]      今晚的故事让我哭了很多次，共情和感动。两对母女的冰释前嫌深刻理解，夫妻破裂家庭的矛盾和愈合，社区护士和孕妇之间的矛盾升级和爱的感化，因责任和大爱而不得不亏欠家人的医护人员，真的让人感动，致敬！      片尾乐器合奏转场，小孩被哄安静的镜头太温馨了，因为有大家团结一致的精神，共同战疫，这次的疫情才能取得阶段性的胜利[em]e166[/em]毕竟一个人的力量有限，单打独斗总是恐惧的，但是团结的力量是无穷的，总能让人对未来充满希望，无惧困难，战胜疫情！ 收起全文d
武汉热心市民帅小伙蔡丁同学，有女朋友了吗
//@盛暮色一碗敬河山://@十五条 :这部剧的主创压根就不相信人民是高尚的，不相信人民的力量，不相信抗疫是一场全民战争//@优雅马铃薯_擂文 : //@馒头香煎提拉米苏 : 一部武汉人和一线医护都看不下去的抗疫剧，嚯，好家伙//@风起七弦落 ://@重生之肉羊羊_买赞买关注
//@辣条娘:刷微博的大家都记得 偏偏搞些有的没的//@夏目家的小诗哥://@鹿有鳍: 评论区还有更多素材，每一条读下来都让人泪目//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股
#李汶翰我们一直在# lwh #李汶翰星途闪耀一路有我# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭我们永远支持你@UNINE_李汶翰
秋天到。 ​
李尚龙#考虫成长学院#尹延#飞驰学院##尚龙读书会#考虫四六级系统班#考虫四六级系统班# @尚龙老师 @尹延 @石雷鹏老师 @李尚龙全国读者后援会 @宋本睿 @21岁高龄少女专宠李尚龙 从17年开始就一直追龙哥的签售会，这几年武汉场都跟了，很幸运，打卡记录一下，下次见面越来越好！ 2武汉 收起全文d
//@真十内 :我觉得当时大多数人心里都是有点害怕。但网络把大家连结在一起，有机会在一块儿祈愿，喊一声加油，其实这不仅是为前线，也是为所有人包括自己的。聊以慰籍，这点西山居做的真特别好 查看图片 //:虽然我记得的不算什么抗疫吧，但是我永远记得成都和扬州满城的红白蜡烛和武汉加油
这次疫情真心每一个人都是参与者，不管你在什么位置。我还记得当时封闭期间，有个妹子在我微博下留言，说自己是医务工作者要去第一线了，下面马上有一大长排的留言说“加油”“谢谢”。年后在高速口，前线工作人员很严肃紧张地给我们测温，因为一路车里开了空调我温度有点稍高，一群人如临大敌最后虚惊一场。我走前一直对警察老哥说谢谢，他摆摆手和我说“没事就好。”就去检查下一辆车了。同样还是疫情比较严重的时候，公司通知要远程上班，我在外地没有工作设备没办法只能在某宝现买了电脑板子还有一堆东西，当时自己全副武装出小区拿快递都有点儿瑟瑟发抖，但看到快递小哥还要载着一车货默默赶往别的小区。光这些小小的点就能让我记到现在。这一年每个人都有大大小小的感受和难忘的经历。我觉得有些人但凡稍微用点心，稍微看看身边的人和事，我都不信你拍不出一部能让大众认可，感同身受的好剧来。 收起全文d
声入人心有武汉的姐妹吗，马上要去上大学啦 ​
//@paper小纸: 无语已经不知道说啥好了//@林竹: 真的是侮辱了武汉这座城市//@风息神泪:一群自私腐朽满心只知道利己主义的货色在用自己的方式侮辱全民英雄。
//@酿青椒:脱离群众闭门造车胡说八道的制作人该向人民谢罪//@玄不救非的kanda :向全国人民谢罪！//@开水族馆的生物男 : 那么多真实生动的案例一个不见，整部剧全是屎，制片人导演编剧审片都该在央视直播跟全国人民着罪//@蘸盐 :还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股脸@盒马
//@真十内:唉//@黑蝉七://@是常鸽鸽呀: //@离鲤_本体是叉://@十五条:这部剧的主创压根就不相信人民是高尚的，不相信人民的力量，不相信抗疫是一场全民战争//@馒头香煎提拉米苏: 一部武汉人和一线医护都看不下去的抗疫剧，嚯，好家伙
娃娃被哄的镜头太暖了，音乐，阳光，小宝贝，寓意着小区迎来了新生，武汉亦然，武汉人民真的不易，武汉是一座英雄城市。
#最美逆行者之幸福社区# 这几天旅游去了，前面几个单元还没看就不发表意见了，毕竟未知全貌不予置评。但是今晚的这个单元是真喜欢，看到有网友总结得很好，真实、感动、温馨。真实，疫情期间，远在千百里之外的我们都尚且不敢随便出门担忧着疫情会不会发生在身边，甚至是自己。更何况身处疫情中心的武汉市民们，尤其是有确诊病例还被突然封闭小区的居民们，恐惧在每个人心里蔓延，而焦躁、强势其实都是恐惧的衍生物，掩盖自己对死亡的恐惧，这一点今晚的演员们都诠释得很好。当然也有比较乐天派的蔡丁母子，从小我到大我的为别人考虑付出，虽然看似只是建群分菜的小事，但如果没有这个付出精神真的坚持不了，正是有这样付出的精神使大家团结在一起才能更好地面对疫情，战胜困难[米奇比心]今晚的故事让我红眼了三次，感动。两对母女的冰释前嫌，因为大爱而不得不亏欠家人的医护人员，真的让人感动，致敬！最后乐器合奏转场，小孩被哄安静的镜头太温馨了，因为有大家团结一致的精神，共同战疫，这次的疫情才能取得阶段性的胜利[米奇比心]毕竟一个人的力量有限，单打独斗总是恐惧的，但是团队的力量是无穷的，总能让人对未来充满希望，无惧困难，战胜疫情以上就是今晚的观后感了，当然也有些遗憾，毕竟时间比较短，所以比较仓促，缺点要挑始终还是有些槽点的，但是整体我觉得是很好的，没必要吹毛求疵，10分的话我能打到8.5分，很棒的故事，演员们的演技也很到位#肖战星推荐# 收起全文d
