朱一龙
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#女孩高喊我的武汉回来了# 向英雄的城市，英雄的人民致敬。05OlwGl08。福武汉！ ​
@武汉传媒学院 三天校考，武传爸爸再爱我一次 ​
吸猫增加点节日气息～希望2020大家一起共战疫情给家里的医护工作者加油打气！！给武汉没回来的家人们一点安慰#日常吸猫##武汉加油##医护人员加油# ～05vUTlP08。 ​
【高丽博物馆】高丽博物馆位于朝鲜民主主义人民共和国的开城工业地区。高丽博物馆最初为11世纪初叶高丽国的行宫——大明宫，当时曾作为外国来宾的住宿地，称作“顺天馆”。后来又改作宣传儒教的“僧务馆”。1089年，最高教育机关国子监迁到这里，改称“成均馆”。#上海迪士尼##武汉旅行# ​
发财不过人骗人！耻辱不过人戏人！【人生就是人与人】热闹不过人看人。#武汉房事儿# 2泰州·智堡公园 ​
#行走的力量#只要#记忆包裹#不是武汉的都好说，哈哈 @ABIGALEAMY 2嘉兴 ​
【小沈阳转型正剧】由小沈阳、赵本山等主演的《说书人》正在武汉二套文艺频道每晚四集连播，该剧由本山集团打造，讲述了说书大师金凳传奇而坎坷的一生，故事从抗日战争开始一直持续到改革开放，时间跨度长达五十年。#台词# 2铜陵·枞阳 ​
成功背后的辛酸与汗水只有努力过的人才明白#武汉约拍# 2泉州·荷池村 ​
转发微博
中国的科技力量在此次防疫中作用太强了（健康码），它从根本上解决了早期武汉未封城时可能流动人员的登记及造成的小范围的爆发，它的武汉-湖北相关人员的登记（强制登记）、疑似隔离14天、确诊小爆发内范围隔离，全国联动及早扼制住了这一波“有风险可能流动人员”的对无风险全国人民的扩散！！这直接决定了疫情的控制，有效且庆幸未发生不能解决这“第一波流动扩散”所带来的惨烈后果看看美国就知道了蔓延全国一定后果惨烈这是被其他国家所证明了的。健康码在早期扼制传播上占“先锋”作用和医疗作用相当甚至能控制住就是靠它了，国家组织能力占辅助作用，前两者主要作用，一个（察觉全国组成一网）控制（加上辅助-国家组织作用）、一个消灭共同完成了这次早发现早控制早治疗解决的疫情阻击！西方特别发达国家很明显就是乱的，已经不可能是在前期了，根本晚了，每个人“携带风险”太乱了流行病学根本查不了（不像我们很早就禁足流行病学很容易查到“疑似病人”），但在其他非洲国家疫情早期还是有用的希望能尽快帮到多少就多少吧，这场疫情全球根本没准备好，非洲等早期还能像中国样用科技控制隔离“疑似病例”！西方中晚期的，只能自救了，因为每个人都不可能不被感染因为你不知道亲近的人“风险性多少”即-疑似病人大概整个国家人都是吧，没法靠流行病学筛查了，太晚了太多了实际情况比明面只多不少。期望合作早点疫情过去，真的会蔓延全球所有人类，因为防住很难，期望疫苗有用，至少我被感染我不会死.. ... 收起全文d
武汉海关奋力推进复工复产工作纪实：这场战“疫”，我们全力以“复” O武汉海关奋力推进复工复产工作纪实：这场战“疫”，我们全力以“复” ​
丹宁执着#林俊杰 Stay With You#  #林俊杰武汉加油mv# 0508打榜求评20@林俊杰 L林俊杰的微博视频 ​ ​​​
口吐芬芳，最美的中国话//@维稳先锋卡菊轮:震你老母个嗨！社区传播这种事情我们跟防贼一样！也就是武汉医疗挤兑那段时间没办法的办法才让回家！也只有武汉是这样！你倒好你直接轻症放生！
【纽约州州长科莫：三分之二民众待在家里仍被感染  这让我们很震惊】当地时间5月6日，美国纽约州州长科莫表示，调查显示最近因感染新冠病毒而住院的患者中有三分之二的人是待在家里时被感染的，直言对这个结果感到“震惊”，目前，纽约州新冠病毒感染人数超过32万人，死亡人数逼近2万，达到19877例。L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
第一次听到这首歌就是视频那个小姐姐在超市录的，听一次哭一次
该账号已关闭，现无法查看。
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
和《武汉伢》朱一龙一起致敬青春，致敬梦想，致敬那些从未放弃的坚守，不负青春不负梦，不负韶华不负心！@朱一龙
他们不是有个专家说，这个病毒可能存在很久了，但它在去年年底发生了变异，被经历过SARS的CN人报了出来。//@维稳先锋卡菊轮: 我坚持拒绝投毒论。我认为美国人自己马马虎虎给漏了的可能性比投毒高多了。//@沸弗:和美国人员交流密切的是北上广深，怎么跑武汉去爆发的？除非定点投毒！
很简单的道理！如果新冠不是12月底才在武汉爆发的，那么在1月25日全国进入lockdown状态之前，咱们毫不耽误地不戴口罩坐高铁、坐飞机、大搞春运，到头来肯定会是全国多点爆发。就像美国现在一样。可问题是我们并没有发生这样的事，我们的国内病例都有武汉接触史，不然就是境外输入，传播途径非常清晰甚至可以说是简单。现在对比回来，反倒更像是境外输入武汉导致的扩散，堵住了武汉和湖北，就堵住了传染源。而美国搞成这样，全国多点爆发，100多万确诊，冰山一角下可能还有数以千万计的感染者未被检测，甚至从患病到自愈或死亡都一无所知……那唯一的可能性就是，美国比我们爆发得更早，传染得更隐蔽，被掩盖在去年的流感之中，直到最后大家才发现是新冠。#最新疫情地图##关注新冠肺炎# 收起全文d
武汉铁路枢纽检修忙 O武汉铁路枢纽检修忙 ​
好听
林俊杰将故事写成我们 💜林俊杰 我爱的西界我爱的你@林俊杰 想念演唱会想大家了💜💜💜💜 L丽-1307的微博视频 ​
新疆慕华优策第三次联考，广东一模，深圳一模，金榜教育联考，河北启光联考，宣城二模，衡阳二模，芜湖市二模， 皖江名校联考，马鞍山二模， 新疆三模 学习交流群   沈阳二模 大连一模  天一大联考 东北三省四市 马鞍山二模 莆田质检  武汉调研考 重庆二诊 池州联考 龙岩市质检 临汾三模 你可真傻。浑身充满缺点，还那么肥胖。可你还是占据了我，占据了我全部的宠爱。你让我无法专注地爱别人了。 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@朱一龙后援打投站:#朱一龙武汉伢# 🎀#武汉伢听哭了# “这是我的家 在这里长大，轧过大桥说过心里话”。演员朱一龙一首《武汉伢》传递对家乡的思念，祝福武汉越来越好。@朱一龙
我在看：【嫁祸武汉实验室的谎言被戳破后，澳火速与美国切割】 #跟新浪看热点# O嫁祸武汉实验室的谎言被戳破后，澳火速与美国切割 ​
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
都一定要坚持……时间那也是一种成本……人生不过如此、人生旅途中；不管你的目标是什么。保持乐观积极地情绪！逆着阳光！#sky光遇##穿搭分享##武汉随手拍# ​
柯基超话 去武汉新家的#柯基# 精神小伙，05agWxY08，活泼好动了#柯基犬# 合肥 柯基-茅猫犬舍的微博视频 ​
美国人有的是洗衣粉《锐参考｜嫁祸武汉实验室的谎言被戳破后，澳大利亚火速与美国“切割”……》现在看来，在所谓“新冠病毒来自武汉实验室”的阴谋论传播链中，美国和澳大利亚各自的角色定位相当清晰。O网页链接 ​
#武汉开学#武汉初三的5.20号才开学！！我感觉我蹲不到高校开学了，心里苦 ​
//@薇妮vinistyle:#全民搜集1小时#  小薇也来助力@喜临门家居，为武汉学子加油，转发并关注@薇妮vinistyle 5.14抽1位送出一张价值1299的抗菌床垫（尺寸为0.9*2）
【2000份抗菌床垫免费赠送】5月8日早上十点，你们的抢购姿势准备好了吗！喜临门全体员工一人加班一小时，定制2000份抗菌床垫免费赠送给武汉高校学子。转+关@喜临门家居 带话题#全民搜集1小时##校园抗菌大扫除# 转发微博一起讨论，我们将在5月14日送出20张抗菌床垫！床垫安心睡，晒被不抢位！戳一下还有惊喜【武汉地区大学生0元申领】 (¥1299) 【武汉地区大学生0元申领】 #安心返校 健康睡眠# 收起全文d
武汉旅游攻略武汉攻略 | 三天两夜    花了48个小时整理的攻略P1. 行前准备           P2. P3. 第一天P4. P6. 第二天         P7. P8. 第三天P9. 返程               作者：一圆球- #武汉旅行##武汉旅行攻略##武汉旅游# ​
在“小武汉”这个鬼地方，背心+薄长袖衬衫，05qLHHh08，怕是得要中暑噢 ​
武汉诚嘉真爱做隆鼻、全切双眼皮怎么样？还有福建、长治、十堰哪里做削骨好？重庆美禅、南宁东方、北京斯嘉丽哪家医院好？做下颌角长曲线截骨、自体脂肪全脸填充、双眼皮修复、一般多少钱？@整形新鲜事  还有乳晕漂红哪个医生比较好、术后恢复呢？ ? ​
是因为他（她）进入你视线的时间和环境不同：只有在适当的时间和适当的环境下进入你视线的人才能进入你的内心……直到我意识到……之所以有不同类型的“有的人”，我曾以为自己在你眼中是特别的：你对每个男孩聊天都那样……#武汉影像##网红美食# 2洛阳 ​
6：欲望以提升热忱、毅力以磨平高山#武汉影像# 2江门·台山汽车总站办公楼 ​
梁启超的三个儿子,建筑专家梁思成、考古学家梁思永、火箭专家梁思忠。梁启超的继室王桂荃与外孙闲话家常时曾妙语评道：“你们二舅思成学建筑，要造房子；四舅思忠学军事，免不了要毁房子；房子毁了,埋进地下，三舅思永又要去挖地底的房子。他们一造，一毁，一挖，三人出自一家武汉房地产 ​
愿早日康复
【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d
疫情来临，银行趁机拉黑了多少武汉人？别说大爱，据我所知，武汉老百姓尤其底层老百姓真没感受到一点点爱全国捐赠那么多物资都被拉进了菜市场，超市武汉人吃16元一斤黄瓜等等以疫情的名义，各种限制菜农进城买卖趁机拉高物价等等更多的人看不见的处处伤害一个国家的文明程度取决于对底层民众的态度特殊时期，银行展现一下大爱了吗？欠款延期半年能行么？简单拉黑，为难彼此真好么？国家能否干预一下救救武汉穷困老百姓？贷款，不是帮穷，而是帮急医院，成市场，而不是救死扶伤房子，主拉GDP，而不是居者有其屋这些制度怎么就改不过来？国家机器为纯资本服务了民生将不再是民生而是民苦 收起全文d
我提出了问题 “高二什么时候开学?” O高二什么时候开学
? @武汉教育 ​
#刘敏涛千万直拍#我觉得这套表情太适合武汉中心医院的蔡莉和其他领导了，来来来，一起享用吧，还是热乎乎的。人类永远不能忘记了蔡莉。 ​
//@余皪KrisFish:回复@维稳先锋卡菊轮:#武汉日记#//@维稳先锋卡菊轮:回复@听棋斋主:武汉作为交通枢纽，在封国之前一个月承担了巨量春运任务，春运是单程十几亿人次的流动，就这也就8万多感染。所以美国是什么毛病？
最后一个客人忙完就可以回家了#武汉交友##武汉纹身##素花纹身# O网页链接 ​
【武汉王福成】现代版的茶马古道造型  O网页链接 （使用@美篇 App创作） ​
我在看：【当代集团艾路明：不光武汉要重启，别的城市对武汉也要重启】 #跟新浪看热点# O当代集团艾路明：不光武汉要重启，别的城市对武汉也要重启 ​
预计明年武汉新能源车市场将呈现供需两旺态势。就有单刷：看到吗……希望可以收到实物、刷了两单！只要你相信我、卖家任性点哈。#装修日记# 2赣州·寻乌县 ​
如果你不了解我。就别在我背后乱嚼舌根！fuck.#武汉天气# 2日照·小尧沟村 ​
搞笑不寻常： 滞留武汉的IT服务工程师 #幽默搞笑# 暴露年龄系列，有多少人还记得同学录？ ​
想做腹部大腿吸脂和双眼皮，重庆哪家医院做的好呢？或者去成都，北京，武汉，西安亦可以@颜诗女 求推荐下！想了解了过段时间就去做，不知道如何选择，所以想问问你 ​
【18连问！华春莹硬核回怼排山倒海】美政客沉迷“甩锅游戏”，称病毒来自武汉实验室，中国一直拒绝交出病毒样本；华春莹连发18问，用10分钟时间硬核回怼。O18连问！华春莹硬核回怼排山倒海 ​
英国男子：我当初就不该离开武汉回英国O网页链接 (本期编辑/郭冉)  来源:中央广播电视台 央视新闻  END ​
武汉实验室“失误证据”被英媒公开？破案！O武汉实验室“失误证据”被英媒公开？破案！ ​
//@凤凰罗羽鸣:人们都说，疫情让人与人之间的距离远了，但其实，我们还有很多方式去表达善意。这个世界原本就纷繁复杂，就像人生总有跌宕起伏高潮低谷，但只要太阳依然升起，就总有光。 #武汉日记#
武汉朋友刚发现的信，像一个真实的童话，看完感动坏了，朋友也是热泪盈眶，一段通过厦门，从东北出发传递到武汉的善意。当真是天涯若比邻啊 ​
【我是赵传奇】由武汉天九文化发展有限公司出品的抗战剧，由海顿执导，海顿、翁虹领衔主演。该剧讲述了赵传奇深入敌后，七十二变打鬼子的故事。 ​
不正常的中美关系，特朗普上台不久就给中国打贸易战并不断从各方面攻击中国，中国疫情发生后，一月25日美国就撤走了驻武汉领事馆人员，4月美国才暴发疫情还甩锅中国疫情不透明，中国从贸易战就处于守的态势直至今天，我们为什么要和一个想灭我中国的国家做朋友呢？
#胡侃# 特朗普总统表示，他将在一两周以后就中美第一阶段经贸协议的落实情况进行判断。据我了解，虽然有疫情冲击，但中国一直在履行承诺。现在真正的问题不是疫情对履行协议的进度造成了一些影响，而在于中美关系大的方向接下来怎么走，是否需要这个协议继续粘合这两个大国。  L胡锡进的微博视频 ​
【突发预警】武汉经济技术开发区（汉南区）气象台2020年05月08日05时53分发布雷电黄色预警信号：预计未来6小时，我区将有雷电活动，局部雨量30-50毫米，阵风6-8级，请注意防范。O网页链接 ​
提前上车，提前联系，言简意赅，直奔主题，考中上车的不给予理会，上车联系qq2471521995  或者@风尘学院 武汉五调  武汉开学考(考前) 深圳一模  天一大联考  濮阳一模  石家庄一模  启光联考(考前)  广东一模   芜湖一模 宣城二模  衡阳二模  马鞍山二模  重庆二诊  皖江名校  五省优创金太阳     心宇传媒3群 收起全文d
[大毛略略]【新西兰】皇后镇，人类无法割舍的土地，它的每一寸美丽都触碰着我们最幸福的神经。就像LonelyPlanet 书上所说，“如果皇后镇不存在了，肯定会有人把它发明出来。”#武汉旅行# ​
武汉这个妖风刮的 早上五点多就被吵醒了 窗户哐哐直响的 往窗外一看橘色的天空 真的很诡异 ​
朱一龙老师。
年轻人，别整天谈个恋爱弄的死去活来的！留着钱过来找我做个辫子，他不香吗？要什么女朋友找不到？新乡光阴live酒吧老板，去玩的报我名字有惊喜 学脏辫做脏辫就到熙儿脏辫。 #黑人烫##黑人烫培训##郑州barbershop##熙儿脏辫#培训制作中心 17603712618#北京脏辫##天津脏辫##上海脏辫##郑州脏辮#郑州脏辫 北京上海广州深圳天津杭州南京济南重庆青岛大连宁波厦门成都武汉哈尔滨沈阳西安长春长沙福州郑州石家庄苏州佛山东莞无锡烟台太原合肥南昌南宁昆明温州淄博唐山乌鲁木齐贵阳海口兰州银川西宁呼和浩特泉州包头南通大庆徐州潍坊常州鄂尔多斯绍兴济宁盐城邯郸临沂洛阳东营扬州台州嘉兴沧州榆林泰州镇江昆山江阴张家港义乌金华保定吉林鞍山泰安宜昌襄阳中山惠州南阳威海德州岳阳聊城常德漳州滨州茂名淮安江门芜湖湛江廊坊菏泽柳州宝鸡珠海绵阳株洲枣庄许昌通辽湖州新乡咸阳松原连云港安阳周口焦作赤峰邢台郴州宿迁赣州平顶山桂林肇庆曲靖九江商丘汕头信阳驻马店营口揭阳龙岩安庆日照遵义三明呼伦贝尔长治湘潭德阳南充乐山达州盘锦延安上饶锦州宜春宜宾张家口马鞍山吕梁抚顺临汾渭南开封莆田荆州黄冈四平承德齐齐哈尔三门峡秦皇岛本溪玉林孝感牡丹江荆门宁德运城绥化永州怀化黄石泸州清远邵阳衡水益阳丹东铁岭晋城朔州吉安娄底玉溪辽阳南平濮阳晋中资阳都江堰攀枝花衢州内江滁州阜阳十堰大同朝阳六安宿州通化蚌埠韶关丽水自贡阳江毕节拉萨克拉玛依库尔勒昌吉哈密伊宁喀什阿克苏石河子晋江增城诸暨丹阳玉环常崇明余姚奉化海宁浏阳市大理丽江普洱保山昭通西昌雅安广安广元巴中遂宁天水酒泉嘉峪关武威张掖石嘴山吴忠北海百色虎门镇长安镇鳌江-龙港镇#脏辫培训#17603712618#平顶山脏辮##杭州脏辫#[/cp]生活，状态决定一切。  纯手工，柔软到极致，原发可拆！ 2郑州 收起全文d
2武汉武汉又是暴雨预警... ​
【励志！#61岁阿姨疫情期间上了160多门网课#】61岁的万雪琴是武汉市汉阳区老年大学学员，3月16日以来，她通过小程序上了160多门网课。一门课大都在5-50集之间，一集少则四五分钟，多则三四十分钟，每天学4-6个小时。她说，白天看些时长短、集数少的课，晚上看集数多的，每天平均能学完3-5门课。网友：我还有什么理由不努力？L长江日报的微博视频 收起全文d
愿你有情人终成眷属
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
早安，加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
愿你有一个灿烂的前程
陌生人，我也为你祝福
//@Zyl_朱一龙星云之境:#朱一龙武汉伢# #奋斗吧青春# 无声的语言传递心中的爱，和武汉籍演员朱一龙一起向所有无私奉献的逆行者们致敬@朱一龙
#都视频# #新闻我来说# 【“特没谱”又双叒改口了！这样的政治话术我们见多了】特朗普是出了名的“特没谱”，这两天更是连轴“跑火车”。先就所谓“病毒起源武汉实验室”改了口，后又对解散白宫疫情应对小组一事改了口，说来说去，就是要证据没有，要政策儿戏，要改口分分钟，反正嘴皮一碰，推特一发，装傻充愣，你奈我何。要说出尔反尔、两面三刀，这样的政治话术我们见过太多。L北京日报都视频的秒拍视频 收起全文d
#朱一龙武汉伢# #奋斗吧青春# 无声的语言传递心中的爱，和武汉籍演员朱一龙一起向所有无私奉献的逆行者们致敬@朱一龙
确实//@维稳先锋卡菊轮:回复@听棋斋主:武汉作为交通枢纽，在封国之前一个月承担了巨量春运任务，春运是单程十几亿人次的流动，就这也就8万多感染。所以美国是什么毛病？//@听棋斋主:有头脑的都会想明白，问题是有些人头铁啊，满脑袋铁水
武汉在院新冠肺炎患者清零、尚无证据表明新冠抗体可使人免受“二次感染” O网页链接 ​
早安！励志！61岁阿姨疫情期间上了160多门网课。61岁的万雪琴是武汉市汉阳区老年大学学员，3月16日以来，她通过小程序上了160多门网课。一门课大都在5-50集之间，一集少则四五分钟，多则三四十分钟，每天学4-6个小时。她说，白天看些时长短、集数少的课，晚上看集数多的，每天平均能学完3-5门课L长江日报的微博视频 收起全文d
//@Zyl_朱一龙星云之境:#朱一龙武汉伢# #奋斗吧青春# 心中的爱致敬这片土地和无畏的人们，和武汉伢朱一龙一起致敬青春，致敬梦想，致敬英雄@朱一龙
#朱一龙武汉伢# #奋斗吧青春# 心中的爱致敬这片土地和无畏的人们，和武汉伢朱一龙一起致敬青春，致敬梦想，致敬英雄@朱一龙
#896路况#来自@武汉交警 最新消息：5月8日7时50分，滞水路段新增3处：武昌区东湖路省博段双向、黄陂区龙港大道往机场高速方向涵洞、东湖高新区三环线关山立交关山大道桥下。建议广大市民提前规划线路，合理绕行。 ​
//@维稳先锋卡菊轮:回复@玛雅cndx:其实很久以前最早的时候就发现过，广州深圳的部分毒株不是武汉种的，而是日美种。
【复苏的烟火气！#武汉重启后的壮美日出#】武汉已解封一个月，而今再去看武汉，人们跳进长江游泳，在江边健身，汽车、火车在长江大桥上轰隆隆地穿梭……这才是，我们爱着的江城！加油武汉，向着更好的一天！LFrozen影像的微博视频 ​
中国加油武汉加油 2苏州·盛世壹品 ​
明年一定去武汉看樱花(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
【复苏的烟火气！#武汉重启后的壮美日出#】#武汉解封一个月#。有人在长江游泳、江边健身，汽车、火车在长江大桥上穿梭……网友：这才是，我们爱着的江城！加油！LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​
【复苏的烟火气！#武汉重启后的壮美日出#】#武汉解封一个月#。有人在长江游泳、江边健身，汽车、火车在长江大桥上穿梭……网友：这才是，我们爱着的江城！加油！
【木兰湖】木兰湖位于武汉黄陂区塔耳岗乡，距木兰山风景区东部6公里，因传说木兰将军幼时在此饮马而得名。湖区面积40平方公里，其中水面20平方公里。湖岸线长57公里，有132个湖汊，23个岛屿，13个泉眼。#网红打卡地# 2扬州·赵庄 ​
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@四川长安网: 你还是从前那个少年，有了一丝丝改变。
又长胖了，同学们还认得我吗？#武汉高三小哥哥复学忘记班级在哪#新吾日三省吾身：我是谁，我在哪，我在干嘛？安哥很担心你的学业呀！ L中国长安网的微博视频 ​
活过来的武汉
疫情后最让我振奋的日出。看到有人在长江游泳，江边健身，汽车火车在长江大桥上穿梭。这才是我爱的江城。武汉复苏ing！#就要这young拍# #遇见美好# #大片进行时# LFrozen影像的微博视频 ​
女人不孕，人前笑颜如花，人后愁肠满腹。不孕中医可以调理好吗？中医治疗不孕不育是非常有特色的，而且治疗效果也是非常好的。治疗不孕症的中药包括辩证法中医，辨证施治，对症治疗，调整阴阳整体平衡，内脏，气血，提高免疫功能，生殖系统的生理功能得到恢复。 因此，它可以怀孕。 中草药对人体无害，可以治疗根本。医治不孕在内服中药的同时，还可以采用针灸、推拿等方法。在选择用中医调理不孕时，建议找有经验的老中医辨证论治，分型调理为宜。熊敏简介：熊敏，出生于中医世家，副主任中医师，在武汉诚顺和中医门诊部坐诊。六十年代初毕业于首届中医师带徒班，并以全武汉市第三名的优秀成绩出师，曾进修于武汉医学院及湖北省中医学院。参加过武汉市“内经研究会”学术研究达八年之久。曾多届带教武汉卫校中医班，被授予优秀教师光荣称号，退休前任职于普爱医院中医科副主任中医师，在中华医学杂志以及省级中医杂志发表过十余篇论文，从事中医临床工作六十年。　　擅长：　　内科：各种眩晕症、神经官能症、高血压、颈、腰椎病、风湿性关节炎、乙肝、肝硬化、脂肪肝、中医减肥、胆结石、泌尿系结石、消化道疾病、肾亏、男性不育等。　　妇科：妇女各种疾病、乳腺病、不孕症、更年期综合症。　　儿科：小儿厌食症、小儿肾炎、哮喘症、呼吸道疾病及其他小儿杂症。 收起全文d
有没有可以一起从武汉出发去杭州的小伙伴，可以一起，做个伴儿。 ​
【“基建狂魔”折服世界！#雷火神山建设者给女儿取名媛涵#】在抗击疫情的关键时刻，武汉火神山、雷神山医院只有10天时间就拔地而起。“早一天交付，就能挽救更多生命”，中建安装集团工程师罗文浩带领团队，用中国速度与疫情赛跑。2月7日，雷神山工程如约交付，这一天，罗文浩的女儿“媛涵”也降生了。#奏响时代最强音# L荔直播的秒拍视频 收起全文d
#武汉加油# 朱一龙@朱一龙 多美的城市！
#武汉军运村#按照那些“业主”的意思，那些收治疑似病人，收治轻度患者的大学宿舍宾馆酒店体育馆等等收治病人的地方以后也不能住人了？？？疫情严重期间全国人民共喊“武汉加油，湖北加油”的那股对武汉人民对湖北人民的激情和热情，在看到这样的消息后瞬间被浇灭了。那些“维权”的人，你们给我的感觉就是买的房以后卖不出好价钱了，要赔了。 收起全文d
【#90后ICU护士自豪地说我挺牛的#】21岁的梁顺是武汉金银潭医院最年轻的ICU护士。他曾戏称自己是“菜鸟都不如的蠢蛋”，却在大年三十不顾家人反对，回到医院战疫。由于在传染病医院上班，他原来不乐意和别人介绍自己的工作。但如今，他会毫不犹豫说：“我在金银潭医院上班！挺牛的！”L央视新闻的微博视频 收起全文d
#朱一龙武汉伢# 🍊 #朱一龙奋斗吧青春# 🍊 #正能量偶像朱一龙# 🍊 #朱一龙2020爱你不停# “这是我的家，在这里长大，轧过大桥说过心里话。清晨的司机，重返了繁华，久违的武汉啊。”土生土长的武汉伢朱一龙@朱一龙 深情演唱《武汉伢》，好动听感人！这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！L央视网快看的微博视频 收起全文d
【英国男子后悔离开武汉回英国】曾在武汉生活居住的英国人马特，今年1月底因疫情暴发，和家人乘包机回到英国。他原本认为，英国作为岛国有很大优势，事实却并非如此。近日，在接受英国媒体采访时，马特说：“我们做了错误的决定，当初就不该离开武汉回英国来。” L央视新闻的微博视频 ​​​
【19.8】七姊. 热干面170g*5袋 地道武汉味，独立包装。  二合一：O网页链接 ​
淘宝卖家是湖北武汉的，疫情期间因为快递停了不能退货，协商好了超时也给退，现在商家却以超时为由不给退，投诉也没有用，淘宝客服说他们不能强制商家退款退货，这种情况怎么处理？ ​
运用了蓝色双向储物柜隔断，将空间分隔的同时紧密相连 -武汉装修 #设计风格# #武汉装修设计公司# ​
【#90后ICU护士自豪地说我挺牛的#】21岁的梁顺是武汉金银潭医院最年轻的ICU护士。他曾戏称自己是“菜鸟都不如的蠢蛋”，却在大年三十不顾家人反对，回到医院战疫。由于在传染病医院上班，他原来不乐意和别人介绍自己的工作。但如今，他会毫不犹豫说：“我在金银潭医院上班！挺牛的！” L央视新闻的微博视频 2成都 收起全文d
【#90后ICU护士自豪地说我挺牛的#】21岁的梁顺是武汉金银潭医院最年轻的ICU护士。他曾戏称自己是“菜鸟都不如的蠢蛋”，却在大年三十不顾家人反对，回到医院战疫。由于在传染病医院上班，他原来不乐意和别人介绍自己的工作。但如今，他会毫不犹豫说：“我在金银潭医院上班！挺牛的！” L央视新闻的微博视频 收起全文d
#我是武汉分之一# 江城“归来”，万家灯火依旧，让我们和UR-V一起，见证英雄之城的新生！即日起至5月15日，在微博/抖音平台上传有关武汉好吃好玩好看的原创照片或视频，并打上#我是武汉分之一#标签，即可参与本次征集活动。参与者还有机会获得武汉特产礼包，马上行动起来，为武汉打call吧～@东风本田（推广） 收起全文d
//@DJYFighting:我们应该都维权，武汉离我们省太近了，太危险，请武汉人民陪我们所有的损失//@甘-兰:你们武汉没有哪个地方是干净的！刚刚把你们医好就翻脸不认人，嫌弃雷神山医院离你们近！你们武汉活该！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//////等皇后长大 :当你“歧视”武汉的时候，世界也会“歧视”中国；当你相信武汉的时候，世界也会相信中国。05camPs08。暴风雨之下，没有人，独善其身。 ​
【2020年5月份船员工资行情参考】 近期船员市场评述：       国际市场整体供需较为平稳，工资也较为平稳。船员换班依旧是有待解决的最大难题，随着疫情的全球化蔓延，国外港口换班的可能性依旧较小，由于在船超期的船员数量越来越多，超期时间也越来越长，大家的抗压力已几近极限，前期由于境外输入病例较多，导致各地政策收紧，随着船员休假呼声及投诉与日俱增，国内及国际逐渐重视，出台了相关政策予以支持，各地换班政策趋于明朗，国内开放的港口越来越多，但不回国的船舶近期依旧无法完成换班。目前在家休假船员也大多急于上船，尤其是湖北籍船员，上船实际操作中，部分港口还有很多限制，各船东及代理仍在努力协调和解决中。       国内市场近阶段整体供需平稳，工资基本与上月持平。面对换班窘境，据船员表示南方港口之前有船员换班成功案例不少，也有武汉籍船员在海事及船公司助力下上船复工的，但目前看来实际情况却存在间歇性，船员上岸仍然要面临遇阻遇卡的问题，主要是各部门职责交叉，也是为了让船员规避高风险，但是对于有刚性需求的船员来说面临“多路监管”很是尴尬。当然，海事部门将持续关注船员群体，为支持企业复工复产，各地都积极响应国家海事局有关新冠肺炎疫情防控期间开展船员线上培训通知文件精神，切实解决高级船员知识更新到期换证问题。4月24日舟山航运企业的39名船员在浙江国际海运学院圆满完成首期船员线上培训。再来关注船东方运价情况：2020年4月29日，BDI指数报643点，外贸受疫情影响又有所回落，4月中国内运价上涨也吸引了兼营船加速回流内贸市场；基建加速砂石水渣等非煤货盘虽多，但江船严打之下再次下海，沙石货盘被江船大量分流，巿场运力充裕；不过，目前电厂及港口库存仍居高位，阶段性补库又接近尾声，同时假期因素，月初船提前找货，市场运力略显宽松。       最新政策：为精准做好国际航行船舶船员疫情防控工作，有序保障中国籍船员换班、合同到期回国等，依法保障船员合法权益，按照国务院应对新冠肺炎疫情联防联控机制部署要求，六部门联合发布“关于精准做好国际航行船舶船员疫情防控工作的通知。”详见中国海事局O网页链接已于2020年4月22日发布。O网页链接 收起全文d
這才是真正的武漢日記小伙子年輕有擔當
#武汉日记#【#90后ICU护士自豪地说我挺牛的#】21岁的梁顺是武汉金银潭医院最年轻的ICU护士。他曾戏称自己是“菜鸟都不如的蠢蛋”，却在大年三十不顾家人反对，回到医院战疫。由于在传染病医院上班，他原来不乐意和别人介绍自己的工作。但如今，他会毫不犹豫说：“我在金银潭医院上班！挺牛的！” L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉日记#【#90后ICU护士自豪地说我挺牛的#】21岁的梁顺是武汉金银潭医院最年轻的ICU护士。他曾戏称自己是“菜鸟都不如的蠢蛋”，却在大年三十不顾家人反对，回到医院战疫。由于在传染病医院上班，他原来不乐意和别人介绍自己的工作。但如今，他会毫不犹豫说：“我在金银潭医院上班！挺牛的！” L央视新闻的微博视频 2银川 收起全文d
#快资讯# 【90后ICU护士自豪地说我挺牛的，这是来自战役工作者的自豪】21岁的梁顺是武汉金银潭医院最年轻的ICU护士。他曾戏称自己是“菜鸟都不如的蠢蛋”，却在大年三十不顾家人反对，回到医院战疫。由于在传染病医院上班，他原来不乐意和别人介绍自己的工作。但如今，他会毫不犹豫说：“我在金银潭医院上班！挺牛的！” 这是来自医护工作者的自豪#90后ICU护士自豪地说我挺牛的# L央视新闻的微博视频 收起全文d
在2020年这场抗击新冠肺炎疫情的战斗中，武汉市武昌医院全院1150余名职工58天夜以继日的连续奋战，收治新冠肺炎病人1179人，并圆满完成医疗救治各项任务，向党和人民交上了一份满意的答卷。O
5月8日 下午3点武汉市武昌医院  “5.4”青年节暨“5.12”国际护士节纪念大会  展示战“疫”中最美的青春身影
【战“疫”青春，你最美！| 直播预告】他们是白衣执甲的战士，在党和人民最需要的地方，绽放绚丽的青春之花；他们是战“疫”一线的英雄，用大爱和勇敢肩负起守护江城百姓的重托。在2020年这场抗击新冠肺炎疫情的战斗中，武汉市武昌医院全院1150余名职工58天夜以继日的连续奋战，收治新冠肺炎病人1179人，并圆满完成医疗救治各项任务，向党和人民交上了一份满意的答卷。每一点成绩都离不开全体医务人员的辛劳付出、忘我工作。无担当、不青春，致敬白衣天使！为迎接即将到来的“5·12”国际护士节展示战“疫”中最美的青春身影5月8日 下午3点 武汉市武昌医院联合湖北广播电视台湖北之声举办“5.4”青年节暨“5.12”国际护士节纪念大会通过分享大家的亲身经历传承悬壶济世、救死扶伤精神弘扬社会主义核心价值观展示战“疫”中最美的青春身影本次活动将通过央视频、长江云、九头鸟FM和抖音进行同步网络视频直播敬请关注！ O战“疫”青春，你最美！| 直播预告 收起全文d
【#武汉肺科医院ICU新冠患者清零#】4月11日，随着最后3名新冠肺炎危重症患者核酸检测陆续转阴。至此，参与抗疫整100天的肺科医院ICU实现新冠肺炎患者“清零”。武汉肺科医院曾以7台ECMO同启创抗疫纪录。4月13日，该医院ICU正式更名为ICU过渡病区。安哥：疫后重生，原来最平常的日子是我们最期待样子。#致敬战疫逆行者# @湖北政法 L中国长安网的微博视频 #中国新冠灭活疫苗获批进入临床试验# 收起全文d
武汉津发小区独卫带阳台1390元 ​
#武汉解封一个月#今天距离武汉市解除离汉离鄂通道管控措施已经一个月了，武汉人民现在的生活怎么样？让我们一起去看一看，亲切地道一声#你好武汉伢# @横县发布
春暖花开//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@·清夢_星河·:#抗疫行动#众志成城，共渡难关！和@R1SE-周震南 一起为武汉加油，为中国加油💪🏻r
#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油❤️ #手写加油接力# @R1SE-何洛洛 ​
【#全国十大消费城市#：深圳输给了成都武汉，排名第7】近年来，城市的消费功能越来越被重视，尤其是国内疫情得到有效控制的情况下，提振消费成为各大中心城市当下的目标之一。那么哪些城市的消费力更强呢？社会消费品零售总额是衡量一座城市消费力的重要参考指标。第一财经记者统计了主要城市社消总额的数据，2019年，十大消费城市分别是上海、北京、广州、重庆、成都、武汉、深圳、杭州、南京和苏州。这十城的社消总额全部超过了6000亿元大关。快来看看你所在的城市消费力如何？#每天都要来学点儿# 收起全文d
五个武汉人的解封生活：感恩、奉献和担忧 O五个武汉人的解封生活：感恩、奉献和担忧 ​
//@心南控:#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油❤️ #手写加油接力# @R1SE-周震南
我发表了头条文章:《19年在武汉*》 O19年在武汉* ​
明媚的春天里，武汉樱花盛开【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】液压夯实机是工程施工中应用较多的一种专业冲击夯实设备，由承载机构、夯架、 夯锤、 下锤头、 缓冲装置、 液压系统、 电子控制系统等组成，高速液压夯实机通过直接安装在装载机、挖掘机等工程机械上，【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】夯实机直接借用挖掘机、装载机等机械的液压动力输出工作，无须配备其他动力源。￼￼￼ 收起全文d
发布了头条文章：《武汉体育舞蹈艺术学校怎么样？这个学校的舞蹈有哪些舞种可以选择？》  O武汉体育舞蹈艺术学校怎么样？这个学校的舞蹈有哪些舞种可以选择？ ​
防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队队长：科学消毒，把消毒对人体和环境的危害降到最低 O防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队队长：科学消毒，把消毒对人体和环境的危害降到最低 ​
武汉加油💪
#青春就是奋斗#【此刻，我们一起传递这段视频！为共同参与战疫的每一个人！转起！】谁让门内的日子重回静好？谁让门外的山河安然无恙？#五四青年节#，@蔡徐坤 旁白战疫微视频《门》，一起致敬战“疫”中无关年龄只问初心的青春！ L央视新闻的微博视频 ​
给阿中哥掌声
疫情不掩芳华，武汉的樱花也开了！抗击疫情，曙光在前！【冲击压路机】、【冲击碾压机】、【高速液压夯实机】【液压夯实机】【液压夯】【冲击碾】春暖花开，清风徐徐。胜利的日子越来越接近了！ ​
【复苏的烟火气！#武汉重启后的壮美日出#】#武汉解封一个月#。有人在长江游泳、江边健身，汽车、火车在长江大桥上穿梭……网友：这才是，我们爱着的江城！加油！via@人民日报http://t.cn/A6A9NojD ​
//@四川长安网:你还是从前那个少年，有了一丝丝改变。
#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# #陆柯燃 嘘# 陆柯燃今天想南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰察布 山西 的可颂了吗@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
//@88Complexes:#权志龙代言茶派# 这个地广太有意义了！大家和茶派一起支持武汉复工复产吧
权志龙 #权志龙代言茶派# 200507 权志龙代言茶派武汉各大商圈大屏广告合集武汉的宝宝们保护好自己的情况下可以去打卡呦@GDRAGON_OFFICIAL Lg-dragon吧的微博视频 ​
#抗击新型肺炎第一线# 武汉真的很缺乏医疗物资。是真的非常缺乏..武汉现在是状况真的不好。希望大家帮帮忙。可能过段时间武汉的通讯都会成为问题了吧。真的很希望得到重视吧。05OmvzB08。应该让所有人为这些chu生买单。哎... ​
就觉得很好笑，顺便帮宣传下。不知道还有多少无知的人还在看着这些数据，感觉很乐观？疫情当前，人人有责。05tTHCj08。观不要盲目！ 武汉 ​
整整76天，终于赢来这一刻！我们努力抗疫的成果是最好的证明，之前物资紧缺，快递不到，生活不便等等看起来都显得微不足道，总算春暖花开，武汉人民盼到这一天，05HZijU08，座城市正在重启，耐心给它一点时间，也千万别掉以轻心，日常防护一定要做好 #武汉再现堵车红# ​
现在都不是治愈而是自愈。不要再无知者无畏。05amjEo08。新型冠状病毒# 武汉 ​
【#英国卫生大臣称人造病毒说法没有证据# 】6日，英国卫生大臣马修·汉考克参加英国天空电视台的新冠病毒问答节目时，现场有观众问，一个有研究病毒实验室的城市（武汉）成为新冠疫情暴发中心是不是“巧合”，他回答说：“我们调查了（这个问题），没有任何证据表明这个病毒是人为制造的。” ​
作品集 任何发型问题 随时私信我 L3AM轩晨武汉无痕接发染发的微博视频 ​
#武汉调研# 2020年武汉市部分学校高三在线学习摸底检测 文理数学试题及答案汇总    需要ddd,文理都有 ​
#长春身边事##长春爆料# 【中海·锦城（二期）6月份开工】5月6日，长春经济技术开发区发布了中海·锦城（二期）工程施工的招标公告，位置项目位于自由大路北侧，武汉路南侧，世纪大街西侧，占地10.6万平，二期总建筑面积273985.59㎡，计划工期从2020年6月5日—2021年10月31日。去年9月份中海以5437元/平拍得该地块，是经开区有史以来最高起始价的净地，项目规划18栋5到18层的多层和小高层，面积从90到135平米，最大楼间距可达65米，是目前经开区最大的楼间距，周边配套已经非常成熟。 收起全文d
//////E姐小仙女:哦。05zAALz08。/////芸豆和雨豆:？？求辟谣//////二百两大山大河://////小狸言:麻烦调查一下//////清狂Aling://////非著名半导体网黄瓜://////我是一块南乳啊-:为什么呢//////兰金金金金: 红十字会牛逼啊//////gzyxt:现在国内口罩最多的也就是武汉了…//////北落_卒:前几天搜淘宝也有发现，全国断货，偏偏武汉 收起全文d
【最新预警！湖北这几地一定要注意！】5月3日以来，湖北连续多天发布地质灾害气象风险预警。5月7日下午，湖北省自然资源厅发布的最新一期预警显示，5月7日20时－5月8日20时，预计三峡库区兴山县，鄂州市，黄冈市，孝感市大悟县、安陆市、孝昌县，武汉市黄陂区北部、新洲区东北部，黄石市城区及大冶市、阳新县东北部，以及其他暴雨中心发生崩塌、滑坡、泥石流的风险较大（Ⅲ级），请相关地方政府及有关部门做好地质灾害防范工作。地质灾害气象风险预警等级由弱到强依次分为四级、三级、二级、一级，分别表示气象因素致地质灾害发生有一定风险、风险较高、高和很高。其中三级、二级、一级分别对应自然资源部门的地质灾害黄色、橙色和红色预警。 收起全文d
【一定要平安！#催女儿写作业的援鄂护士确诊癌症# ：武汉曾两次晕倒，以为是累的】4月27日，安徽合肥，在防护服上写字督促女儿写作业的援鄂护士周国红，被确诊为甲状腺癌转移。39岁的周国红是安徽第三批援鄂医疗队队员，2月9日出征武汉，期间曾两次晕倒。结束隔离至今，周国红一直在与癌症作斗争。L一手video的秒拍视频 收起全文d
#武汉爆料#【#武汉#沙湖一私房失火 面馆老板和工人踹门救人】今天清晨，武汉沙湖路上一私房失火，网友视频显示，现场火光四起，黑烟滚滚，消防车排起长龙在扑救，到早上7时许，火势被控制。失火房屋紧邻着团结农贸市场。市场老味道牛肉粉面店老板周宏斌先生说，事发5时40分许，他们发现火光，连忙叫房里的人，可无人答应。周先生和另外的工人赶紧踹门，此时房主醒来，才发现失火。房内住着三人，房主、房主的父亲以及一名保姆。老人年龄大腿脚不便，厨师刘双和周先生两人赶紧将上楼救人。“晚去一分钟，烟子就封楼梯了。”失火原因目前还在调查中。2武汉 L楚天都市报的微博视频 收起全文d
武汉地铁1号线循礼门站，一名女性乘客带孩子在楼梯口徘徊，武汉地铁公安巡逻辅警立即上前询问，女乘客称儿子患有癫痫且行动不太方便，手上拎着重物没办法搀扶儿子下楼。 辅警张嗣嘉二话没说，立刻背起孩子安全将母子两人送出站，女子连连向其表示感谢！  愿好心人一生平安 ​
湖北武汉阿里巴巴运营怎么做？直播带货，必不可少_互联网营销吧_百度贴吧#上贴吧，找组织~# O网页链接 ​
//@猴子先生田坤://@只谈风月猫:天界净火，焚烧邪恶…//@五次方物语:想起在武汉军校时，手贱拿打火机烧棕榈树上的“毛毛”，火苗迅速蹿上树梢，好像整棵树都被点燃，脸都吓白了，还好这玩意儿灭得也快。//@南川木菠萝:有点好玩⊙▽⊙//@哞吼吼 :仿佛特效
西班牙一个公园里清理白杨絮的办法：直接烧！  因为杨絮很轻，烧得快，所以这么可以烧掉表面的杨絮却来不及烧到下面的青草.....   厉害了！ （危险，请勿模仿） L英国那些事儿的微博视频 ​
#前4个月湖北发生生产安全事故199起# 据湖北省应急管理厅发布通报，1—4月，全省共发生生产安全事故199起，死亡151人，受伤102人，同比分别下降68.7%、67.9%、71.4%。据通报，4月份全省发生生产安全事故64起，死亡59人，同比分别下降63.4%和57.2%。当月发生1起较大生产安全事故死亡3人。在各行业领域中，工矿商贸发生事故33起死亡40人，同比下降64.9%和60%，其中煤矿、烟花爆竹领域“零事故”；水上交通、渔业船舶“零事故”，道路运输发生事故144起，死亡86人，同比分别下降71.8%和74.7%。通报中介绍了今年以来3起较大生产安全事故：2020年1月5日，山河建设集团有限公司在武汉市江夏区巴登城生态休闲旅游开发项目工地发生一起建筑施工坍塌事故，造成6人死亡，5人受伤。2020年1月13日一航校训练飞机在宜昌市长阳土家族自治县境内失事，机上3人遇难。2020年4月23日随州市湖北正大有限公司在清理污水沟时发生中毒窒息事故致3人死亡。来源：楚天都市报 收起全文d
#武汉日记#【#90后ICU护士自豪地说我挺牛的#】21岁的梁顺是武汉金银潭医院最年轻的ICU护士。他曾戏称自己是“菜鸟都不如的蠢蛋”，却在大年三十不顾家人反对，回到医院战疫。由于在传染病医院上班，他原来不乐意和别人介绍自己的工作。但如今，他会毫不犹豫说：“我在金银潭医院上班！挺牛的！” via@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
我省援助武汉医疗队的英雄们已经平安凯旋了。迎接他们的是家乡人民的鲜花掌声和最高礼遇。长春市的刘洪一师傅是一位资深的汽车养护专家，他也在以自己独特的方式表达着对抗疫医护人员们的敬仰和感激。 我从事汽车行业这么长时间，想用我所学，也做点贡献。他们摸脉咱也摸脉。说话的是刘洪一，他是一位汽车精修养护专家，尤其擅长为汽车把脉问诊，在圈内颇负盛名。这段时间以来，刘师傅一直在为支援武汉的医护人员免费养护车辆，以自己的所长感谢英雄们的贡献和付出。说到汽修的专业知识，刘师傅仿佛有说不完的话。为什么对汽车究地这么深？刘师傅说这得益于他的从业经历。刘师傅说我是99年干的汽修，当时在省内第一家4s店，期间多次去日本学习。我没事就琢磨这些事儿。20多年的职业经验，让他成为了圈儿内名副其实的老炮儿。以“数据为基准，以养护为基础，爱心服务每一台车”的执着精神，也让他立足长春，把车修到了全国。这是去西安，西宁，成都，大连，这是电子条幅，欢迎刘师傅指导。说话间，一辆调试了数个小时的车辆正准备试车。我也和正在试车的裘先生攀谈了几句。您最直观的感受是什么。启动轻了。之前汽车冒黑烟的毛病也没有了。反正来过的就没有说不好的。2014年，刘洪一师傅被评为全国汽车行业千名高级维修技师之一，吉林省首席技师。这项荣誉在省内也只有六个。自古宝马配英雄。一个多月来，刘洪一带领他的团队，已经用精湛的技术为二十余名支援武汉医护人员的车辆提供了免费养护。刘师傅说，在这种全球化的疫情面前，看到咱们这些白衣天使冲上一线，非常辛苦，我从事汽车行业这么长时间，想用我所学，也做点贡献。空调给清洗一下，车辆给他检查，调校的最好的状态，开最舒服的车。如果您是支援武汉医护人员，可以联系刘师傅(刘洪一13596172333)免费养护车辆1038记者方舟报道。 收起全文d
#牧星荧屏# 【复苏的烟火气！#武汉重启后的壮美日出#】#武汉解封一个月#。有人在长江游泳、江边健身，汽车、火车在长江大桥上穿梭……网友：这才是，我们爱着的江城！加油！LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​​​
#朱一龙2020爱你不停# 🍅#朱一龙2020并肩前行# 🍅这是我的家，我在这长大。武汉伢朱一龙@朱一龙  深情演唱《武汉伢》，这首歌，你被感动了吗？ 这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！L春晚的微博视频#朱一龙奋斗吧青春# 🍅#朱一龙武汉伢# 🍅#奋斗吧青春# 🍅 ​
现在是北京时间15:00病毒源自武汉实验室？蓬佩奥改口称不确定病毒来源O病毒源自武汉实验室？蓬佩奥改口称不确定病毒来源 ​
【#回收服务进小区# ！#武汉# ：#垃圾回收重启# #可预约上门兑换# 】#武汉回收垃圾重启# L湖北新闻的微博视频 ​
#我是武汉分之一#希望武汉可以好起来啊，等待武汉好起来的时候，去武汉看樱花。加油 评论配图
@新华网 @东风本田 #我是武汉分之一# 江城“归来”，万家灯火依旧，让我们和UR-V一起，见证英雄之城的新生！即日起至5月15日，在微博平台上传有关武汉好吃好玩好看的原创照片或视频，并打上#我是武汉分之一#标签，即可参与本次征集活动。参与者还有机会获得武汉特产礼包，马上行动起来，为武汉打call吧～ 收起全文d
你会带著你的梦想走多远 回来过端午节——— 2017 武汉 2武汉·司门口 ​
#熟悉的武汉回来了# 【#武汉解封30天#，69家医院恢复正常医疗】5月8日，距离武汉解除离汉通道管控整整一月。这个月内，武汉在院的新冠病人从三位数变成两位数，继而“清零”；援汉医疗队所有医务人员相继撤离武汉；江城69家医院恢复正常医疗资源。白色防线的逐步康复，象征武汉正恢复元气。L长江日报的微博视频 收起全文d
你好，武汉呀！ L张家界航空职院经济管理系的微博视频 ​
【游戏风暴总决赛 南京工大 vs 武汉大学】 L【太平洋高校总决赛】南京工大 vs 武汉大学#无名之辈# ​
【独家长篇专访 | 上海援鄂女医生10万字抗疫日记背后的故事】#上海战疫##上海加油##上海医疗队加油# 这几天，查琼芳的手机里不时会跳出同行、同事或自己发来，或代为转达的“读后感”。他们读的是同一本书——《查医生援鄂日记》。4月26日，《查医生援鄂日记》正式上架，作者就是上海市首批援鄂医疗队队员、上海交通大学医学院附属仁济医院呼吸科主治医师查琼芳，她与队友奋战的地方是武汉市金银潭医院。O网页链接 收起全文d
【武汉大学 深圳校区取消了？官方正式答复：该项目已终止】近日，有网友在人民网领导留言板向深圳市委书记提问武汉大学深圳校区情况。网友询问了武汉大学深圳校区取消的消息是否属实，以及武汉大学取消深圳校区的原因。 O武汉大学深圳校区取消了？官方正式答复：该项目已终止 ​
自制武汉热干面#听说你鄂了#
【自制武汉热干面】#听说你鄂了# 今天做了一碗巨香无比的热干面当午餐！超有嚼劲的面条裹满了酱汁，一口下去满满的芝麻香，果然芝麻酱是热干面的灵魂配着酸豆角和榨菜口感丰富！好吃懒人快手拌面，十分钟就能搞定❗️姐妹们快来试试‼️一定要配上碗汤哦！早餐的话可以配上牛奶、豆浆，不然单吃热干面太干了有机会一定要去武汉试试当地的热干面#家乡大碗菜# O网页链接 收起全文d
我发表了头条文章:《武汉市中考时间推迟》 O武汉市中考时间推迟 ​
#武汉解封一个月#
#武汉解封一个月#今天距离武汉市解除离汉离鄂通道管控措施已经一个月了，武汉人民现在的生活怎么样？让我们一起去看一看，亲切地道一声#你好武汉伢# ​​​​
【#武汉中心医院易凡医生出院#，曾人工肺维持一个多月全身变黑】武汉市中心医院胸外科副主任医师易凡已于5月6日从普通病房出院。目前，武汉市中心医院泌尿外科副主任医生胡卫锋仍在ICU治疗。在医治中，易凡和胡卫锋都曾“面容变黑”。易凡于1月28日确诊感染新冠肺炎，2月8日转至武汉市肺科医院ICU病房并施行ECMO（人工肺），3月初转至同济医院中法新城分院负责的重症病区。3月16日，他被撤下ECMO，直到4月14日，他转到普通病房。（澎湃新闻） 收起全文d
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪//@之余啊啊啊:❤//@Zeal_Soar酷帅串串香:#0808郑爽出道十一周年# 爱她就要行动为爱发电，520爱你@郑爽SZ
#为爱表达#【银泰@银泰百货 520上屏】人生剧集表现，是风停风起的波澜不惊十一年的成长，是镁光灯下的不易人生磨炼过的自信，是独立自洽的成熟大方进取少女之勇，是不再相让的一场相迎永远灿如朝阳，不负天生明媚✨🌻💛90后最具号召力演员郑爽@郑爽SZ 不忘初心，砥砺前行！图cr水印 ​
花开宝宝，两岁生日快乐🎂~
周深 🌼#周深空间#🌼#周深花开#  ☀️每日·早安☀️          【周深 |《花开》发行两周年纪念】               《花开》已两季，今日是花期                 《花开》生日快乐🎂🎂🎂       《花开》是周深“深空间”巡回演唱会宣传曲，于2018年5月8日正式上线。从2018到2019的六场“深空间”演唱会，每一场《花开》都是深深和生米的合唱曲，生米全场跟唱打call的场景特别温暖、感人。“深深记得，花开不散”也成为了生米们记在心底的誓言。      《花开》在深深心里也有着特殊的位置。往往开唱前，深深喜欢皮一下：“下面到考试时间啦！” ，或者说：“这首歌是我和生米之间的OST，叫《花开》” ，他这样说时会慎重地把手放在心口。         2019年3月25日，第26届东方风云榜音乐盛典，深深获得年度最具突破艺人奖，《花开》获得年度十大金曲奖。『歌曲信息』歌名：《花开》            （周深2018巡回演唱会宣传曲）演唱：周深词/曲/制作人/和声编写：陈忠义出品公司：上海灿星文化传媒股份有限公司    —————✿————✿————✿———— L周深资讯站的微博视频 🌺单曲上线 O网页链接🍄榜单排名◇1283期「东方风云榜」榜单冠军O网页链接◇2018.07.07「全球中文音乐榜上榜」周亚军O网页链接◇ 榜单成绩汇总O网页链接◇第26届「东方风云榜」 音乐盛典     < 年度十大金曲 >┃获奖海报O网页链接┃颁奖环节录屏O网页链接┃颁奖高清饭拍O网页链接┃颁奖侧面视角饭拍O网页链接💐Live 现场🌷 “深空间”巡回演唱会上海站（2018.05.19）O网页链接武汉站（2018.05.29）L周深资讯站的微博视频成都站（2018.06.16）O网页链接北京站（2019.01.20）O网页链接深圳站（2019.06.22）O网页链接杭州站（2019.07.07）O网页链接🌷2019.03.25【第26届东方风云榜音乐盛典】正面视角O网页链接侧面视角O网页链接🌷2018.09.01【长沙“碧爱湖湘 梦想与家”品牌盛典】O网页链接🌷2018.07.07【全球中文音乐榜上榜直播】O网页链接🌷2018.06.01【溧阳签唱】O网页链接🌷2018.05.09【《天翼大来宾》】Live首唱O网页链接🌸小贴士：在获得《花开》词曲作者陈忠义老师授权后，生米们自己填词创作了应援曲《深深记得》。┃歌曲MV及各平台链接O网页链接┃2019.03.28 “深时深刻”分享会现场合唱版 O网页链接早安深深@卡布叻_周深 早安米米️☀️ ☆饭拍视频 | 未经授权禁止二传二改#风雨同周深情不移# 收起全文d
这两天的瓢泼大雨把武汉的天空洗刷得异常通透。换了新的办公地点好像换了一种生活方式。从汉阳到武昌并不仅仅是隔着一条长江的距离，从以前的一趟地铁直达到现在倒三趟地铁才能到，从以前的小矮楼到现在的写字楼。不过，这里除了远没别的毛病。昨晚图爸下班回家后跟我说，以前每天在家办公不觉得，现在去单位上班了才发现他好喜欢图图，上班的时候会经常想起他。我说想他就看他的照片啊。他说他故意不看，因为看了会更想。这要是给他生个前世的小情人，那估计他更加想念了#plog##生活的模样##辣妈生活家# 收起全文d
如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d
中学生写给世卫组织驻华代表的一封信：“武汉已逐渐恢复了生机” #世卫组织强调新冠病毒来自大自然# ​
【钟南山：保持距离和戴口罩是防控关键】国家卫健委高级别专家组组长钟南山表示，防控新冠疫情传播的关键是保持距离和戴口罩，在重启经济和封锁之间寻求平衡，是每个国家都将面临的挑战。此外，国际合作抗疫十分关键，如果一个国家的疫情严重，全球的新冠疫情就无法得到控制。对于广东近期有多宗输入病例，他认为，这对政府的政策是一个重大的挑战，需要在重启和封锁之间寻求平衡。如果完全重新开放，经济会得到发展，但也会提高疫情传播的风险；如果选择完全封锁以保护人们免受进一步感染，也会对经济发展会造成巨大的影响。这是所有国家都会遇到的问题。钟南山并称，中国目前有三种疫苗进入临床试验，分别来自军事科学院军事医学研究院、武汉生物制品研究所和中国医学科学院医学实验动物研究所。 收起全文d
到武汉的第二天，好想家，不想一个人 ​
要不是口袋有烟，下雨我连伞都懒得打#武汉暴雨# 2武汉·丽岛漫城 ​
#牵手母爱 温暖告白#@中国文明网 @文明武汉 @江汉区文明办 @江汉教育 #宝宝的少女心#  第一次给妈妈化妆，想起了小时候偷偷用妈妈化妆品，不管我多大妈妈永远是最美的，爱你 ​
【#90后ICU护士自豪地说我挺牛的#】21岁的梁顺是武汉金银潭医院最年轻的ICU护士。他曾戏称自己是“菜鸟都不如的蠢蛋”，却在大年三十不顾家人反对，回到医院战疫。由于在传染病医院上班，他原来不乐意和别人介绍自己的工作。但如今，他会毫不犹豫说：“我在金银潭医院上班！挺牛的！”(央视)L央视新闻的微博视频 收起全文d
标本的定义不只是科学陈列，还有记录。春天，死去的蜗牛身体腐烂，雪融化，带走他们的身体，留下坚硬外壳。戈仔门制作的#送给武汉的蜗牛纪念碑#，对于武汉人来说，也有着特殊的记录意义，这是一个关于人民式英雄的故事。 L万能VLOG的微博视频 ​
【好消息！#武汉中心医院易凡医生出院#，曾人工肺维持一个多月全身变黑】
【好消息！#武汉中心医院易凡医生出院#，曾人工肺维持一个多月全身变黑】武汉市中心医院胸外科副主任医师易凡已于5月6日从普通病房出院。目前武汉市中心医院泌尿外科副主任医生胡卫锋仍在ICU治疗。在医治中，易凡和胡卫锋都曾“面容变黑”，两位医生的病情一直备受关注。O武汉中心医院易凡医生已出院，曾人工肺维持一个多月全身变黑 ​
#厦门卖家的亲笔信看哭武汉买家#这个世界总有善良的人还在温柔的爱着你！ ​
//@手帐少年: 看着好香啊！想吃！口水都要流下来了！//@逆袭少年:很喜欢吃热干面，好久没吃了！//@我是九旻啊:看起来好香！
我在看【五个武汉人的解封生活：感恩、奉献和担忧】 #跟新浪看热点# O五个武汉人的解封生活：感恩、奉献和担忧 ​
#武汉中心医院易凡医生出院#真好，大难不死必有后福！ ​
#朱一龙武汉伢# #祝福重启后的武汉# #祝福重启后的武汉# 《武汉伢》听的特别的感动，武汉是座英雄的城市，武汉人都是英雄，配上亲切的武汉人民的声音，配上武汉城市熟悉的街道重启，配上演唱者们唱的一句句歌词，致敬每一个为武汉坚守的人。和武汉伢朱一龙一起，为亲爱的武汉，加油！@朱一龙 L春晚的微博视频 ​​​ 收起全文d
武汉冲鸭   我们为你打call//@头条奇闻网:4月8日，武汉正式解封。今天，武汉重启整整一个月了。这是一个值得纪念的满月，而武汉的人们也在用自己最独特的方式回应对整个世界的温柔。一起为武汉众筹微笑，用你的笑容为武汉重启助力！#武汉解封一个月# #众筹十万个微笑#
武汉解封满月了！华住高管团亲赴武汉慰问，发起了#众筹十万个微笑#  接龙项目被口罩封印的笑容在哪里？解除封印！！每众筹100个微笑，即送出一份惊喜礼物（价值799元，参与方式见评论区）！ ​
#送给武汉的蜗牛纪念碑#
“关于武汉，大家能想到的是过去三个月里，我们度过的一段蜗居生活。”@戈仔门 是武汉一所高校的教师，整个疫情期间，都在异国他乡实验室，她时刻挂念着家乡。回到武汉，她和团队做的第一件事，就是制作#送给武汉的蜗牛纪念碑#，以此纪念蜗居生活，也致敬武汉人坚强的外壳。#万能VLOG计划# L万能VLOG的微博视频 收起全文d
武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【还记得#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 吗？】与病毒长期搏斗的他们曾人工肺维持一个多月全身变黑。现在，#武汉中心医院易凡医生出院#，目前武汉市中心医院泌尿外科副主任医生胡卫锋仍在ICU治疗。愿早日康复L浙江团省委的微博视频 ​（浙江团省委） ​
【复苏的烟火气！#武汉重启后的壮美日出#】#武汉解封一个月#。有人在长江游泳、江边健身，汽车、火车在长江大桥上穿梭……网友：这才是，我们爱着的江城！加油！LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​ 2鹰潭 ​
武汉不取消体育中考我就可以死了 ​
瘦47.2斤 湖北·武汉 陈奉情 21岁 157cm 减前154斤  L居家瘦-瘦身规划师的微博视频 ​
//@wjl请相信自己是很美好的存在:面朝大海，春暖花开🌊🌸
#健康北京,战役有我# 2020年1月，一场突如其来的疫情席卷神州大地，武汉封城，小区封闭，人门待在家中不敢出门，无数的逆行者驰援武汉抗击疫情。作为医务人员的我，正在执行对内蒙古苏尼特右旗的医疗对口帮扶任务，虽然不能前往武汉一线，但我会坚守岗位，认真做好援蒙医疗工作，在疫情期间继续为健康扶贫做出自己的贡献。       疫情下的赛罕塔拉镇，是我工作的主战场。在疫情期间，依然有很多患者迫切的来院就诊。在当地常见的两大病种就是胆囊炎和骨关节疾病，而4-6月份是关节病加重的高发时期，就诊患者很多。在接诊过程中，我们必须近距离接触患者，要认真进行体格检查，只有这样才能准确判断病情，从而制定正确的诊疗计划。正是在这样的情况下，我们收治多名骨关节病的患者并成功开展关节置换及关节镜手术。       有一位来自牧区的患者，双膝关节病痛持续二十余年，双腿变形，行走艰难，虽然我从医时间很长，接诊患者无数，但当我看到他那严重畸形的双腿时，依然感到震惊。经过筛查，患者办理住院。完善术前检查后我们制订手术计划。因为苏尼特右旗地处偏远，同时又因疫情影响，部分必需的手术器械不能满足需求。我们克服重重困难，终于联系到器械并顺利完成手术。手术很成功，待另一侧手术做完后，患者将会彻底摆脱多年的病痛。      还有一位牧民，在放牧的过程中从马上摔下，造成右侧股骨干骨折，面对这样的患者我们无法拒绝，在进行常规筛查后，将其收住院。股骨干骨折出血量很大，但血站距离医院一百公里外，用血非常困难。没有血就不能保障患者的安全。经过多方协调，终于找到400ml血。顾不上吃午饭，就紧急给患者进行手术。手术很顺利，患者安全回到病房。类似这样的情况，在帮扶过程中遇到很多。       虽然疫情形势依然紧张，但是作为医务工作者，救死扶伤、扶危济困的初心不会变，我们必须勇往直前，无畏无私，尽己所能服务一方百姓，为扶贫工作贡献自己的一份微薄之力。@健康大兴 @首都健康 收起全文d
【#厦门卖家的亲笔信看哭武汉买家# 感动全国网友】#武汉人收到来自厦门的善意#武汉买家向厦门卖家购二手电子琴，后者附赠玩具、衣服等礼物，还手写一封信鼓励疫情中的武汉买家，买家32天后才发现藏在儿童衣服里的这封手写信。“就当我是你的邻居……请接纳我的不见外……我只是一个平凡的人，用最纯朴的感情和眼泪，远望您和家人们过着一段惊心动魄的日子……希望您能感受到我最真诚的祝福。”“如果说礼物是送给我们家的，那么这封信是写给所有武汉人的。”故事主角之一的武汉市民张先生告诉记者，在那段黑暗的日子里，包括自己在内的许多武汉人经历着煎熬，而远在千里之外素未谋面的厦门卖家，以这样的方式，鼓舞了他和他的家人。O网页链接 L厦门日报的微博视频 收起全文d
#共同战疫# 【英国媒体：新冠病毒是从动物传播给人类 与实验室无关】英国天空新闻在5月6日发表文章称，英国认为全球大流行病背后的冠状病毒毒株极有可能是首先从动物身上自然而然地传给了人类，与实验室无关。文章表示，“英国的这一立场与美国总统唐纳德-特朗普的说法形成鲜明对比，”“美国政府将疫情的责任归咎于中国，双方僵持不下，这使得关于病毒源头的问题越来越具有政治性。”文章还引用了武汉市病毒学研究所和中国驻英国大使刘晓明的说法，否定了病毒来自于武汉的实验室的说法。英国天空新闻在报道中也表示，英国方面认为，第一例动物传染给人类的确切地点可能永远不会为人所知。#全球抗疫第一线# #世卫组织强调新冠病毒来自大自然# O英国媒体：新冠病毒是从动物传播给人类 与实验室无关 收起全文d
【#厦门#手写信令买家哽咽泪目：信是给所有武汉人的】#厦门卖家亲笔信暖哭武汉买家#“信中有一处，最让我感动。”采访时，张先生在电话那头重读信里的内容。“请您接纳我的不见外，不带一丝丝的怜悯和施舍的心态，我只是一个平凡的人……” 读着读着，他哽咽了起来。“每每读到这句话，内心如潮涌翻腾。”书信落款是4月5日，在武汉解封前的3天。“这封信与那些礼物不同，如果说礼物是送给我们家的，那么这封信是写给所有武汉人的。”张先生告诉记者，在那段黑暗的日子里，包括自己在内的许多武汉人经历着煎熬，而远在千里之外素未谋面的厦门卖家，以这样的方式鼓舞他和他的家人。昨晚，记者通过张先生尝试着联系厦门卖家杨女士，但她婉拒了，她表示这算是两家人之间的缘分，她想保留最纯粹的执念，把温情留在心底。（厦门日报） L厦门日报的微博视频 收起全文d
#武汉美食# 【肉沫蒸蛋教程】嫩滑无比，老少皆宜，建议收藏！  L吃遍武汉美食的微博视频 ​
#武汉协和医院##武汉协和医院疫情期间# 武汉协和医院现在住院先做核酸三项检测，检测做了之后五天之内必须入院，住院后首先隔离三天，每天的床位费1280元，再转普通病房75元一天，还要再做一次核酸血液检查……相当于还没做手术已经花了大几千…真的好让人难以接受… 2武汉 ​
#不要错过这个春天# #平遥##人间烟火#一场突如其来的“疫情”打乱了今年所有的计划。待到“疫情”结束再去一一实现吧！回一趟山西，再次走走大学校园，去见还在山西的大学老师和同学，逛一圈那里的景点，务必一定再去一次平遥古城。还要去学校旁边的那个老四川饭店（如果它还在的话）吃一份我最爱的8元一份的宫保鸡丁盖饭。去校园广播站看看当初我们一直心心念想要换掉的设备以及广播室是否焕然一新，我能否再一次用淮普播一期校园广播。还要去柳巷转转，看看那里的人潮是否还像十年前一样，拥挤不堪，那些的品牌店是否早已经换了一个遍。当然还要去一趟武汉，就是炎热的天气去，自驾的方式，再去看看那些人说的有电梯的黄鹤楼，再去户部巷看别人吃小吃，这次一定要去欢乐谷把之前错过的那个过山车豁了命的挑战一次，还要吃一碗任意老巷子里的热干面。紧接着我还要去一直想去的那片海，找一间靠近海可以短租半个月的房子。一定务必要实现在那片海下个水。曾去过七次那片海，每一次都各种原因没有下过水。更“幸运”的一次，天气什么都刚刚好，但是却碰到石油泄漏，所以一直没有下过水，这一次一定要弥补遗憾。还要带着美好的心情去打卡曾去过的景点，和一直没去的景点。带老爸老妈两个人一起出国玩一趟，因为今年经济拮据，所以这一次就去一趟花费不高的国外吧。（祈求疫情快快结束吧。）如果周杰伦今年还能开演唱会，即使今年开不了，但是疫情之后，他的第一场演唱会，一定要去看他。希望在演唱会中再次听到《回到过去》、《七里香》、《安静》！最后要把自己原本计划的工作一一按部就班的进行下去。给自己设定的工作目标也要尽最大的努力去完成，在这一年不降低对自己的要求和目标，不给自己的懒惰找借口，也不准为自己的失败辩解，更不能因为“疫情之下都一样”来搪塞自己。少点一份外卖，多做一顿饭。少喝一杯饮料，多喝一杯白开水。少熬一次夜，多早起一次自然醒。少打一次退堂鼓，多给生活加把劲！加油吧，我已不是少年！加油吧，我还是从前那个少年！ via: @朱桀的天空拥有了颜色 收起全文d
乐趣多多哈哈
#大连小伙奇遇记#大连的故事真是把生活过成了段子#58神奇日#云发布会现场还连线了他，大连回顾自己的奇葩汉囧经历，说自己从这段经历收获了满满归属感。生活中哪样东西让你快乐值填满，最有归属感呢？LYouTube热门的秒拍视频 ​
下午，太阳公公悄悄出来啦。老刘带我们出去玩。工作人员听到说我是来自武汉的医护人员，看了我的护士执照后，说了一句“感谢你呀！”突然有点感动。第一次拿着我的小本本拿到了免费门票，天气很好，不冷不热，谢谢默默支持着我们的你们呀～ ​
打开网易第一首就是后来 突然想到晚上五黑时候朋友在另一边唱 想到大学时候对象唱 突然哽咽了，这段时间一个人在武汉挺无聊的 也不是没想过回家，只是我想等一下 就像突然会邂逅谁的温柔 但是似乎我更要理智还是被突然画上句号 ​
【复苏的烟火气！#武汉重启后的壮美日出#】#武汉解封一个月#。有人在长江游泳、江边健身，汽车、火车在长江大桥上穿梭……网友：这才是，我们爱着的江城！加油！LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​ ​​​
每年的十一月份，戈仔门都会去武汉大学的小斜坡上收集蜗牛壳。但是今年她并不知道，武汉人在接下来三个月的时间里，会像这些蜗牛一样,蜷缩到自己的家里，等待春天的到来。蜗居也是一种贡献，这个#送给武汉的蜗牛纪念碑#，也是用来感谢每一个蜗居的武汉人。L万能VLOG的微博视频 ​
#同心抗疫情 永远跟党走# 天下兴亡，匹夫有责。面对疫情，我们毫不畏惧，听从党的指挥，尽自己的力量，勇敢的拼搏。万众一心，相信吧，黎明终会到来。武汉加油，中国加油，世界加油。（教育学院第四小组）@文理先锋 2宜宾 ​
#能量偶像林超泽#  无论在南昌景德镇萍乡江西九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州江苏上饶湖北武汉郑州黄石襄樊十堰北京上海杭州荆州邯郸苏州鞍山广州抚顺吉林大连河南深圳河北成都重庆浙江攀枝花泸州德阳温州绵阳我们都会永远支持你@TGM-林超泽
#罩样微笑#你知道吗？在中国，大约每600个孩子中，就有一个天生患有唇腭裂，无形的”口罩“让他们难以自信微笑。今天是世界微笑日，和我一起关注@微笑明天慈善基金会 帮助唇腭裂孩子重绽美丽笑颜！笑一笑，没什么大不了！#微笑接力挑战# LTGM-林超泽的微博视频 ​
武汉“重启”了！感觉人少了很多！本人感觉除了戴上口罩也没什么不一样的你们敢来武汉吗？ 2武汉 ​
溧阳这位优秀医生，记功奖励！        常州人社局正式发文，决定给予王中仙等10名同志记功奖励。其中，溧阳市人民医院感染科主任朱小华榜上有名。        朱小华，男，1977年11月出生，溧阳市人民医院感染科主任。在疫情防控的危急时刻，他第一批进入隔离病房工作，24小时在岗，制定及优化就诊流程，发热门诊及隔离病房一肩挑，每天会诊，每天采样，每天查房，每天讨论病情，每天上交及汇报数据，每天忙得饭都来不及吃，最多时一天接打180多个工作电话。在隔离病区工作一个多月，完成发热门诊诊治1140人次，收住院110人次，核酸采样近300人次。收治的每一例发热病人，朱小华都亲力亲为，反复询问流行病学史，确保不误诊，不漏诊。溧阳市发现的三个新冠肺炎确诊病人，都是他及时发现并收住院隔离。为提高检验阳性率，同时减少同事的感染风险，所有病人他都亲自查房及进行咽试子采样送检。医院发布需要去武汉的志愿者通知后，他也第一时间报名上“前线”。他心里始终有一个目标：疫情防控零漏诊，医务人员零感染！ 收起全文d
#2020KPL春季赛#【武汉eStarPro官宣：教练#T将军回归# 】@eStarPro ：“经过良好的沟通协商，我们很高兴的宣布T将军@xiaOt孙力伟 将重新担任eStarGaming电子竞技俱乐部王者荣耀分部武汉eStarPro战队主教练，带领武汉eStarPro继续征战KPL@KPL王者荣耀职业联赛 。”冲啊冲冲冲 ​
【无憾岁月的消逝】大家都知道，新冠疫情对于全球造成了很大的影响，特别是对于美国造成的伤害最大，目前确诊人数已 法国又曝“猛料”！武汉军运会时已有队员感染，源头再次指向美方！ O网页链接 ​
#青2青春制作人代表蔡徐坤#    这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人 @蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
前两天你主动约我去猫猫店其实很开心，但是不知道什么时候开始就算你做了一些令我开心得事情我也会觉得非常非常非常不安，我会想起分手的那天晚上，会想起分手第二天看到你发的官宣朋友圈，真的是噩梦，会想就算现在此时此刻你说爱我做一些令我开心的事情又怎样，可能明天或者下一秒你就会给我带来第二场噩梦，毕竟你发跟那个女的官宣朋友圈的前一天早上你还口口声声说着爱我，，我会用力压制着自己因为你而开心的感觉还有自以为你爱我的想法，明明很开心但是要刻意让自己变得情绪低落真的是一件很不好受的事情。这几个月是没怎么吵架，但是是因为我不停不停的忍让，有的时候你真的很过分，但是我真的不敢发脾气，不敢说是你的错，不敢让你知道我生气不开心，真的让自己在你面前变得卑微至极，你甚至在你发关于我的朋友圈下面跟别人你刚带三个女的吃完鸡，你真的一点面子都不给我，很多我们的高中同学都可以看得到你那条评论，先不说我看到真的很生气，你竟然觉得你那样做一点问题都没有。还有我意外发现你的一个群聊叫一个靓仔三个靓女，你说有一个是江，我也认识，也知道你们从小玩到大，但是是个女的看到自己男朋友跟三个女的有一个群聊而且你还经常跟她们一起吃鸡都会生气吧，但是我也没有向你发脾气，只是轻描淡写地表达了一下我的不满，更别说身边很多人都跟我说吃鸡真的很容易可以交到男女朋友。你说你爱我，但是不可能也做不到在跟我分隔两地的时候不喜欢上别人。难道对男人来说专一真的就这么难吗？但是我也见过不少真的会认真对待感情的好男人，但你偏偏不是那样的人。  看到阿娇离婚然后我跟你说，然后你回我一个👇🏻表情包，我只是很自然的看到什么就想跟你分享，但是这个表情包真的让我非常不爽，好像你觉得我烦着你？然后我表达了一下我的不爽，然后你说：阿娇关我鬼事咩。我当然知道不关你事。你说的也没有什么错，但我真的很无语。我在想，如果换作罗或者江又或者你在武汉认识的那个女生跟你分享一些小事，你会不会是另外一种反应呢？我觉得肯定跟给我的反应完全相反吧。我在想是我打扰到你跟你的那三个靓女吃鸡了还是你在跟另外几个我完全不知道的女人玩游戏。  我想我们所有的矛盾和争吵源头都是你根本对我没有任何感情吧。我真的很讨厌那个令你背叛我的女生，在心里把她全家都骂遍了，但最后想想她肯定不知道我的存在吧，所以她并没有做错什么，全部的错都是你不爱我罢了。 收起全文d
德国联邦情报局已经对武汉研究所一说有结论了，就是为了转移注意力的选举策略。之前问了五眼的情报同行，结果包括本国人，没一个同意蓬蓬的说法。。。。 ​
我在看：【终于承认了！蓬佩奥：无法确定新冠病毒源自武汉实验室】 #跟新浪看热点# O终于承认了！蓬佩奥：无法确定新冠病毒源自武汉实验室 ​
#青2青春制作人代表蔡徐坤#    蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
【@ 武汉高三生，8个小反转，#致敬最后60天的高中生活#】在结束了超长假期后，前天，#武汉高三复课# ，再过60天，他们将走进高考的考场……特别的上课方式；特别的住校体验；特别的答疑专座；特别的吃饭场景……对于武汉高三生来说，这段特别的高中生活也进入倒计时。只争朝夕，不负韶华，同学们，加油！（长江日报） 收起全文d
#美拍武汉#【漫游武汉花博会，开启一场寻香之旅】你有多久没有感受过花香了？今天带你种草武汉花博汇，重新开业的它，被花香环绕，当你感受属于自然的花香芳淳时，才会发现这个五月多美好！PS温馨提示：疫情期间，市民和游客出行游玩请佩戴口罩，做好个人防护措施，配合景区体温检测（via：@Sherry晓姐姐） LSherry晓姐姐的微博视频 收起全文d
【#赵立坚晒骑共享单车逛北京视频#】2日，外交部发言人赵立坚在推特上传了自己在北京骑共享单车的小视频：“绿色出游 猜猜共享单车上是谁？”赵立坚还更新发布春天里普通中国人生活的点滴。最近，“两会”时间确定、北京隔离规定改变、火车票机票大卖，#赵立坚称这个五一中国已满血归来#。L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
回复@季风咔咔咔:哈哈哈，洋人来中国这个银行拿钱的密码//@季风咔咔咔:我爱中国，请给我钱，女人和绿卡
【#英国男子后悔离开武汉回英国#：当初应该相信中国】曾在武汉生活居住的英国人马特，今年1月底因疫情暴发，和家人乘包机回到英国。但近日在接受英国媒体采访时，他说：“我们做了错误的决定，当初就不该离开武汉回英国来。”他表示，应该相信中国对疫情的应对，而英国目前的疫情情况，真的只能责怪英国政府。@CGTN LCGTN的微博视频 收起全文d
从2分17秒开始我心就开始揪着了 怎么会美成这样
晚上就很合适看立麦大帅哥的舞台~仙~~~~#青2青春制作人代表蔡徐坤# cxk 蔡徐坤 巨c LAugust_babygirl的微博视频 ​
//@喝旺仔加奶盖:想舞台了//@蔡徐坤你翻不翻我牌:我好喜欢立麦的他
#消费券是如何拉动经济的# #送给武汉的蜗牛纪念碑# #5月奢侈品行业率先回暖# 辰颐物语无敌瀚华
#消费券是如何拉动经济的#？3月以来，各地都下起了“红包雨”——不管是线下还是线上，消费券展示了强大的“带货”能力。有专家预测，发放消费券可以撬动8%的消费增长，进一步刺激经济回暖。今天，我们就来说说“消费券”的秘密，比如你关心的“为什么不发现金”。那么，你抢到券了吗？  L万能编辑部的微博视频 收起全文d
#武汉黑脸医生易凡康复出院# 【好消息！#武汉中心医院易凡医生出院#，曾人工肺维持一个多月全身变黑】武汉市中心医院胸外科副主任医师易凡已于5月6日从普通病房出院。目前#武汉市中心医院#泌尿外科副主任医生胡卫锋仍在ICU治疗。在医治中，易凡和胡卫锋都曾“面容变黑”，两位医生的病情一直备受关注。祝贺易凡医生战胜病魔，康复出院。我们也期待胡卫峰医生能够早日康复，重新走上战场，救死扶伤。O武汉中心医院易凡医生已出院，曾人工肺维持一个多月全身变黑 L小央视频的秒拍视频 2青岛 收起全文d
好爱//@蔡徐坤你翻不翻我牌:我好喜欢立麦的他
#青2青春制作人代表蔡徐坤#   这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​
把我当成立麦吧！
#青2青春制作人代表蔡徐坤#    蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​
#周深 现场live# #周深演唱会#  ✨周深开口跪系列✨之《花开》                 《花开》生日快乐🎂🎂🎂     《花开》在深深心里也有着特殊的位置。往往开唱前，深深喜欢皮一下：“下面到考试时间啦！” ，或者说：“这首歌是我和生米之间的OST，叫《花开》” ，他这样说时会慎重地把手放在心口。你的声音可以包容世间万物，你的声音是辽阔无边际的，跨越时间跨越生命，希望你未来也将有辽阔的天地来展示你的才华！ @卡布叻_周深   L周深资讯站的微博视频 收起全文d
疫情期间，我一直想要做一集关于儿童的内容，想看看小朋友们是如何度过这段时期，心里是怎么想的。可那段日子根本就看不到任何小孩的影子，直到3月底4月初，才慢慢有了小朋友出现，我采访了几个小朋友，来听听他们怎么说吧。  L蜘蛛猴面包的微博视频 ​
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#运动打卡# Day 36✨两个手臂训练弹力圈臀腿马甲线养成燃脂派对泡沫轴骨盆操今天回武汉惹算算有半年没回来了，熟悉又陌生在家里地板上锻炼好硬 ​
#用了62天ECMO的新冠患者换肺成功#重生！不计代价地救治，用了62天ECMO的65岁武汉新冠肺炎患者，换肺成功🙏他是湖北开展的首例新冠肺炎核酸转阴者终末期肺移植手术的受者，也是目前世界上实施肺移植手术前，使用ECMO维持时间最长的器官移植受者。（新华社） L眉山疾病防控的微博视频 ​
武汉有位“不麻烦哥”主动放弃10万互助金，却给家人和员工都加入了相互宝。他说：都不容易，就不麻烦大家了听说他在武汉开了个家具厂，最近有点发愁销路。这么有情有义的老板，我决定帮他吆喝一声：有需求的小伙伴，淘宝搜「武汉忆江南办公家具」，给不麻烦哥加个油！L武汉晨报的微博视频 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
O皮阿诺经销商跑路艰难维权之路 #女子5万买皮阿诺家具9个月没到货##武汉#皮阿诺 sz002853#楚天都市报##武汉日记# ​
时隔100多天，再一次回忆起这段日子，有恐惧，有担心，有希望，但更多的还是感动！英雄的武汉，英雄的武汉人，我们挺过来了，困难是暂时的，未来一定会更好！！！
【全国一盘棋，这就是中国的力量！|战疫2020】中国之声为历史留存，与中国美术家协会、中央美术学院、中国美术学院等合作，特别制作全媒体音画纪实《#战疫2020#》，记住努力战斗的每个人、每一刻。（中央广电总台中国之声）L中国之声的微博视频 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
相信我们武汉未来会变得更好吧
#我和c-929星球的故事#  作为湖北武汉的高考生，从最初听到二巡加场武汉的激动，到后来疫情爆发的担忧，现在就希望大家都平安，我们都好好的，所以你也要好好的啊！等疫情和高考结束，我一定会去C-929星球参观！@Artist0929_周深个站 @卡布叻_周深 @Possible07977 @tranquillity21616 @熊诗嘉14072
周深 🌑 #我和C-929星球的故事#【“我和C-929星球的故事”邀请函】/昨日还未尘封 还记得触碰星空那一瞬想把回忆编织成锦有段故事 等你开篇@卡布叻_周深/今天，艺术家向每一位C-929星球的旅客，发起来自2020年的全新邀请函。欢迎大家通过录音的方式，记录下你跟C-929星球的故事。我们会挑选效果完整，内容动人的片段，编辑剪切，用到今年的生贺纪录片里。🌑如果你也有故事，我们每一个人，都已经准备好了聆听。/投稿前请务必仔细阅读公告。参与方式均在公告内，有任何问题可私信站皮询问。 收起全文d
最近回家喜欢打开HomePod放隔壁老樊的歌，然后把家里的灯光尽量压到最低，开始忙忙碌碌整理起未完成的工作和家里的卫生。我突然想起之前的旧时光，那时候还未踏入社会，每晚我总会抽时间找个网吧和在武汉的苏湮视频聊天，我们相识在刻下的幸福时光BBS，然后那时候我在做overture工作室，苏湮在这个时间加入了进来，成为我的写手之一。我很喜欢苏湮的文章，也很喜欢和她聊天。很多次我们开着视频聊着很多，聊看过的书、电影，又或者开着视频也不聊什么，就互相分享着最近喜欢的歌曲，又或者开着视频，各自忙各自的。我很喜欢那时候的旧时光。后来隔了很多年后我们见面了，那种时光的模糊感好像突然就消失了，我们在一起一周苏湮就离开了，然后苏湮开始环游中国，苏湮活成我们笔下那种文艺青年，爱一座城去一座城生活和工作，腻了之后换另一座城；而我没有那样的勇气，我和苏湮当时谈过太多张爱玲、三毛、亦舒，却只有她活成了她们。而我只剩下我。 后来有段时间有过短暂的联系，然后又不再有联系。那些恍惚的旧时光，就这样像烛火一样，慢慢消散开来，再也不见了。 收起全文d
//@李成东:外部传入中国，先从武汉爆发，主要是C族，真相已经越来越清晰了。//@客官不要急:好像最近看到很多这种报道呀…
【英国研究：新冠最早始于去年十月，“所有国家几乎同时传播”】近日，伦敦大学学院遗传学研究所，通讯作者为该所研究员弗朗索瓦·鲍卢克斯接受美国有线电视新闻网（CNN）采访时表示，其研究团队对超过7600名全球新冠肺炎患者身上提取的新冠病毒进行基因分析后发现，该病毒从去年年底就已经开始在世界范围内迅速传播。研究指出，从系统进化估计来看，新冠病毒大流行开始的时间大概在2019年10月6日至2019年12月11日之间，这也大概是其从自然宿主进入人类社会的时间。研究结果还意味着，该病毒早在第一例官方病例报道之前几周甚至几个月就开始在欧洲、美国和全球其他国家传播了，几乎是同时在所有国家被引入和传播。（澎湃新闻）O网页链接 收起全文d
//@无为李爷:转！//@奇朵玛玛:看到这些，真的就越来越觉得中国人了不起，湖北人了不起，武汉人了不起“封城”，这一举措在当今这个时代这个星球上，除了中国，没有一个国家再能完成了。
得了便宜赶紧卖
今日份的小确幸：阳台玫瑰快谢了，剪下来插花瓶里；今天买到的牛肉上还写着：“武汉加油，中国加油！” 2武汉 ​
#武汉探店# 终于吃上了漏奶华！#武汉美食攻略##美食治愈系# L萌面小肥侠的微博视频 ​
#武汉日记# 5月8日，我开始联系襄阳出差事宜，5万多字的历年民主监督总结要熟悉，用车餐饮等细节待落实，提前准备相机录音笔等设备，这次我要兼顾宣传员、撰稿人、联络员三类工作，对我而言，又是一次大考。下午接到一位85岁老师电话，持续沟通半小时，她是九三学社省委原主委的女儿，希望我们以官方的名义，完成主委传记的修改定稿。这是跨越10年时间的文稿难题，有待后续解决。晚上单位召开视频会，从19:30到21:20，研究近期工作。我依然忙碌且充实，保持这种状态，加油！ 2武汉·阅马场 收起全文d
//@高程CASS:回复@腓尼基字母: 能去武汉中心医院的是普通老百姓，能去印度这种医院的那是金字塔上的人上人，明白？和你说的是一回事吗？好好审题再杠。//@腓尼基字母:这么说印度，和西方说我们有什么区别呀？
【印度医院恐怖一幕：新冠患者与感染者的尸体共处一室】#印度新冠患者与感染者尸体共处一室# 5月6日，印度一名司法协助管发布一段视频。在视频中，一家医院里新冠死者的尸体在病床上无人处理，而感染新冠的病人躺在一旁。该医院位于印度孟买，对此医院院长解释，停尸房不堪重负，死者家属不愿认领尸体。此外，他表示，院方表示 只要新冠死者的尸体装在尸袋里，感染就不会扩散。该视频在网络疯传，引起印度网友愤怒。目前这些尸体现已移走。@观察者网 L微丢的微博视频 收起全文d
【抗疫感染后“黑脸”#易凡医生出院# ：1分钟#梳理易凡医生生死100天# 曾用人工肺维持】5月8日，据澎湃新闻从知情人士获悉，在新冠治疗中脸部“变黑”的易凡医生已出院。易凡于1月28日确诊感染新冠肺炎。2月8日，易凡转至武汉市肺科医院ICU病房并施行ECMO（人工肺），3月初转至同济医院中法新城分院负责的重症病区。3月16日，他被撤下ECMO，直到4月14日，他转到普通病房。5月6日，易凡从普通病房出院。@新京报动新闻 L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d
温暖！
//@5福LoveWilliam陈伟霆公益站:已经联络好了，根据大家的意见，第一批先期捐赠100件霆霆fsl礼盒套装到武汉市亚心医院，优先icu和发热门诊女性医护者今天上午大家忙完了，我们再开🔗
陈伟霆 一个事，想听下大家意见，因为这次fsl礼盒功能性比较强，小孩是不能用的，那就只有成年女性，然后大致计算了下价格，这次的礼盒相对来说价格上也不算特别便宜，如果仅针对成年女性（类似于环卫工、低保家庭女性等）捐赠来联系，大家可以吗？还有一个就是对于捐赠总量上大家认为多少比较合适？ 收起全文d
#鹿晗为医护粉丝送礼物#用《勋章》致敬奋战在一线的医护工作者们!默默关注着自己的医护粉丝记住她们并且送上惊喜，鹿晗太暖了。#鹿晗创造营2020# lh@M鹿M L宋述语的微博视频 ​ ​​​
福州做脂肪填充哪家医院好？手术恢复期要多久？之前了解过洛阳华美、北京伊美尔、武汉广爱，做鼻基底填充怎么样，想问下你。一直想做假体隆胸，哪个医生好？高伟、黄名斗怎么样？大连鼻综合哪里好？说下谢啦@整形新鲜事 ​
我的亲姐姐，肺癌晚期已全身多处转移，在武汉封城、医院无法收治的这段时候，错过了最佳治疗时机，请大家帮帮她🙏🙏🙏🙏🙏，好人一生平安🙏🙏，谢谢！！O网页链接 ​​​
