见证与铭记  记曹赟队长捐赠“善行团”旗帜给“武汉革命历史博物馆” O网页链接 ​
【榜样力量】首位驰援武汉战“疫”的广东医生桑岭荣获中国青年五四奖章 O【榜样力量】首位驰援武汉战“疫”的广东医生桑岭荣获中国青年五四奖章 ​
好幸运
#武汉有我#【微纪录片|武汉ICU医生周晨亮：#每一个治愈病人都是守出来的#】4月30日，武汉大学人民医院东院重症医学科主任周晨亮和同事开始为期14天的隔离。周晨亮所在的ICU，每位患者至少都经历3次以上的抢救，#最多的一个ICU病人抢救了9次#。周晨亮说，每位病人能够救回来，都是大家守出来的。  L人民日报的微博视频 收起全文d
深切体会重症病号处理是有多么繁琐     武汉牛逼
。//@铁齿铜牙呜喵喵:给武汉捐安心裤的梁女士刚被父联打成极端女权//@卡特堡:还有女权五姐妹，这样的例子太多了。现实生活里我们这片土壤，其实连温和女权都容不下//@酒精胶囊:记得之前广州那几个女生搞女权后来房东房子都不租给他们
悲观点说，在线下真的做点什么的中国女权主义者早就处在危险之中了，中国女权能极端到哪里去 ​
#为鄂下单#薇娅这次的举动真的有感动到我！路转粉了，武汉真的要好起来了吧。 ​
#为鄂下单#薇娅去武汉做公益直播，为武汉复苏助力，这波操作真的太帅了，我先点个大大的赞，支持呀。 ​
眼看夏天就要到了，好想拥有臀部上提穿上小短裙好看。臀部凹陷让我不能好好的玩耍了，只好做臀部塑形胯部吸脂，@蜜桃屯里的蓝精灵，我在武汉，了解过武汉同济，你根据我的情况给我推荐下靠谱的医院医生吧 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
#李汶翰巧乐兹品牌代言人# lwh#李汶翰把巧乐兹塞礼物盒#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#尽兴生活# 哎呀，被发现了 LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
＊【2020.5 一本去年丢在武汉夜晚的废话簿】 ​
#五一劳动节#今年四十四属龙，创业二十年。感觉每天都是新的开始。 从武汉封城那天开始在家学习直播，刚开始担心自己做不来，但不觉间已坚持98天啦！喜欢茶马锅头的朋友可以到直播间来看我，希望能够一直坚持下去，全年无休。五一劳动节快乐！ 2武汉 L茶马锅头13728的微博视频 ​
胜利就在眼前//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
王一博，不断尝试，挑战自我，在他的身上可以看到蓬勃的生命力和自然的朝气@UNIQ-王一博//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
我去！！
【#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市#】白岩松：武汉市的一个重要地标黄鹤楼今天开始有限开放，这很让人开心，其实今天让人很开心的新闻有很多，比如今年两会开会的时间正式确定了，还有北京市的防疫应急响应终于由一级变成了二级。4月28日，中国社科院旅游研究中心等机构发布《新冠肺炎疫情下旅游需求趋势调研报告》，湖北成为网民第二最想去的旅游省，武汉成为网民最想去旅游的城市。O降票价、勤消毒、办展览 武汉黄鹤楼迎来重启时刻 L新闻一加一的微博视频 收起全文d
即使没有人喝采也要演！如果你在表演或者是讲演的时候，你不要看的人成功，因为这是你成功的道路，Mostofthetroublesinyourlifeappearedbecauseyouyestoofastornotooslow——我们生活中的大多数麻烦都是这样惹上的……Yes说得太快，如果只要有一个人在听也要用心的继续下去；No说得太慢……是你成功的摇篮。#武汉租房##全职高手# 2乐山·白杨湾 收起全文d
但不代表没脾气，对人礼貌是修养#武汉天气# ​
转发
【#CNN记者时隔三个月重返武汉#：有点超现实】#周刊君与你共同战疫# 22日，一名CNN记者时隔近三个月后重返武汉，向观众展示了武汉现在恢复的状况。这名#CNN记者重返武汉后介绍中国健康码#，还介绍了中国的公众戴口罩情况和应对境外输入措施。他说，回想起接到电话被要求离开武汉的那天，再看到眼前这一切，真有点超现实。@微丢 L微丢的微博视频 收起全文d
//@Houson猴姆:出现武汉金银潭医院的画面！#艾薇儿#很有心了~~ 评论配图
#艾薇儿抗疫公益新歌#太感动了！#艾薇儿#抗疫新单We Are Warriors超清mv大首播！薇薇联手全球各地歌迷共同出镜，为抗击新冠疫情发声！还有武汉金银潭医院的画面！！ LHouson猴姆的微博视频 ​
湖州、乌鲁木齐、昆明徐州脂肪移植填充O型腿石家庄轻度O型腿矫正+瘦小腿腿型矫正有效果图吗？朋友之前做自体脂肪隆胸，就是你 @整形新鲜事 给她建议的，现在改善好大！武汉茜韵、武汉美天和北京艺星、北京京民脂肪精雕塑腿型脂肪雕刻轻度OX腿安全吗？刘天一、曾高、杨天荣哪个好？贵不贵？小腿肌肉外翻、膝盖能并拢，小腿内侧是并不拢 收起全文d
💜
//@江西反邪教:志愿者是英雄，请别消费他们！
【志愿者是英雄，请别消费他们！】近日，有网文谎称，南京护士贾晓月“独自援汉，没有掌声和优待，连返程车票都自费”。事情闹得她本人澄清，她参加了团队，有补贴和荣誉证书，也受到政府迎接。没有核实，凭想象发“故事”，难免成为“事故”。困扰了平凡英雄的凯旋，污蔑了政府部门的尽心，也践踏了大众的义愤。其实，这场战疫中的每一张布满汗水和泪水的面孔，国家和人民都会永远铭记！#平安法治2020# L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
肖战#肖战# 气到睡不着文化月刊，精神食粮《下坠》，哈哈，真的三观炸裂，那篇发布的作者看过下坠嘛？！竟然写这个话，实在牛。我还没有孩子，但我29岁了，我以后会给我孩子听光点，但绝不会让他/她看下坠不否认AO3上有好的作品，但请看看比例，有多少黄暴作品，多少写手的停车场！！既然享受了中国的安全，就要遵守中国的法律和规则，有合理建议，请合理推动本质改革，推动分级制度引进，不要对一个无辜的艺人赶尽杀绝！整整网爆两个月了，P血腥图，设灵堂，狙商务，这是你们推动解决本质问题的手段？？中国媒体，现在要做的是去跟美国打舆论战，武汉第一阶段抗疫胜利了，第二阶段国际舆论战输的一塌糊涂，直接跪滑，多放点精力去打国际舆论战吧 收起全文d
【仨月没见游客憋坏了！#武汉海洋公园动物盯游客看不停#】 4月29日，武汉海昌极地海洋公园开园，这是关闭3个月后重新向市民开放。一名工作人员称，因为海洋动物太久没看到游客了，第一天开园动物看到游玩的市民像是看稀奇一样看个不停。 L时间视频的秒拍视频 ​
˚✩┆🈳中❸个多小时，❶❶:❺⓿落地武汉。05aQreV01。晚的头等舱就我❶人，空姐❶🅥🅢❶服务。 长春·龙嘉镇 Axo--陌少178的秒拍视频 ​
人生就那么简单，走一段最幸福的路！少点烦恼！#武汉旅行##音乐剧# 2哈尔滨·鼎宏酒楼(东城路店) ​
//@圈少爷:又是姚晨…//@辟谣知真相:1、武汉4月8日才解封，若不能享受公派援助人员一样的待遇，4月2日怎么买票离开？评论配图；2、“甚至连一句感谢都没有”——博主不扯淡会死？武昌卫生局的荣誉证书又是什么？ 查看图片 //@姚晨:谢谢你，贾晓月。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
你见过疫情过后凌晨四点的武汉吗？ ​
武汉约拍 五月排个档期 合作私信哦 #武汉约拍##武汉约拍写真##少女写真# ​
【杨元庆：#联想国内工厂全部复产满产#】联想集团首次举行线上全球誓师大会。杨元庆在演讲中表示，目前联想在国内的工厂已全部复产，且已经全部满产，包括武汉工厂。05JKAmf01。外，他提出了联想未来十年的目标：把服务和解决方案打造成联想新的核心竞争力。杨元庆提联想10年目标：服务和解决方案成新竞争力 收起全文d
06年年初高一下学期分班之后我们同桌认识起初还会在学习上暗暗较劲 当时我比你厉害一点点（哈哈哈哈）高二不分伯仲 高三在不同的班 决胜局的高考你KO了我但是我们都去了武汉 胜利会师 奈何你的学校在光谷 我的学校在二桥下 当年的公交车要坐一两个钟头 我懒得去 你也懒得来我们就保持联系 但也不常见面三年后我先离开了武汉 依旧如此这么些年来 都是如此明天你就结婚了 说好了N多年的我这个伴郎连红包都只能等回国后面呈了总不能连这个红包都像这么多年一样让你帮我带一下2b的日子离我们远去了 以后的你要担起男人的责任了祝好！ K朋友 收起全文d
//@王人平:回复并不硬核，反而令人失望甚至鄙视。1、学生有反应问题的权力，在态度上，请给予起码的尊重，有话好好说。2、武汉这几个月的经历，很多家庭都有不幸遭遇，孩子的身心困扰、情绪压力和生活不便都是巨大的，说的好像学生游山玩水、无所事事一样，太缺少人文关怀了。3、网课难道不算上学吗？
【#学生致电教育局五一不放假遭硬核反问#】临近“五一”，部分地区及学校宣布调整或取消假期。湖北黄冈的一名学生给教育局打电话“吐槽”学校不放假，遭到接线员硬核反问：“你已经放了四五个月的假了，你不着急课上不完还着急五一不放假？”学生遭反问后哑口无言。网友：其实…上网课也不算放假。 L青蕉视频的微博视频 @青蕉视频 收起全文d
#五一劳动节# 祝那些为武汉拼过命和现在仍在为武汉做贡献的所有人#劳动节快乐# ！ ​
人民网评：按下湖北、武汉经济复苏的“快进键” O人民网评：按下湖北、武汉经济复苏的“快进键” ​
王俊凯我的偶像@TFBOYS-王俊凯 是一个很温柔低调注重细节很有教养的男孩💙 💙 他在自己的演唱会上怕粉丝会饿，准备了幸运饼干，还写了自己对粉丝想说的话，很宠爱粉丝 很体贴💙💙💙💙💙💙 他不管多累都会给粉丝仪式感，行绅士礼，是一个很注重细节的男孩子💙 💙 他会在得知粉丝要前往武汉援助之时，给予贴心的回复，还会为他们送上他们喜欢的签名照，提醒要保护好自己💙 💙 他发起了焕蓝梦想基金，默默无闻地捐助物资，为战疫奉献自己的一份力量💙 💙 他真的是一个很优秀的人，他受过很多苦和累，但是很少会表现出来，他会尽力满足粉丝们的请求，他会照顾到很多人的状态情绪，但是，除去明星光环他也只是一个普通人。沿途有风景，背后有阳光，而他就是我们的小太阳☀️我希望他能够过好每一天，天天开心💙💙💙O王俊凯优秀在哪里呢？ 收起全文d
第一次，亲手解剖了一个菠萝蜜：大34斤、成熟香甜、工作完美！想尝试的亲们，记得先去找学习视频做足功课#宝宝的少女心##带着微博去旅行##不可辜负的美食##武汉加油##天气即天意##肖战余生请多指教##清平乐##冒个泡# 2武汉 ​
反对邪教
这是要喝到天亮的节奏，喝到现在才开始有咩的感觉，武汉市民马漂亮最漂亮!我的湖北佬不仅仅是有点漂亮还很可爱。黄鹤楼？黄山？黄家湾？哈哈哈哈哈哈在一起哪哪都行。 ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
//@xxbestSayu://@疏然然然然://@诛砂:人都是人类。只是结合成了不同的利益群体罢了。我又想起那个急救车旁分别对着两个方向虔诚祈祷的医生……//@Houson猴姆: 出现武汉金银潭医院的画面！#艾薇儿#很有心了~~   评论配图
没素质//@王人平:回复并不硬核，反而令人失望甚至鄙视。1、学生有反应问题的权力，在态度上，请给予起码的尊重，有话好好说。2、武汉这几个月的经历，很多家庭都有不幸遭遇，孩子的身心困扰、情绪压力和生活不便都是巨大的，说的好像学生游山玩水、无所事事一样，太缺少人文关怀了。3、网课难道不算上
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
5月，希望我大黑龙江疫情能有好转！不管是境外还是本土，各项数据都是零新增！省内出入不再需要隔离！人人都健康平安！黑龙江加油💪中国加油🇨🇳武汉继续保持 ​
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# #陆柯燃 长腿舞担# 陆柯燃今天想南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰察布 山西 的可颂了吗@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
下班轻松点！每天多笑点，睡得香一点、做人简单点、公园内禁止遛狗！吃得好一点，【人生十点】“工作用心点！#武汉随手拍# 2铜陵·香格里拉城市花园 ​
#武汉日记# #方方# //@微观园:武汉有繁花，也有苍蝇，方方只是一只苍蝇。
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#五四致敬战役青年# 河北工院经贸学子,我在晋州向战疫青年致敬，五四精神传承有我。新型冠状病毒感染的肺炎疫情是一场看不见硝烟的战争，守护在我们身前的是那些“不计报酬  不论生死”主动申请上前线的医院志愿者们；是那些夜以继日地救治感染患者的白衣天使；是那些春节无休，24小时待命的前线医护英雄。他们身披柔软白袍却犹似铠甲，每次治疗都是一场战斗，每位医务工作者都义无反顾地日夜奋战在一线。有时，她们为了节省一套防护服，超负荷工作，期间不吃不喝，结束工作褪下口罩时，很多医务人员的脸颊都被口罩勒出深深的印记。随着新型冠状病毒感染确诊人数的增加，正当每个人都选择足不出户的时候，有一个群体选择在疫情面前冲上一线支援。他们就是来自全国各地驰援武汉的医疗队，一张张“请战书”，一个个鲜红的指印，诠释着医务工作者们的初心。这些逆行的身影让人敬佩，在四川省第二批广元市首批派往武汉的医疗援助队伍，和出征武汉的河南医疗队伍中，出现了同样的场景，为妻子送行的丈夫哭着让妻子平安回家，不知不觉中让人们热泪盈眶。@中国青年报 2石家庄·河北工业职业技术学院 收起全文d
【#国务院派督导组指导黑龙江防疫工作#】30日，中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组召开会议。会议指出，境内疫情得到有效控制，防控工作转为常态化，但决不能掉以轻心。要继续抓好重点地区防控。国务院联防联控机制设立联络组，了解和协调推动湖北省、武汉市疫情防控，并派出督导组，督促指导黑龙江省完善和加强防控工作措施，抓紧排查漏洞、补齐短板，特别是加强医院感染防控，全力以赴做好医疗救治。各地要引以为戒，严格按要求落实防控措施。L人民日报的微博视频 收起全文d
//@润物听声:采访一下武汉中心医院党委书记蔡莉同志，300多医护感染、数名医生死亡、数千名群众交叉感染，追责了没有？
#院感，究竟是谁之过、谁之错#哈尔滨院感持续发酵，中央发声要彻查个别地方医院出现院内教程感染原因。 疫情当下，您所在的医院如何做院感防控？院感难做吗？难在什么地方？快来吐槽给界界！ 院感，究竟是谁之过？ ​
【#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市#】白岩松：武汉市的一个重要地标黄鹤楼今天开始有限开放，这很让人开心，其实今天让人很开心的新闻有很多，比如今年两会开会的时间正式确定了，还有北京市的防疫应急响应终于由一级变成了二级。4月28日，中国社科院旅游研究中心等机构发布《新冠肺炎疫情下旅游需求趋势调研报告》，湖北成为网民第二最想去的旅游省，武汉成为网民最想去旅游的城市。L新闻一加一的微博视频 收起全文d
北京做双眼皮修复那里好？知不觉的张营帐，若成都、杭州、武汉、重庆肋软骨隆鼻医院哪家比较好？的造诣非点熟练度，手臂吸脂、抽脂哪个医生技术好一些？更是觉得自是师父呢，@整形新鲜事  推荐下还有请问双眼皮做了一年了 闭眼有痕迹 还有恢复空间吗 ? ​
//@于建嵘:书记工作忙，懒得理你们。//@张欧亚:甲书记好久不见//@静娅_:我只心痛一个武汉中心医院，299个确证，5个殉职。比例太大了。//@斯韦爵: 蔡莉的政治遗产。//@陈忆V:转发微博
该账号已关闭，现无法查看。
运动全身肌肉、【5种适合女性的时尚健身法】1.羽毛球。锻炼到小腿……小腿和大腿；健美形体……#武汉天气# 2益阳·南大六宝虾蟹馆 ​
K若生命等候 ｜@陈念宇啊 「 卷发+赞 」揪3个小可爱送胶片机5.7开#十堰约拍# #武汉约拍# #西安约拍# O抽奖详情 ​
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
加油
武汉厅级作家方方涉嫌违法犯罪案件研究：嫌疑人作案环境因素状况！
2017年中央巡视组反馈巡视中国作协意见：1，文学评奖中有权色交易、钱色交易。2，存在假档案现象；选人用人有问题；党建工作弱。3，过分强调自己的作家身份、领导身份，而忘了自己的党员身份。4，领导干部个人事项汇报不全面，有重大遗漏，某位领导竟然没有报告自己有一处200平米的房产。5，某些单位过分强调经济效益，对某些歪曲英雄人物、宣扬历史虚无主义的作品没有有效批判。6，有的单位有数百万元的小金库，有的单位有数千万元的投资损失。7，某些单位领导一方面享受着公车，一方面还领交通补贴。…… 收起全文d
❤️ //@Houson猴姆:出现武汉金银潭医院的画面！#艾薇儿#很有心了~~ 评论配图
生日快乐//@宋鸿兵:生日快乐🎂
【#武汉外卖小哥路边吃蛋糕泣不成声#】近日，一段武汉外卖小哥独自蹲在马路边，一边大口吃着蛋糕，一边抹眼泪的视频感染了许多人。这天，外卖小哥在蛋糕店取完外卖，看到订单上的备注后，他愣住了，立刻返回蛋糕店和店员确认。让店员反复问了好几遍，确认这份订单确实是给自己的。原来，外卖的备注上写着：这份小蛋糕是送给外卖小哥的。生活不易，注意身体哦！小哥特别高兴，因为很巧的是，那天正好是他的生日。疫情期间工作太忙，小哥本来没有打算过生日，没想到收到了一份来自陌生人的礼物，这是一单不用送的外卖，小哥坐在路边的台阶上一口一口地吃起来，吃着吃着就哭了。转起！为每一个平凡、奋斗的你！  L南昌广播电视台的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 和武汉人朱一龙一起为湖北重启助力，重燃这片英雄的土地，湖北加油！ @朱一龙
【和@朱一龙 一起助力#湖北#重启】#武汉#人朱一龙说：希望大家都能用自己的方式为湖北复苏助力，点亮湖北每一个地方的星光，重燃这片英雄的土地。#朱一龙#朱一龙 @朱一龙工作室 @朱一龙全球粉丝后援会 #战疫,文艺界在行动##复工复产# L中国艺术报的微博视频 ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
坚信爱会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
杭州崇文学校牵手武汉少年共读一本书 O杭州崇文学校牵手武汉少年共读一本书 ​
超级柔软！纯手工脏辫！做个脏辫师，一根钩针成就你所有梦想曾梦想仗针闯天涯无奈疫情原因没去……学习制作一对一预约中！？#郑州脏辫##脏辫培训##郑州黑人烫# 北京上海广州深圳天津杭州南京济南重庆青岛大连宁波厦门成都武汉哈尔滨沈阳西安长春长沙福州郑州石家庄苏州佛山东莞无锡烟台太原合肥南昌南宁昆明淄博唐山乌鲁木齐贵阳海口兰州银川西宁呼和浩特泉州包头南通大庆徐州潍坊常州鄂尔多斯绍兴济宁盐城邯郸临沂洛阳东营扬州台州嘉兴沧州榆林泰州镇江昆山江阴张家港义乌金华保定吉林鞍山泰安宜昌襄阳中山惠州南阳威海德州岳阳聊城常德漳州滨州茂名淮安江门芜湖湛江廊坊菏泽柳州宝鸡珠海绵阳株洲枣庄许昌通辽湖州新乡咸阳松原连云港安阳周口焦作赤峰邢台郴州宿迁赣州平顶山桂林肇庆曲靖九江商丘汕头信阳驻马店营口揭阳龙岩安庆日照遵义三明呼伦贝尔长治湘潭德阳南充乐山达州盘锦延安上饶锦州宜春宜宾张家口马鞍山吕梁抚顺临汾渭南开封莆田荆州黄冈四平承德齐齐哈尔三门峡秦皇岛本溪玉林孝感牡丹江荆门宁德运城绥化永州怀化黄石泸州清远邵阳衡水益阳丹东铁岭晋城朔州吉安娄底玉溪辽阳南平濮阳晋中资阳都江堰攀枝花衢州内江滁州阜阳十堰大同朝阳六安宿州通化蚌埠韶关丽水自贡阳江毕节拉萨克拉玛依库尔勒昌吉哈密伊宁喀什阿克苏石河子晋江增城诸暨丹阳玉环常崇明余姚奉化海宁浏阳市大理丽江普洱保山昭通西昌雅安广安广元巴中遂宁天水酒泉嘉峪关武威张掖石嘴山吴忠北海百色虎门镇长安镇鳌江-龙港镇#上海脏辫##洛阳脏辫##青岛脏辫##南宁脏辫##合肥脏辫##开封脏辫##许昌脏辫# 2郑州·主语城 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
小学校长调任中学校长算升职，大专校长调任本科大学校长也算升职，普通本科调任211及985大学更是升职，那地级市大学校长调任省会城市呢？首先来看一下，上一篇文章分析了不同地区大学、不同类型大学的校长对应的行政级别：985大学：副部级211大学：正厅级普通本科：正局级大专院校：副厅级表明上看，省会城市级别比地级市高，地级市大学校长调任省会城市大学校长看上去像升职。但地级市也有一些与省会城市平行的副省级城市，比如大连、苏州、厦门、深圳等。更主要的是大学的行政级别划分与所在城市的级别没有直接关系，所以这种调任就不见得是升职了，比如：1、厦门大学校长调任武汉大学校长算平调（985大学调985大学），如果厦门大学调任武汉理工大学就是降职（985调211大学），再如果厦门大学校长调任武汉工程大学就更是降职了(985大学调任普通本科)。2、西北农林科技大学（陕西咸阳）校长调任西安交通大学算平调（985调985），调任西安电子科技大学算降职（985调211），调任西安理工大学更是降职（985调普通本科）。对比，你怎么看呢？ 收起全文d
陕西热点追踪#武汉有我#【微纪录片|武汉ICU医生周晨亮：#每一个治愈病人都是守出来的#】4月30日，武汉大学人民医院东院重症医学科主任周晨亮和同事开始为期14天的隔离。周晨亮所在的ICU，每位患者至少都经历3次以上的抢救，#最多的一个ICU病人抢救了9次#。周晨亮说，每位病人能够救回来，都是大家守出来的。  L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市#草木蔓发，大城重启，武汉这座英雄的城市正在重新焕发出勃勃生机。武汉欢迎所有帮助过我们，支持过我们，关心过我们，想来武汉的人，看看这座伟大的城市 ​
不知道别人的回家路怎么样，可是我们现在从武汉回家，要集中隔离，一人200，半年没挣钱了，还要搭进去一大笔，本以为稳定了可以回家，现在来看又是遥遥无期啊，在武汉不敢出门，回家之路又这样，唉 2武汉 ​
#美国新冠肺炎确诊超106万例# 武汉的疫情是得到控制了。但疫情的次生灾害也开始暴露出来了。天灾人祸祸不单行。武汉铃铛公寓、巢客公寓相继暴雷，优客逸家现破产风险……租房只是大冰山的一角。除了租房领域，还有哪些领域有影响？平时租的好好的，已经租住了一年，遇到疫情就暴雷了。我的房租交到了2021年2月，昨天接到房东电话说让我今天搬走。房子我今年还没有开始用呢！铃铛的租户据说有3000多，其他几个机构加起来，有1万人吧，不是精准数据，估计#宝宝的少女心##天气即天意# 也差不多。而一套房子涉及房东和租户双方，所以波及人数差不多2万人……@武汉发布 重视起来吧！@湖北日报 @人民日报 @人民网舆情数据中心 @人民日报评论 疫情之后，第一次坐地铁🚇 去常青登记。#武汉铃铛公寓大规模诈骗# 2武汉 2武汉 收起全文d
湖北新增无症状感染者19例，转确诊0例2020年4月30日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年4月30日24时，全省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。全省累计报告新冠肺炎确诊病例68128例，其中：武汉市50333例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院63616例，其中：武汉市46464例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市553例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。全省累计病亡4512例，其中：武汉市3869例、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、襄阳市40例、黄石市39例、宜昌市37例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。全省累计追踪密切接触者282482人，尚在接受医学观察1434人。4月30日，全省新增无症状感染者19例，转确诊0例，解除隔离11例，尚在医学观察的无症状感染者631例。来源：湖北省卫健委 收起全文d
#抗击疫情城管在行动# 今天，是#五一劳动节#，让我们怀着#感恩#的心，真挚地对这群伟大的劳动者说声：#劳动节快乐#！让我们在这劳动者的节日里，向自己，向所有伟大的劳动者——#致敬#！@武汉城管 @叶志卫 @武立伟 @武汉城管督察总队 @武昌政务微博@武汉发布 ​
因为跟星星有关。因为旋律总感觉是那种淡淡的忧伤……美好的印花让人眼前一亮。《见えない星》！更显腿部修长：最主要是因为美嘉的演唱！#张艺兴我是唱作人2##武汉房事儿# 2厦门 ​
【#昨日新增境外输入和本土确诊各6例#】#31省区市新增12例确诊病例#4月30日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，其中6例为境外输入病例（上海5例，福建1例），6例为本土病例（黑龙江5例，内蒙古1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例32例，解除医学观察的密切接触者882人，重症病例减少3例。境外输入现有确诊病例505例（含重症病例7例），现有疑似病例7例。累计确诊病例1670例，累计治愈出院病例1165例，无死亡病例。截至4月30日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例599例（其中重症病例38例），累计治愈出院病例77642例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82874例，现有疑似病例9例。累计追踪到密切接触者732966人，尚在医学观察的密切接触者7761人。湖北无新增确诊病例，无新增治愈出院病例，无新增死亡病例，无现有确诊病例，无重症病例。累计治愈出院病例63616例（武汉46464例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者25例（无境外输入）；当日转为确诊病例6例（境外输入1例）；当日解除医学观察36例（境外输入11例）；尚在医学观察无症状感染者981例（境外输入115例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1511例。其中，香港特别行政区1037例（出院846例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院35例），台湾地区429例（出院322例，死亡6例）。 收起全文d
//@沧海一粟369-A://@斯韦爵:方方的武汉封城日记（完整版）
【方方的武汉封城日记（完整篇）】正月初一(1月25日)不知道我的微博还能不能发出来。前一阵，因为反对年轻人街头集体爆粗口，导致微博被封（我现在仍然坚持我的观点：就是表达爱国，也不能以街头集体爆粗为荣，这是文明问题！）。投诉无门，起诉无门。所以对新浪网极度失望，准备就此永远不再开微博了。但是，没料到现今武汉发生如此严重的事件。导致武汉成为全国的中心，导致封城，导致武汉人到处被嫌弃，也导致我被封在城里。今天政府再度有令：中心区域今夜零点，开始严禁机动车行驶。而我又恰住在中心区内。很多人来询问，也有人私信，大家都在关心和问候，让我们这些被封在家中的人倍觉温暖。刚才《收获》程永新给我信息，说不妨写写“封城记”。闻此始觉，如果我的微博还能继续发出文字的话，我还应该继续下去。也好让大家知道武汉真实的近况。只是，我并不知道这一条能不能发出来。如有朋友能看到，就请留个言，让我知道可以发了。微博有一种技术：就是你以为你发出去了，但其实没有人能看得到。自从知道有此一技术后，方明白：高科技作起恶来，一点不比瘟疫弱。O方方的武汉封城日记（完整篇） 收起全文d
Halo May 🔅ZHENHABA｜重新启航◽️正式入驻🇯🇵日系美甲美睫项目啦啦啦自己先秀一下图1️⃣，二维码自助预约哦👇🏻#武汉##武汉探店##日式美甲##皮肤管理# ​
那么只有一边也冷着对方！一边摆出“老子活得怎么就这么滋润啊”的样……本质上是个不敢担责任的怂蛋，要么是有问题却等着你来低头！如果你寻求沟通依然被驳回……要么是想分手却不敢说……千万别去找他再讨个说法！麻溜儿走进新时代吧……若对方依然不理！你已经被甩了。#武汉约拍# 2龙岩·龙岩永定古镇 收起全文d
翻到之前去武汉时拍的照片。其实对武汉这个城市印象还蛮好的。可能是天气太给我面子吧先去一周的朋友说太热了，近期不要去。还是大概看了下出行路线，买了张票就出发了。到的前一天武汉一场雨降温。给了我几天晴天但又不太热的天气。刚离开没两天，就大暴雨淹了地铁站。找的几家店味道也很棒，不枉我路上一个多小时只为吃。最近又被代表说疫情后最想去武汉。别说武汉了，我觉得可能今年一年我都不太想出门。 收起全文d
纯种比熊犬价格 武汉比熊犬价格   比熊犬的训练方法  比熊犬  Lmotel万磁王432的微博视频 ​
能放上武汉金银潭医院的照片真的很感动，艾薇儿值得
#艾薇儿抗疫公益新歌#【人美心善】加拿大天后艾薇儿Avril Lavigne公益慈善单曲"We Are Warriors"音乐录影带正式释出！中国武汉市金银潭医院的前线医务人员照片也出现在艾薇儿的这条最新音乐录影带当中 LIdol_Time的微博视频 ​
汪主席卖书得到巨款，象征性拿出一点点“捐”给武汉受灾的家庭，汪主席大爱无疆！
我的纸里包着我的火O徐敬亚：我的诗人妻子王小妮 ​
是在生命之河中愉快徜徉：——致对我不好的人。吃不好也睡不好；希望你过的没我好。顺流而行！#武汉租房# ​
白色比熊犬价格 比熊犬价格   纯种比熊犬价格 武汉比熊犬价格  Lmotel万磁王432的微博视频 ​
//@nietzscheibe:疫情还未彻底结束，武汉最初那批官员该道歉的不道歉，几乎被选择性忽视。倒是现在满微博舆论场里，到处逮些娱乐明星跟违法素人揪着扒皮道歉。转移靶心这法子好！
疫情期间学到很多，其中一个是一线的高校教师不会办大学，网络喷子个个都是教育家，天天下命令指挥大学校长。干脆办一所网络喷子大学，下设人身攻击、五毛党、小粉红、极左等院系，开设辱骂、扣帽子、举报、人肉、造谣等时髦专业，估计会很受欢迎，分数线会大大超过北大、清华。 ​
//@丁香医生:新冠肺炎目前还没有特效药，只能靠支持治疗，医务人员的确是 守护者
我万万没想到竟然会这样，看完还真的挺舒服来啊O网页链接#武汉网约车恢复服务第一天# ​
#随手拍春天#武汉解封之后第一次亲近大自然感受春天乌云之后便是阳光明媚所有的艰难困苦 都会好起来中国加油 武汉加油 ​
【英雄城！#8分钟回顾武汉重生历程#】77天，苦难与坚强，暂停与重启。在这座城市发生的每个故事，都成了我们不朽的记忆。有一份热，发一份光，14亿人民汇聚而成的光和热，就是即将破土而出的春天。我们的武汉，回来了！  L人民日报的微博视频 ​
【最新！#武汉# 这5个区，无疫情小区占比100%】#防控不松防反弹# 4月30日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部社区疫情防控组公布全市第十八次评定的无疫情小区、社区、村（大队）名单，命名第十四批无疫情街道（乡镇）。
【最新！#武汉# 这5个区，无疫情小区占比100%】#防控不松防反弹# 4月30日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部社区疫情防控组公布全市第十八次评定的无疫情小区、社区、村（大队）名单，命名第十四批无疫情街道（乡镇）。截至4月24日16时，全市无疫情小区累计7079个，占比99.7%；无疫情社区累计1380个，占比98.2%；无疫情村（大队）累计1943个，占比100.0%。其中，蔡甸区、江夏区、新洲区、临空港开发区、东湖风景区等5个区，无疫情小区占比100%。详戳→O最新！武汉市无疫情小区累计7079个，占比99.7% 收起全文d
//@IIII橘I郁郁IIIIII:#武汉人朱一龙为同胞加油# //@叹一口橘气://@錦衣夜行焱十一:和@朱一龙 一起助力#湖北#重启
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
定了12号去武汉的车票，有点小慌 ​
目前，武汉已经解封多日，但出入小区依然需要扫健康码。今天中午，做一个酥炸鱼块。具体做法：新鲜鱼块，洗净，放盐、料酒、蚝油、花椒腌制半小时。然后，找个大碗，放一勺面粉、两勺淀粉，打入一个鸡蛋，再加一点盐，一点胡椒粉，加水打成糊。把鱼块放入糊中搅拌，然后用筷子一一夹入油中，中小火炸至金黄色。一定要中小火慢慢炸，这样炸出来的酥炸鱼块，外焦里嫩，香酥可口，香气扑鼻！如果第一餐没吃完，那么，第二餐加水、醋、酱油、大蒜叶，红烧一下，也很好吃。 2武汉 收起全文d
《金灿荣：咱们四万多医护支援武汉，美国支援纽约一共29个人！》此视频已有13万次播放，快来一起看看！O网页链接 ​
【金点子”战疫 ——三语智囊团初战告捷】@安徽省教育厅         庚子年初，武汉告急；疫情肆虐，日月同殇。在这场没有硝烟的战场上，一个个平凡的身影挺身而出，用善良、理想和责任守护着家园的美好安宁。线上课堂教学两个月过去了，孩子们最初的新鲜感逐渐消失，再加上三年级孩子的心理特征和家庭监管力度不一样，所以各班分别出现了一系列的小插曲。        网络教学困难多，集体智慧来应对。蚌埠高新实验学校三年级语文教研组立即集结成智囊团，开展线上教研“金点子”分享活动，积极摸索与共同研讨中，不断优化教学方式。这次活动教师们针对如何提高学生学习热情、如何提高学生听课质量、如何保障阅读时间拓展课外知识和如何有效反馈作业等问题提出自己的“金点子”，实现智慧共享，共同提高线上教研质量。       一、师生“零距离”       课堂教学的主体永远是学生，与其要他学，不如他要学。三年级的孩子处于转折期，开始有了独立思想，却没有太强的自律性和自觉性，平日里老师的叮嘱和家长的催促，在孩子眼中，简直就是“紧箍咒”，怎样让孩子主动学习呢？为了解决这一问题，老师们首先利用直播讲解时的连麦，对话框，抢答等多种形式，与学生积极互动，争取达到在校课堂的互动效果，让老师更清楚的掌握孩子们的学习情况。有时，老师们会在课前利用动画、视频让孩子先熟知当天课程内容，让孩子们对课文内容有了更加直观的了解，提高了孩子们对网络授课的兴趣， 提升了孩子们的主动参与度。       年轻老师们发挥年龄优势，利用有趣的表情包拉近和孩子的距离，孩子们也会回应表情包，让课堂活跃起来。有的老师还会扮成卡通人物的形象在群里和孩子们交流，给孩子们分析学习不好的根源是什么，写作业慢的原因是什么，既能够激发孩子学习兴趣，又能引导孩子养成良好的学习习惯，真是良苦用心。       二、我是“小明星”        随着线上教学的开展，由于家庭监管力度不同，各班出现严重的两极分化现象，为了鼓励表现优秀的孩子们再接再厉，也为了激励暂时“掉队”的孩子们加把劲。各班开展“我是小明星”的活动，每天的作业、上课考勤和每周的周测情况都是评分依据。表现优秀和进步显著的孩子会得到老师们颁发的线上奖状。原来，“明星”也在我们身边哦。       三、寻最美笔记       由于网课不及课堂教学的监管力度大，所以孩子们的听课质量令人堪忧。于是，我们想到了一个“金点子”，鼓励学生每天记笔记，并于教师进行评比，寻找最美的听课笔记。这样大大提高了孩子们的听课效率，让我们来欣赏欣赏孩子们的笔记吧……四、书香好少年       听课笔记解决了孩子课内知识的掌握程度这一问题，课外知识的掌握又怎样保证呢？       瞧！有的班级利用晓黑板APP进行课外阅读,孩子们发视频、照片或语音打卡，并标明书名和页数。连续打卡七天后会获得“书香少年”表扬信，有了表扬信，孩子们简直干劲十足。有的班级则利用一起小学APP，每天发布一则睡前绘本故事，种类广泛不仅有文字，还有彩色插图，可以读、可以听、甚至可以当作动画片看，孩子对此很感兴趣，一天不落地读完，逐步提高阅读能力，同时还拓展了知识面。还有的班级鼓励孩子在看完课外书后养成及时积累的好习惯，记下好词好句，能够在日后习作中学以致用。五、当家小主人       为了无遗漏的统计上课人数，我们选择把课堂的管理权交给学生一部分，选择自律性强的孩子为组长，每天负责上课点名，既有利于他们个人的能力和责任心的培养，也让课堂回归到孩子手中。       有的组长表示：老师啊！您一个人管理这么多同学，太辛苦啦！我一个组才六七个人就焦头烂额了……” 当然，组长们也在实践中摸索出了方法，比如制作签到表、提前打电话叮嘱等等方法。 相信通过这次疫情，他们也明白了：只要思想不滑坡，办法总比困难多！六、夸赞出奇迹        线上教学中，最困扰老师的是如何有效反馈与订正学生作业中出现的各种问题，为此我们每天选择态度认真、字迹工整、完成度高和正确率高的作业作为“模范作业”，利用每天的在线答疑时间，对作业的共性问题进行集体订正并展示“模范作业”，激励督促学生学习，在班级内形成良性竞争，“模范”真的一天比一天多……        面对病毒肆虐、疫情蔓延，面对线上教学中遇到的各种挑战与困难，蚌埠高新实验学校上下师生，一心攻坚克难，群策群力，在这场没有硝烟的战役中，用最恰当的方式为抗击疫情贡献自己的一份力量。三年级语文智囊团在网络教学的活动中用集体的智慧，挑战不一样的教学，收获不一样的精彩，我们会继续努力的，共同期待我们下一波的“金点子”吧！（蚌埠高新实验学校） 收起全文d
#伊丽莎白雅顿中国区品牌大使李汶翰# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头重庆菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春泉铁岭肇庆新余济宁我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
有人选择逆行，有人立刻逃离；有人彻夜不眠，有人唯恐不乱；有人舍身奉献，有人趁机谋钱…原来，这世上还有比病毒更可怕的，那便是自私自利人心。。。。#五一劳动节##午安##跟新浪看热点##素食养生斋##明星去ktv是什么样子##武汉加油##中国人##华为# @广州都市生活 @人民网 @陕西卫视 @华商网 #北京身边事# @北京城这点事儿 @北京大兴国际机场 @北京身边那些事 2北京 收起全文d
#寻找绿洲创想家##云游天地旅行家#有没有一起去旅游的？ 有没有一起要旅游的，其实，本人非常喜欢旅游，但是没有人一同前往，想旅游的城市是武汉，有和我意向一块儿的可以联系我，小哥哥或者小姐姐都可以，但是我也不想人数太多，一个就够了，电话:18827209665 O绿洲 2麻城市 收起全文d
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# k#陆柯燃 长腿舞担# @青春有你2-陆柯燃 北京上海广州深圳成都杭州武汉重庆南京天津苏州西安长沙沈阳青岛郑州大连东莞宁波厦门福州无锡合肥昆明哈尔滨济南长春温州石家庄常州泉州南昌贵阳太原烟台嘉兴南通金华珠海海口的可颂们想对姐婕说：陆柯燃 我喜欢你 收起全文d
生活甜甜密密；祝福我亲爱的朋友祝福她工作步步高升#雅思听力##武汉约拍# ​
消费武汉人 拿李文亮医生当挡箭牌 一个作家竟如此无耻 说话的自由是被你们这些“敢说话的知识分子”所埋葬的 上世纪的滤纸破了 渣滓流出来了
摘：“一个不懂反思、汲取教训的民族，必将重复同样的苦难。非典是第一回，新冠是第二回，不知道，第三回会是何时。我只是替死去不过两个月的李文亮医生难过：你的国人太健忘。”O李文亮医生白死了 ​
【解封后，#女孩高喊我的武汉回来了#】今天，武汉解封。零时整，江汉关大楼钟声响起，一名女孩激动高喊：“武汉，我的武汉，回来了！”网友：这一句，喊出#14亿人76天的期待#！转发，祝福武汉！ L央视新闻的微博视频 ​
没有什么能够形容一个武汉人对热干面的爱❤️ #热干面好久不见##热干面醒了# ​
#九价hpv#  绿色通道 全国预约 专业平台 优质资源北京 上海 广州 深圳 杭州 宁波 南京 苏州 深圳 福州 厦门 武汉 长沙 成都 重庆 郑州 杭州 合肥 西安 太原 南昌 昆明…💉九价hpv ​
【《汉中文化网》带你走进非物质文化遗产企业汉中良顺藤编】该公司是一家致力于开发中高档藤编家具、工艺精品的非遗代表性传承企业，公司按照“公司+农户”发展模式对区域农户藤编工艺起到了广泛的带动作用，推动了“一村一品”建设的健康发展。#疫情防控##汉中疫情防控# @健康陕西@陕西理工大学 @陕西理工大学广播台 @汉中职业技术学院校友会 @汉中文化网 @汉中发布 @汉台发布 @城固宣传 @南郑宣传 @勉县外宣 @留坝宣传 @略阳发布 @宁强发布 @洋县宣传 @西乡宣传 @佛坪宣传 @镇巴宣传 @汉中市文化和旅游局 @汉中教育 @健康汉中 @汉中市场监管 @汉中公安 @天汉青年-汉中共青团@湖北发布 @湖北健康之路 @湖北青联 @武汉发布 @平安武汉 @武汉市文化和旅游局 @武汉消防 @武汉生态环境 @武汉交通运输 @武汉教育 @青春武汉 @文明武汉 @武汉民政 @寻味武汉 @健康武汉 #汉中文化之旅##视点在线##壮丽70年·扶贫展新颜##奋进新天汉 礼赞新中国##抗击疫情联合行动##抗击疫情联合行动##疫情地图##万众一心打赢疫情防控阻击战##武汉##武汉加油##武汉日记##脱贫攻坚看汉台##春满汉台##看看汉台##防疫##复工##汉中记录##壮丽70年表白新时代# L汉中文化网的微博视频 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
//@小嗣不知道取啥名:感谢张伯礼院士对武汉人的帮助。
【回忆战“疫”青年 张伯礼院士哽咽：年轻一代值得信赖】72岁挂帅出征武汉82天，中央指导组专家组成员、中国工程院院士张伯礼回首这场牵动全国上下的“战疫”感慨万千。回忆起目送一对年轻医护夫妇携手进“红区”（危重病区）抢救病患的情景时，这位身经百战的老人哽咽了，“这是一种精神，非常可贵的品质，年轻一代是值得信赖、充满希望的一代。” 收起全文d
【直播】几个月不见人，它们也憋不住了！今天下午3点，带你逛武汉动物园 看看谁才是最萌主播～武汉 花蚀  L白菜商品挖不停的微博视频 ​
//@不太老:这事儿不对呀。美国情报机构刚刚声明说，他们确定病毒不是人造的，但是不是武汉研究中心的事故造成的泄露，根本还没证据。口径不对呀。怎么回事？ 查看图片
直接杠了。反正什么就加税什么就加税。川普明确直接地表示，证据表明武汉实验室与新型冠状病毒疫情有关，威胁将会加紧对北京的报复行动，包括征收新的关税。被问到是否掌握任何细节，证明武汉实验室是病毒源头，特朗普说「是」，但现时不能公开。据《纽约时报》引述部分现任和前任官员表示，特朗普政府部分高级官员，包括曾任中情局局长的国务卿蓬佩奥，已经向情报部门施压，要求搜集证据，将病毒源头联系到武汉实验室。（综合）后续：有趣的是，川普发表这个言论后，美国的情报主管部门发布了一个正式声明，意思是，他们确定病毒来自中国，但不是人造的，至于是不是武汉研究中心的事故造成的泄露，根本没证据。 收起全文d
我在看：【调研报告显示：武汉成为疫后网友最想去的城市，北京位列第二】 #跟新浪看热点# O调研报告显示：武汉成为疫后网友最想去的城市，北京位列第二 ​
我看过投票结果，第1站是去武汉，第2站是湖北省内其他市，怪不得你被南都炒鱿鱼了，深夜一只猫另一贴自己把香港定义为国家，根本不是失误，只有带路恨国推墙派才有这样扭曲的驰名双标//@深夜一只猫:这种政治目的优先的测试，第一想去的省份肯定是湖北，洗啥呢//@黄州清隐风: 第一想去的城市是武汉，不
不是我不明白，是世界变化快！ ​
武汉加油，中国加油
为了让大家更好地参与到“让青春为祖国绽放”网上主题团日活动。于5月1日-5月3日，我们将进行线上微博打卡活动，大家在打卡时，在打卡内容上写下自己观看视频的感想，将视频截图上传，带上话题发微博，具体格式如下:#绽放战疫青春,坚定制度自信# 打卡内容（配图） ​
//@蒲巴甲工作室:武汉加油💪中国加油💪
#抗击新型肺炎我们在行动# 勤洗手，不串门，不聚会，不去人多的地方，保护好自己和家人！一起向奋斗在第一线的白衣天使致敬！中国加油💪 O绿洲 ​
上海广州武汉
整个人都不好了，逼死强迫症。。#损友# ​
武汉接发  可以失败，武汉染发可以哭闹，但是不能失去对自己的勇气和信心。 2武汉 LFree_李炫的微博视频 ​
武汉盒马也要打折！！
【惊！】5月5日，上海盒马小龙虾5.5折！为了庆祝这一虾坛盛事并让其他地方的同学也激情参与，我们决定来波大的你觉得最好吃的小龙虾是啥口味？投票+关注@盒马 +带上关键词（麻辣or十三香）转发，5月5日抽一个押对的小可爱，送55盒胜方口味小龙虾，承包你的夏天！@微博抽奖平台 （别“作弊”噢，我在讲台上看得一清二楚！） 你觉得最最最好吃的小龙虾口味是？ O抽奖详情 收起全文d
#腾讯新闻# 调研报告显示：武汉成为疫后网友最想去的城市，北京位列第二O调研报告显示：武汉成为疫后网友最想去的城市，北京位列第二 来自@腾讯新闻 ​
//@大鳄鱼V:回复@我们都要旺:羡慕你～//@我们都要旺:今天吃了碗武汉热干面。
茫茫九派流中国，沉沉一线穿南北。烟雨莽苍苍，龟蛇锁大江。黄鹤知何去？剩有游人处。把酒酹滔滔，心潮逐浪高！ ​
#摩登兄弟 传递正能量# 武汉加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
//@李成东:没我准。//@腾腾爸:当时很多人认为我乐观了，现在看准不准呢？//@传奇钢铁侠:腾腾爸说的比人家多呀，气势上有压住他的感觉，至于武汉和湖北，我没你那么乐观。加油武汉，加油中国
我和一位武汉同行的对话。里里外外、上上下下都有信心。腾腾爸的终胜思想，通吃股市内外！ ​​​
【2020年4月29日0-24时武汉新冠肺炎疫情统计#武汉疫情日报#】新增确诊病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例，新增疑似病例0例。武汉市累计报告确诊病例50333例。其中（大疫情网按现住址统计）：江岸区6563例、江汉区5242例、硚口区6854例、汉阳区4691例、武昌区7551例、青山区2804例、洪山区4718例、东西湖区2471例、蔡甸区1424例、江夏区860例、黄陂区2117例、新洲区1071例、武汉开发区（汉南）1088例、东湖开发区2173例、东湖风景区483例、外地223例。武汉市累计治愈出院46464人，累计死亡3869人。现有确诊病例0人，现有疑似病例0例。武汉市新增无症状感染者25人（其中大疫情网按现住址统计）：江岸区1例、江汉区1例、硚口区3例、汉阳区1例、武昌区2例、青山区3例、洪山区4例、东西湖区1例、蔡甸区1例、黄陂区2例、新洲区4例、东湖开发区2例。当日解除隔离3人，正在医学观察604人。武汉市发热门诊接诊354人次，较上日增加57人，其中首诊208人。4月29日当日，全市核酸检测78121人次。#你做过最诡异的梦是什么#@爱玛莎健身品牌 来自“武汉卫健委官网”2020-04-30 O网页链接 收起全文d
日记里的封城，连苍蝇都没有自由飞翔的可能，所以，我们的数据是准确的。做到武汉这样子，病毒就被控制住，新冠肺炎在武汉是可控制的，连这个都做不到，呃，病得其所。//@西红柿074://@清於门下茶僮子://@夜語菲:哈哈哈哈哈！！！//@雷霆圣殿骑士 ://@AcE联盟酱 :带预言家！！
哈？？？？。？ ​
回复@王岩---37地产:当时的垃圾堆，谁去啊。郊外农村啥都没有。//@王岩---37地产://@一手臭牌:当年玉龙岛880元一平米我没买，后悔死了，现在玉龙岛就是学区房啊！那时藏龙岛在哪武汉人没几个知道的。
关于方方别墅小产权转正的事，武汉地产资深人士讲述了整个事情的来龙去脉。作为二十八年的房地产从业者，我基本认同戴先生的说法。二十多年来的中国房地产行业，尽管是风云变幻，但总体的脉络是说得清楚的。（不看文章就喷的，一律拉黑） O方方的别墅究竟合法不合法？ 武汉房地产资深人士戴先生讲述方方别墅 ​
疫情以来，我的几个没想到：1，我知道中国能控制住，但没想到对比其他国家，中国会控制得如此之好；2，我坚定的认为美国感染人数会过三五千例，超过武汉之外的其他任何一省，没想到会过百万，并且极有可能过三百万；3，我以为美国感染人数一多，美国人民就会暴动…… ​
【劳动的你最美！】这是一个令人难忘的春天，这是一段步履非凡的征程。这段征程最难忘的回忆是坚守。舍身忘我，值守防疫一线，护送危重患者冲锋在前；重任在肩，坚守岗位，用法律职责守护平安。@湖北省人民检察院 @武汉检察 O金色五月，劳动的你最美！ ​​​​
#绽放战疫青春,坚定制度自信#不惧风雨 勇挑重担 让青春在党和人民最需要的地方绽放绚丽之花。中国加油！武汉加油！我们终将战胜疫情！ ​
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡##陆柯燃 长腿舞担#  北京上海广州深圳成都杭州武汉重庆南京天津苏州西安长沙沈阳青岛郑州大连东莞宁波厦门福州无锡合肥昆明哈尔滨济南佛山长春温州石家庄南宁常州泉州南昌贵阳太原烟台嘉兴南通金华珠海惠州徐州海口乌鲁木齐绍兴中山台州兰州乌鲁木齐 陆柯燃 我喜欢你@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
最近可能武汉是全国最不可能有太多来玩的人的目的地
#带着微博去旅行##随手拍春天##武汉同城##武汉# 快来武汉玩啊 ​
浩ACAC武汉你一定会好起来的，到时候我们一起去吃热干面，去武大看樱花，去江汉路坐知音号，去东湖坐缆车，去司门口走长江大桥，加油武汉，我们与你同在。 ​
//@不太老:估计急了：都别问我，我真没证据//@不太老:这事儿不对呀。美国情报机构刚刚声明说，他们确定病毒不是人造的，但是不是武汉研究中心的事故造成的泄露，根本还没证据。口径不对呀。怎么回事？ 查看图片
终于下雨了,武汉的夏天来了,一个热情得过火的季节。 ​
痤疮案例来啦来啦#武汉陶然皮肤专科# 痤疮 皮肤问题
皮肤问题 #科普大作战#痤疮 患者面部有痤疮治疗方案:1次OPT红蓝光+局部1565 ​
【#城市因你而美好# 致敬劳动者】他们是环卫工人，外卖小哥、社区网格员、志愿者…疫情期间，他们坚守岗位，保障武汉城市运转；他们是小店铺老板、是销售员、是交通枢纽工作人员…在疫情得到控制后，他们重回岗位，“点燃”江城武汉的烟火气息。今天，#五一劳动节# ，此刻，转发微博向劳动者致敬！L湖北日报的微博视频 收起全文d
武汉这位妈妈文化程度高，成绩还很好，点赞
【#父母辅导孩子作业有多拼#，武汉妈妈给小学生出消费券考卷你怎么看？】近日，武汉发放5亿消费券，一位90后武汉妈妈用小学数学知识结合消费券，给在家上网课的孩子出了套考题。她的做法让很多家长纷纷点赞。 您对家长用消费券出题教学的行为怎么看？L家长有料呢的秒拍视频 ​
武汉//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【北大人民医院援鄂故事：病房里勤学武汉话】医疗救治工作相关情况，请北京大学人民医院相关专家回答媒体提问。会上，当问及有无遭遇一些困难？北京大学人民医院创伤救治中心主治医师、援鄂抗疫医疗队队员刘中砥回忆起很多暖心细节。他说，医疗队的医生护士在开始临床的治疗和护理的过程中，确实遇到过一些问题，特别是在早期，重症病房收治得很多患者都是武汉当地的一些老年人，武汉话确实听不太懂，存在沟通和交流障碍。为了解决这个问题，我们的医生和护士会利用自己的休息时间去跟武汉当地的一些医护人员学讲武汉话，这样当我们跟患者交流的时候，就更容易拉近彼此之间的距离。此外，我们在自己的隔离衣上会写上医院的名称和自己的名字，还有一些鼓励的话，方便患者呼叫我们，同时能够向他们传递我们的专业和关怀。我们医疗队中也有9名湖北籍的护士，他们被分在不同的护理小组，这样能够保证在遇到一些特殊的情况，每个班次上都有一名湖北籍的护士可以帮着去沟通、去交流。病房的其他一些普通话比较好的病友，也会帮着我们做一些翻译工作。除了语言的沟通，我们在具体跟患者的交流中还会加上一些比如手势、眼神等。“我们最常做的一个动作就是一个竖起的大拇指，向患者们来传递我们的肯定和鼓励，告诉他们你可以的加油。”他说。 L北京日报都视频的微博视频 收起全文d
//@宇辉战舰:
‭‮年七‬‬之前，你不认识我，我不属于你七年之后，我们是朋友，我为你守护迈索尔，七周年，生日快乐！七年，‭‮们我‬‬从武汉走到广州，从‭‮州广‬‬走到深圳七年，我们从零开始，到服务数十万瑜伽爱好者七年，沧海桑田，‭‮移星转斗‬‬不变的是我们“瑜悦身心、‭‮康健‬‬归伽”的初心‭‮变不‬‬的是我们对瑜伽‭‮性业专‬‬的孜孜追求不变的是‭‮们我‬‬不断提升服务质量的不懈努力下‭‮个一‬‬七年，迈索尔，会‭‮入走‬‬更多的城市下一个七年，迈索尔，会走近更多的人群下一个七年，迈索尔，会走向更大的‭‮煌辉‬‬迈索尔，七周年，生日快乐！！！ L瑜伽Rosie的微博视频 收起全文d
武汉的五一已经很热了，需要搭配一些冰饮才有过节的气氛这个味道不错 2武汉·大东门 ​
《告白》五月，用火的热情为春洗礼，夏，便完成了交替。大病初愈的武汉，“五一”街头，疏疏离离的人流，店面也是鞍马稀，一切都在重新开始。大自然的威力，世事的无常，我为人类的渺小哭泣。生活无限可能，爱虚无缥缈。心动是最美的厚礼，我们从未拥有，却怕失去你。 ​​​
政府呢？不出来管管吗？涉案金额几千万，如果不遏制，以后会有更多的骗子~
【#中介收租户一年租金后失联# 武汉患癌老夫妻遭房东断水断电驱赶】4月24日，湖北武汉一家名为“巢客”的中介向租户预收一年租金，却没支付给房东，大部分房东不得不开始驱赶租客。67岁的何先生交租13个月，4个月没收到租金的房东将房间断水断电，他和刚做完癌症手术的老伴被迫搬出。刚从方舱医院退下来的护士李女士，也接到了房东限期搬离的通知。“巢客”公司人去楼空，预留的电话全部无人接听。当地警方称，已接到上千名租客和房东报警，案件资料已移交法院。目前，全国多个城市出现类似投诉，“巢客”的软文广告还在不断出现。L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
某毛说病毒来自武汉实验室？又要继续加收关税惩罚中国？然后a50就大跌？至于吗？成交量才1亿美元，大A没开盘股指期货自己瞎玩呢，不用慌！就像他这种认为把消毒液注入体内就能治疗新肺炎的智商，真的有人信？ ​
【王忠林与陈东升等企业家座谈：武汉是发展宝地，欢迎各位企业家深耕助】4月29日，湖北省委常委、武汉市委书记王忠林，市委副书记、市长周先旺与亚布力中国企业家论坛理事长、泰康保险集团董事长陈东升领衔的企业家代表团座谈交流，共商共议武汉疫后重振发展。 O王忠林与陈东升等企业家座谈：武汉是发展宝地，欢迎各位企业家深耕助 ​
【#武汉网约车业务重启#】根据武汉市交通运输局的部署，受疫情影响暂停服务近100天的多家网约车平台，昨天（4月30日）在武汉重启运营。 L央视网的微博视频 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
美情报机构被逼拿出“病毒源于武汉实验室”证据… O美情报机构被逼拿出“病毒源于武汉实验室”证据… ​
《湖北桂花之乡咸宁行：崇阳山景叫绝迷人，疫情后天城商户共谋发展》4月26日星期天，笔者应崇阳县天城镇宋老板之约，驱车从武汉专程过去。咸宁给我们印象最深刻的是桂花之乡，温泉福地，毛竹之乡等，典型的地标性特产享誉全国。O网页链接 ​
生命至上 白衣执甲 我为先锋 ——陆军军医大学和重庆市医疗队支援武汉战“疫”纪事 O生命至上 白衣执甲 我为先锋 ——陆军军医大学和重庆市医疗队支援武汉战“疫”纪事 ​
#围城里的蓝色脉搏# 过去的76天，是辗转不安的真实恐惧。76天之后，是关于爱与复苏的团聚。围城内是一千万人的无助和迷茫，围城之外是十四亿人的焦灼与等待。从危机这头到牵挂那头，是那些蓝色的匆忙背影，是一座流动的生命之桥。疫情中他们就是这个城市的脉搏不停地奔走把血液传送给每个细胞......L武汉消防的秒拍视频 收起全文d
//@WIN魏巡: 我们都是武【Wu\ Han/ 】吖
@中国舞蹈家协会街舞委员会 @CHUC湖北街舞联盟 我们街舞青年志愿者的手势舞，用街舞共抗疫情，为中国加油，为武汉加油！感谢兄弟@WIN魏巡 制作出这么棒的歌曲！[米奇比心] 2武汉 LOLDFISH-特别团体的微博视频 ​
10//@WIN魏巡: 我们都是武【Wu\ Han/ 】吖
#武汉回来啦# 武汉正大步走在复工复产路上，我们一起听听武汉市民关于复工的真实感受：“马上收拾行李，恨不得当天就过来”，“下班了我都没有慌着走”……#五月# L央视网快看的微博视频 ​​​
郑州脏辫 今天的天气很热电动车上的真皮座椅更烫屁股了对面小卖部里面的冰镇矿泉水好像在说：“你过来呀”！望向自己的一元钱我想起了买的一个淘宝订单，好评返现2元！这就是梦寐以求的长大吗？如果你也很热，过来找我做个贴头辮吧！头皮生风系列，五一期间，物美价廉！          熙儿脏辫～Reggae红人馆#脏辫培训##黑人烫# 北京上海广州深圳天津杭州南京济南重庆青岛大连宁波厦门成都武汉哈尔滨沈阳西安长春长沙福州郑州石家庄苏州佛山东莞无锡烟台太原合肥南昌南宁昆明淄博唐山乌鲁木齐贵阳海口兰州银川西宁呼和浩特泉州#贵阳脏辫##郑州脏辫# 包头南通大庆徐州潍坊常州鄂尔多斯绍兴济宁盐城邯郸临沂洛阳东营扬州台州嘉兴沧州榆林泰州镇江昆山江阴张家港义乌金华保定吉林鞍山泰安宜昌襄阳中山惠州南阳威海德州岳阳聊城常德漳州滨州茂名淮安江门芜湖湛江廊坊菏泽柳州宝鸡珠海绵阳株洲枣庄许昌通辽湖州新乡咸阳松原连云港安阳周口焦作赤峰邢台#郑州黑人烫# 郴州宿迁赣州平顶山桂林肇庆曲靖九江商丘汕头信阳驻马店营口揭阳龙岩安庆日照遵义三明呼伦贝尔长治湘潭德阳南充乐山达州盘锦延安上饶锦州宜春宜宾张家口马鞍山吕梁抚顺临汾渭南开封莆田荆州黄冈四平承德齐齐哈尔三门峡秦皇岛本溪玉林孝感牡丹江荆门宁德运城绥化永州怀化黄石 2郑州 收起全文d
#武汉高三学生需要做核酸检测# 明天要去学校做核酸检测，真后悔我为什么想不开去搜检测示意图，我淦！！不要说我现在真的是害怕极了 2武汉 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
加油加油加油＾０＾~！
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
#薇赴思访#【他们经历百天生死，不应该被舆论“消费”，却实在该被所有人记得】有些人的话从不惊天动地，但是每当他们表达，我们都愿意洗耳恭听；有些人的故事从不主动分享，但是其中的每一个细节，却是沉淀了多日的诚意。这是我自新冠肺炎暴发以来，三个多月中，采访几十位中外医学专家的感悟。他们中也包括杜斌——北京协和医院内科重症医学科主任、国家卫健委高级别专家组成员。他自从1月18日到达武汉到离开，已有百多日。在他即将离汉的当天#湖北省一级响应降为二级# ，百忙中再次接受了我的专访。采访中，所有的对话内容，几乎都是关于重症病人和ＩＣＵ的情况，以及他准备前往东北的准备工作。唯独只有这几分钟，有些不同。在这里和你分享 #武汉日记##向劳动者致敬# LCGTNWorldInsight的秒拍视频 收起全文d
武汉加油💪🏼//@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
关于武汉新型肺炎，普通人应该如何自救？今天的这篇文章是由 KH 嘉宾、病毒学博士 Vigorous Cooler 亲自整理撰写，05gKbSc01，细解答了目前新冠的有关疑问和普通人的应对策略，临近年关，大家做好防护 ​
在贵州援鄂医疗队中，有这样一对特别的姐妹，妹妹叫刘利飞，2月4日奔赴武汉，支援江汉方舱医院；姐姐叫刘利蓉，2月22日前往鄂州雷山医院。疫情期间，这对姐妹家中八口人全都奋战在抗疫一线：七位医护工作者，一位警察。究竟是什么让他们有这样的决心奔赴“战场”？ L百姓关注的微博视频 . ​
小臂素花，花体字。#武汉纹身##武汉纹身店##武汉光谷纹身店# ​
艰难美好的回忆，武汉，转战黑龙江
王力宏节日快乐呀！不知不觉我已经超话打卡119天了，我会继续坚持，就像爱二哥这件事，会永不停歇当然也会继续等#王力宏2020苏州福利秀# 完整版，我是不会忘记的@王力宏 @王力宏工作室 武汉清零第5天，已经是我宅家的第100天了，简直宅出一个境界今天终于吃到苕面窝了，把早餐当晚餐吃也是没谁了吧，苕面窝可真好吃啊#王力宏517生日快乐# 今天也要投票呀→_→🔗O网页链接  2武汉 收起全文d
下楼到学校转转，给大家看看武汉大学学校的景色，樱花已经开完了，只能看到树了，学校除了办公人员和家属都不能进来😂 ​
强烈抗议杭州公检法恶意制造湖北武汉中恒三三集团冤案，致48万投资人陷入生活绝境，无数人家破人亡妻离子散。强烈要求中央派调查组进驻杭州，将以执法为名实为敛财一意侵吞三三资产的公权力贪腐官员绳之以法，强烈要求放行三三企业董事长，尽快复工复产，以解48万个家庭之困苦，为国家经济复苏做贡献！
重磅！贺荣（正部级），负责日常工作的副院长。免去江必新副院长和审判员职务。O重磅！贺荣（正部级），接替原最高法院副院长江必新的职务，江必新免职！， ​​​依法治国前途无量。 ​
武汉“解封”三周 无症状感染者及其密切接触者无人转为确诊病例 O武汉“解封”三周 无症状感染者及其密切接触者无人转为确诊病例 ​
你都愿意让他知道你是个神经病；——《破产姐妹》；你一定很喜欢他！#武汉影像# ​
#平凡也伟大的劳动者#【#拯救了100只猫的锁匠#：我不喜欢猫，但那是生命】春节之前，很多人离开武汉回了老家。宠物们也就与主人相隔两地。封城期间，锁匠易松山开启了上门喂食宠物服务，帮这些主人和宠物们重新建立起爱的连接。他说：看到那些被救助的小生命，就很庆幸自己会开锁这门手艺。L新华网的秒拍视频 收起全文d
要是没有疫情我现在已经在武汉玩了想念去年这个时候在长沙喝的茶颜悦色 ​
百分九巡演20180317天津见面会 蔡老师O网页链接20180727 武汉见面会 背带裤葵葵O网页链接 ​
中国加油！！武汉加油！正能量艺人@UNIQ-王一博 //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
傍晚，武汉街头，一外卖小哥坐在路边，一边大口吃蛋糕，一边抹泪。路人以为他被欺负了，问怎么了，结果他泣不成声。原来，这个小哥刚从一家蛋糕店取货出来。出门前，他看了一眼备注，觉得特别诧异。上面写着：这份小蛋糕是送给外卖小哥的，生活不易，注意身体哦！小哥不解，返回店里跟店员反复核实，店员打电话确认，这就是顾客随机点给外卖小哥的。电话里，顾客说，外卖小哥每天很忙很辛苦，希望这个小举动能够提醒他们按时吃饭，保重身体。小哥听完觉得特别高兴，因为今天刚好是他的生日，但是工作太忙了，他本来没有打算过的，结果收到了一份来自陌生人的生日祝福。这是一单不用送的外卖，为小哥节约了几十分钟。他拿着蛋糕坐在路边的台阶上，一口一口地吃起来。吃着吃着，他就哭了起来。小哥说，“这位顾客的好意，让我很感动，也想起了工作中遇到的很多委屈，又觉得很心酸！我真心谢谢他！” 收起全文d
广场舞开始了 宣布着武汉复苏了 ​
//@朱一龙后援打投站:#朱一龙0416生日快乐# 🎀#武汉人朱一龙为同胞加油# 是武汉热干面呀，朱一龙哥哥，我也想吃@朱一龙
O绿洲 ​
#最美人间四月天,不负春光与时行# 我的武汉城生病了，　　但我们齐心协力，一定能治好她!@江理资环安全172班团支部 @江西理工大学资环学院团委 @江西理工大学团委 2临沧·凤庆县 ​
#19计科8班战“疫”青春最美丽主题团日活动#当病毒来临时，国家制定了“坚定信心，同舟共济，科学防治，精准施策”的方针。各地更是积极响应的国家号召，快速封城，封村，防止病毒无休止的蔓延。无论是“春和景明，波澜不惊”还是“阴风怒号，浊浪排空”，国家终站在广大人民群众的立场上，为人民排忧解难。面对医院床位紧缺的问题，国家精准施策，各地建筑工人积极响应，共赴武汉。短短十日，火神山，雷神山两座医院拔地而起，为前线提供了有力的保证，刷新了基建记录，让世人惊叹我们的中国速度。无论何时，国家都是我们坚实的后盾。 收起全文d
铭记历史，面向未来。//////微博管理员:#武汉抗疫日记# 铭记英雄，共同讲述抗疫故事。 ​
#平凡也伟大的劳动者#【#拯救了100只猫的锁匠#：我不喜欢猫，但那是生命】#小天爱分享# 春节之前，很多人离开武汉回了老家。宠物们也就与主人相隔两地。封城期间，锁匠易松山开启了上门喂食宠物服务，帮这些主人和宠物们重新建立起爱的连接。他说：看到那些被救助的小生命，就很庆幸自己会开锁这门手艺。@新华网 和@新世相 推出系列短片#我原来如此热爱#，祝福所有疫情下的劳动者。L新华网的秒拍视频 收起全文d
☀//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
没有华丽的词藻，更没有豪言壮语，只有详尽的支持方案和沟通记录。特殊时期我们不能为武汉为国家做更多的事情，但是我们可以用我们的专业安抚这场由于没有硝烟的战役引发的特殊家庭的恐慌！ O武汉护星计划之——玥玥 ​
#O网页链接# 我是新力城业主，辛辛苦苦几代人，拿出所有家当付出的一套房子首付，刚刚买完房，还没有居住，现在得知高铁贴脸建设，当初买房子的时候，开发商再三强调那个位置是我们的绿化带，怎么怎么好的一块草坪，现如今转眼就要建高铁！让我们如何接受，希望政府能够听听我们百姓的声音，希望政府可以为我们讨回一个公道，开发商欺瞒业主!@武汉新闻快递员 @央视新闻 收起全文d
一个深呼吸；天大烦恼：我不过是俗世中的一粒微尘：我会对自己说！碰到什么挫折……------《天下无双》、就什么都没了#武汉约拍##梵高# 2鹤壁·gogo酒吧(九江路店) ​
【喊话女儿写作业的援鄂护士确诊患癌】援鄂护士周国红，曾在防护服上写字督促女儿写作业。没想到，在结束此次抗疫作战后，她被确诊为甲状腺癌转移，癌细胞已转移至肺部、肝部、盆腔等多处器官。她在朋友圈留言：“武汉的仗打完了，开启我的抗癌之行。”周国红，加油！一定要好起来！L看看新闻Knews的秒拍视频 @看看新闻KNEWS 收起全文d
【#武汉网约车重启# 一切都在慢慢好起来！】4月30日，暂停服务近100天的多家网约车平台，在武汉重启运营。除了车内消毒，网约车司机还需进行人脸识别认证，检测上传体温。司机杜师傅说，武汉机场火车站的订单越来越多，这说明往来武汉的人越来越多。武汉加油！ （央视新闻）L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
【#喊话女儿写作业的援鄂护士确诊患癌#】援鄂护士周国红，曾在防护服上写字督促女儿写作业。没想到，在结束此次抗疫作战后，她被确诊为甲状腺癌转移，癌细胞已转移至肺部、肝部、盆腔等多处器官。她在朋友圈留言：“武汉的仗打完了，开启我的抗癌之行。”周国红，加油！一定要好起来！L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
今天是2020.05.01日这个劳动节，我们虽不能出去但可以在家里和家人一起小小的庆祝一下🎉 在面对疫情时，我们要尽量不出门🚪 在家里，我们可以吃点好吃的、做点自己喜欢的，使自己心情愉快。例如：绘画、读书、看报、做点美食……等等等等。[为爱发光]祝武汉人民健康，中国加油，武汉加油！最后问一个小问题：疫情过后，你最想见谁呢？(。’▽’。)♡好啦，甜瑶祝大家五一快乐哈#五一劳动节##甜瑶# 收起全文d
40位插画师，40处武汉文旅目的地 O40位插画师，40处武汉文旅目的地 ​
#武汉汉兴街卫生中心电话#核酸检测需不需要网上预约呀？可以不要预约直接去检查吗？ ​
#朱一龙2020并肩前行#  #朱一龙2020爱你不停# 我家绝世可爱的朱一龙先生，跟着先生一起祝贺武汉重启。@朱一龙
//@hi多美:哇，刚刚发现我特别喜欢的武汉自然博物馆今天有直播，可以带孩子们近距离观察穿山甲、果子狸、蝙蝠这些疫情中被熟知的野生动物！
#病毒启示录# ：守护地球生灵——探索大河之旅主题研学教育活动 14：00正式开始，敬请期待哟！@武汉自然博物馆 的一直播（下载App->O网页链接） ​
武汉夜晚的风 我的心头爱#Drown Drown Drown# 2武汉·楚河汉街 ​
【#武汉网约车重启# 一切都在慢慢好起来！】4月30日，暂停服务近100天的多家网约车平台，在武汉重启运营。除了车内消毒，网约车司机还需进行人脸识别认证，检测上传体温。司机杜师傅说，武汉机场火车站的订单越来越多，这说明往来武汉的人越来越多。武汉加油！ L央视新闻的微博视频 ​
//@麦田:梁艳萍老师、王小妮老师。。。疫情过后，我们没有等来对湖北和武汉主要官员的问责，倒是等来了一位位大学老师、学者教授，被揪出来在网上批斗。。。五年前要是谁告诉我中国会走向今天这样，我绝对不相信。
该账号行为异常，存在安全风险，用户验证之前暂时不能查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=16161
回忆我的这四月   1.22提前休春节假，看着新闻，凭着职业感觉退票。    1.23在我扣费退票后，国家呼吁各种票和预订大幅退订不扣费。感觉像危险逼近，该去的地方该会的朋友一切网上联系。    1.24晚11点多，电视里正是春晚节目，虹桥机场各大医院集结的画面出来，大众都要从湖北从武汉撤出，而我的同行却要逆行，海军医如任何一次出征一样，从容坚定地在淅沥的冬雨中登机。我看电视的心亦如雨般打湿，眼泪不自主的下，我未接领导通知，再想还不到由我这样的非专科医疗出力的时候。等我悲伤、思考过后，排到我也去的时候也一定义无返顾，居然可以安心睡觉了。    此后的三天一直看着新闻，形势愈加严峻，吃好、睡好、锻炼，保持好心态，保持健康非必要情况不出门。      节日的后期值班大部分一个人，先是三天的自由去食堂带饭，后变为发餐。      我的生活变成了两点一线，上班，下班。回到住处，看着钟南山、李兰娟、张文宏、王辰、张伯礼.......这一大串业内的大神们发言，心在定，力积蓄......      2-4月间的休息时间无法出去，就在听书看书，倒是平时没时间没定下心来看的书听了很多，倒也充实。     疫情拐点很快到来，人间四月天春未尽夏初现，中国一片向好，战疫进入防守！     已经5月初了，这个春节过的太不平凡了，要说的人和事太多了，仅流水般记录已经断了写日记习惯的我的粗略战疫过程。    疫情仍旧在全世界蔓延，防控仍是不可放松，仍需努力💪 收起全文d
好歌！
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
#同心渡“战疫” 共系青马情#     身着白衣，心有锦缎——井冈山大学医学部第五期青马培训班观看朱炜晔抗击疫情活动顺利举行为了培养医学生的担当精神和使命感，2020年4月26至4月28日，井冈山大学医学部第五期青马培训班组织全体成员观看并学习朱炜晔学姐武汉抗击疫情视频，全体青马班学生积极参加。朱炜晔，井冈山大学医学部14护理本科班的毕业生，医学部第一届团委学生会副主席，同时也作为江苏扬中参加江苏援鄂医疗队的一员，面对突如其来的疫情，在国家危难时刻，挺身而出，成为了最美的逆行者。在视频中，朱炜晔学姐首先介绍了她在武汉医院中的工作和日常感受，在初期的不适应和不断地总结反思之后，到后期就已经能全身心地投入工作。接着，朱炜晔学姐也告诉我们要努力学习理论知识，因为理论是以后工作的垫脚石。最后，朱炜晔学姐提到了医务工作者的责任感，正如她所说，“用生命拯救生命，绝不是一句虚言”。在七十多天的冒险中，她用她的真实感受告诉我们要好好努力，人生总是有无限的机遇和挑战。青马班同学认真听取并学习记录，受益匪浅。至此，医学部第五期青马培训班观看朱炜晔抗击疫情活动圆满结束。通过这次活动，同学们对抗击疫情的真实工作情况有了一个更深入的了解，也相信，在以后的学习和生活中，同学们能更清楚自己身上的使命和责任，不断进步、成长。   @江西共青团 @赣青团学 @青春井大 @井冈山大学学生会 @井冈山大学学生社团联合会 @井冈山大学艺术学院团委 2上饶·玉山县人民医院 收起全文d
#直播贴# 开心麻辣烫，直播九点档～向所有为抗击疫情作出贡献的人们，劳动节快乐！今天欢迎刚刚从武汉回到天津的，天津旅游集团党支部书记，津丽华大酒店总经理，中国烹饪协会注册烹饪大师——马涛老师！聊聊为支援武汉的天津医疗队带来家乡味道的故事！ ​
使受损细胞脱落，酸奶中的酸性成分能软化肌肤角质层……【去痘印招数七】黄瓜酸奶；从而快速消褪痘印，黄瓜具有美白补水的作用：新生娇嫩皮肤：将黄瓜榨汁混合酸奶做成面膜敷在脸部。#青2青春制作人代表蔡徐坤##武汉天气# ​
封城以来，第一次出来玩，吹吹江风，舒服静待摘下口罩的那一天#武汉加油# ​
Helens小酒馆没有Helens的武汉，夜晚好无聊。 2武汉·光谷 ​
武昌到汉口的过江方式有很多，地铁、公交、游泳？跨江大桥也是一大推、但是我最爱的还是轮渡，一块三就能坐船看江景，而且不堵车。完美呀~#日常vlog##武汉长江大桥# L汪川袜袜子的微博视频 ​
倒车，请注意，倒车，请注意//@麦田:梁艳萍老师、王小妮老师。。。疫情过后，我们没有等来对湖北和武汉主要官员的问责，倒是等来了一位位大学老师、学者教授，被揪出来在网上批斗。。。五年前要是谁告诉我中国会走向今天这样，我绝对不相信。
Confront the  same  and invisible enemy, we should  combine and  beat  it  ,instead  of  meaningless  fighting and  quarrel. //@美剧迷://@GaOyUhAn_o3o:这个视频真的超用心！里面还有武汉医院的出境耶！！薇薇真棒
#艾薇儿抗疫公益新歌# 艾薇儿发行的抗疫公益新歌《We Are Warriors》MV首播，嘹亮的歌声充满振奋人心的力量，支持、感谢全世界的抗疫英雄，一起加油，一定会胜利！其中包括了武汉金银潭医院医护人员的身影。  L美剧迷的微博视频 ​
【#老人坐火车身上绑7万现金#：拾荒40多年攒下，没有银行卡】近日，从新疆出发的列车上，一位老人神色异常紧张。在沟通下乘警取得他的信任，原来老人的腿上系着7万3千余现金，在新疆拾荒40年存下了这点血汗钱，现在准备回武汉老家，随后工作人员护送他见到亲人。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
#朱一龙0416生日快乐# 🎀#武汉人朱一龙为同胞加油# 是武汉热干面呀，朱一龙哥哥，我也想吃@朱一龙
打卡第一天   有这样一位逆行人，非典爆发他说："医院是战场，作为战士，我们不冲上去谁上去？” 爆发肺炎疫情，钟南山院士坐上了前往武汉的高铁。 中国抗疫的成功，这位老人功不可没，向着病毒前进的身影，让人感动。
新时代是奋斗者的时代，每一个在工作岗位上辛勤耕耘的劳动者都是这个时代最美的人。为庆祝“五一”国际劳动节，福建船政交通职业学院建筑工程系开展“寻找最美劳动者”网络文明传播活动，邀请广大学子拍下你or身边劳动者的最美工作照，说出劳动的小故事~连续在此条微博分享最美劳动者图片或故事并转发QQ空间或者朋友圈累计三天的同学可以获得三全育人积分奖励，小宣将从中随机抽取20名获得建工系定制精美小礼品一份🌸💌活动时间: 4月29日-5月1日中午12:00截止 收起全文d
//@南北混着活:一群嘴炮，武汉人和中国人一定会活的好好的！
出租车的冲击还是蛮大的，一天也就100多一点，巡游2、30公里没人拦车，疫情过后没有赢家，大家都是输家，有些公司还催着交租子，希望政府了解我们的难处了@宇杰看交通
【#武汉网约车重启# 一切都在慢慢好起来！】4月30日，暂停服务近100天的多家网约车平台，在武汉重启运营。除了车内消毒，网约车司机还需进行人脸识别认证，检测上传体温。司机杜师傅说，武汉机场火车站的订单越来越多，这说明往来武汉的人越来越多。武汉加油！ L央视新闻的微博视频 ​​​
回复@北回归线Rui:个人受到歧视我还真不会发声，我只是不能容忍国家武汉受到歧视，祝您身体健康，晚安
阿里巴巴创始人马云，今天又致信日本自民党干事长二階俊博，“向日方捐赠30万个N95口罩、15万套防护服”，已决定捐赠给日本医师会。日本医师会长横仓义武刚才表示，“日本的医院目前口罩和医用防护服严重短缺，马云先生3月就曾捐赠物资，这次又捐赠，我们感谢之至。物资抵达后，将分发给日本全国各地的医疗机构”。 收起全文d
中医药为何能用于疫情防控全程？驰援武汉的中医专家孟捷这么说 O中医药为何能用于疫情防控全程？驰援武汉的中医专家孟捷这么说 ​
最恐怖惊悚“快闪”】满面挂彩的僵尸，这是几名身穿官服的演员们在光谷地铁站上演了一场年轻人热捧的“快闪”游戏据悉：爱护生存的空间。这是武汉某游乐场为推出的万圣节活动进行宣传；环保#友情##双子座# ​
还没有放肆的呼吸过大武汉的空气嘞😷
【解封后的首个小长假，#武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕#】今年五一是武汉解封后的首个小长假，很多武汉市民都是在家呆了好几个月之后第一次出门。商业中心熙熙攘攘。但是游客反映人流量较疫情之前还是明显少了很多。一些来游览的市民称，在家憋了几个月，这是第一次出门，主要是让孩子能释放一下，呼吸新鲜空气。虽然现在武汉的防疫已经取得了很好的成果，这些公众场合都没有放松警惕。进门出门扫绿码，量体温依然是强制要求，几乎每个人都戴着口罩，很多市民也说自己会注意跟其他人保持安全距离。  @环视频 (环球时报-环球网报道 赴武汉特派记者 赵瑜莎 李昊) L环视频的微博视频 收起全文d
//@司马3忌:有CCTV深度调查的既视感了……
今天也是一个标志性的日子，明天凌晨，整个湖北省，武汉市，应急响应由一级调整为二级，城市慢慢在恢复正常秩序，生活慢慢在恢复正常，心里在慢慢恢复平静… ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
常佑 终于听到了《你笑起来真好看》条哥现场版，可爱极了，上次歌会听得回放，很遗憾，这次终于知足了！再次听《仍期待》一样使人瞬间泪目，没有和那么多可爱男神、女神同在一首歌里，其实内心还是稍稍有些遗憾，想想我喜爱的几个cv参与其中，我开心。同时也很羡慕小姐妹们，遗憾的同时也很庆幸我的歌声没被条哥选中，昨天我带着耳机听我的声音，我内心是抓狂的状态，为啥歌声和说话的声音完全不一样，想想当时咋把声音一闭眼发给条哥，完全是惨不忍睹（这里睹应换成耳），太佩服男神条哥能听进去。这几天都在循环听着这首歌，会想起那个不眠的夜晚，会想起那天上午10点的3分钟，会想起小区里居民们的每一声“武汉加油，中国加油！”会想起4月8日解封的那天......很多个会想起，谢谢这场无情的战役带给我们更多的是“团结”。感谢条哥写出这么好听的歌曲，感谢所有参与这首歌曲的cv大大们和小听众们！长路漫漫，未来可期！晚安，好梦！明晚见！ 收起全文d
#复工初体验#【#武汉小龙虾店单量翻10倍#】这段视频，转给小龙虾爱好者~武汉加油！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 ​
你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。广州十三行广州uus南城万佳杭州四季青新中洲武汉汉正街晚安心语时尚穿搭新中国大厦上海七浦路温州金州大厦。早安心语去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。 ​​​
坐标青海、 依然不敢放飞自我、
母校棒棒哒！
【迎接复课 #武汉一中学免费给高三学生做核酸检测# 】为迎接即将到来的复学复课，30日，湖北省武昌实验中学组织高三学生免费进行核酸检测、血清抗体检测。该校学生成长指导中心主任张剑介绍，做这个检测是为了保障学生和老师的健康，也是让家长和社会放心。为了做好防控工作，该校将原本50人的班级分为25人一班，住宿方面，则将原来的4至6人间改成了2至3人间。@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
【应急响应调降后，武汉将持续做好小区封控管理】1日下午，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第90场新闻发布会，介绍湖北省常态化疫情防控工作安排，并回答记者提问。湖北省人民政府副省长杨云彦发布上介绍，根据国家有关法律法规规定和《湖北省突发公共卫生事件应急预案》，结合湖北省当前新冠肺炎疫情防控形势，湖北省新冠肺炎防控指挥部决定：5月2日零时起，将湖北省新冠肺炎疫情防控应急响应级别由突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应。O应急响应调降后，武汉将持续做好小区封控管理 收起全文d
