转发微博
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
【#武汉毕业生换脸PS全班毕业照#：1人摆38个pose】因疫情原因，@武汉传媒学院 所有的16级本科毕业生没能有一张圆满的毕业照，郗星宇同学因在学校附近工作，就一个人在学校门口不同的位置摆了38个造型，后期利用ps换脸合成，完成了一张自制大合影。#未来你好#@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
//@阿佐家的小才子:一段纪念。
#小飞机飞越汉口江滩大门航拍#                                                        路过汉口江滩大门，御Mini小飞机飞越江滩大门航拍。@中国旅游 @湖北旅游 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @DJI大疆创新 @武汉江滩 2武汉 L尹多黎的微博视频 ​
【张近东：“在线到家”将成主流消费形式】2月3日，我们物流公司收到一封来自武汉市中心医院的感谢信。信中表示：“在疫情如此严重的情况下，苏宁物流公司依然为疫区进行防控物资的运输。司机令狐云骁师傅在运送过程中，一路上顾不上吃饭，先后将物资安全交给我院及其他定点医院。06OuDwD30。们也是疫情防控攻坚 ...全文 收起全文d
因为文化基因和脑回路的问题，外国人甚至很多中国人其实都理解不到武汉封城的代价和意义。比如武汉封城令的解除，这是典型的中文历史文献的记载方式，言简意赅，掷地有声。这个明确的信号不加解释的话，可能会被外界无数种解读。但对武汉人甚至中国人，最直白的意思就是——我们不会再因此而死去。
晚上看了竹内亮导演拍摄的纪录片《好久不见，武汉》，讲述了10位受访者在新冠疫情于武汉爆发时的经历。竹内亮导演拍摄这部纪录片的初衷在于想让全世界的人看到武汉最真实的现状，所以我也希望有更多国内外的人能通过此片抛弃对武汉的偏见。还有就是，我也还欠着武汉一次旅行！  L加七的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
祝今年毕业的我们毕业快乐🎓 🎓 🎓 //@李宇春:毕业快乐！😸
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
来武汉第一天 累瘫 ​
那一天终将会来到//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉毕业生换脸PS全班毕业照# 即使相隔万里，也有同框的圆满。在腾讯微视上，一位来自 @武汉传媒学院 的大四毕业生1人拍全班38人毕业照视频走红！他用视频记录了自己拍摄的全过程，不同位置，不同动作，他将每个人照片ps到毕业照中，凭一己之力完成全班38人的#毕业照#，定格最美瞬间，给大家的四年青春画上完美句号，为有这样的同学骄傲！ L腾讯微视的微博视频 收起全文d
一个不懂得爱自己的人是不会有真正的爱，已经不是那种对孤独和无垠世界恐惧的小妞，早已懂；是种多简单的尊重！如果走到分岔！#武汉天气# 2苏州·苏州老城区夜景房公寓 ​
庐山行，很棒的一次旅行！武漢人不容易终于可以自由出行了！ L台北路滴伢的微博视频 ​
加油啊！
#防疫抗疫东方在行动#每一双一线战士的眼睛，都震撼着我们跳动的心！疫情期间，人人能尽出一份力！和@邓伦 一起，减少出门，科学防护，不聚会，不信谣！我们同心协力，抗疫必胜！L东方卫视番茄台的微博视频 ​
支持亮叔!
//@Sai大师 :普通人的真实故事。不过度带入拍摄者立场，尽量客观记录呈现受访者的普通状态，也是日本纪录片的风格。给亮亮点赞👍
/爱情~2月14拥抱情人节，说爱你的心不变，拥抱你。#武汉大学##彭昱畅# ​
深夜转发//@HANS汉声:#武汉伢就勒样# 抽奖来啦！ 关注我，评论并转发本条微博，抽取5位粉丝每人送出200元现金红包！ 7月2日中午12：30开奖！ 还等什么！快来抽我！
#武汉伢就勒样# 普通青年VS武汉青年。这城市满是年轻有趣的灵魂，个顶个都是”狠人“！不讲年龄，只问本事，你藏了何种看家本领？ ​
【东湖】东湖是首批国家级风景名胜区，位于武汉市城区，景区总面积81.68平方公里，由五大景区组成，目前已对外开放的有听涛、磨山、吹笛、落雁四大景区，景观景点100多处。33平方公里的水域浩瀚，环湖34座山峰绵延起伏，10000余亩山林林木葱郁，湖水镜映，山体如屏，山色如画。#青海旅游攻略# 2杭州·中豪大酒店 收起全文d
💧😢💧
武汉挺住，06oafLn30，国加油！！！ ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
《龙迹OL》是由武汉任逍遥网络科技自主研发的一款以汉朝真实历史故事为背景，大型2D MMORPG历史武侠类题材网络游戏。宏大沧桑的历史背景、诡谲复杂的势力纷争，高度还原了东汉时期的历史人文风貌及令人神往的异域风情。#游戏前沿##PDD# 2阜新·华天商场 ​
每个人都有值得骄傲的权利。你的自信要靠自己来诠释#武汉房事儿# 2乐山·真武山 ​
说不得谁对谁错、还是不与最爱的人结婚：是件讨论了许久也没讨论出个子丑寅卯的事，百思不悔，无非是最爱之人未必对你最好#皮一下很开心##武汉大学# ​
200亿元假黄金质押案暴露@财新网：@财新周刊 【最新封面报道|200亿元假黄金质押案暴露  谁在做局】武汉金凰公司“黄金质押+保单增信”的百亿融资双保险落空，300亿保单，200亿金融机构融资，案发时十几家金融机构160亿融资未到期。谁做的局，谁的责任？ O网页链接2020年5月16日，在6亿元信托计划到期前一个月，民生信托要求对融资方武汉金凰珠宝股份有限公司（下称武汉金凰）所质押的黄金，开箱检测。就在黄金开箱检测结果出来的前一晚，武汉金凰董事长贾志宏曾强烈希望能叫停检测。被明确拒绝后，翌日早上贾志宏发了条短信，大意是感谢多年来机构对武汉金凰这家民营企业的支持和帮助，短信的最后两个字是：“别了”。“我一看这俩字，就感觉那金子百分之百是假的。虽然检测还没出结果，但当时我的心就凉了。”民生信托一位高管告诉财新记者。6月24日，上海黄金交易所取消了武汉金凰在该所会员单位的资格。 2成都·锦江・城市花园3期 收起全文d
【老师哭着讲述山里女生艰难考上大学】张桂梅，全国第一所全免费女子高中校长，让1600多名女孩走出云南贫困大山。一个女老师要做肿瘤手术，张桂梅让她请假，她说：“能穿衣服，我就回来…”张桂梅说：“我的学生可以考到厦大、川大、武汉大学！我们是用命换来的。”转发！ ​
Repost
而是自己。幸福不是由别人决定的，---《女王的教室》#武汉房事儿# 2宿迁·维多利亚浴场 ​
武汉通过这次疫情，世界知名度直接赶超一线，以后传播武汉文化再也不费力气了！
这配图貌似不是武汉
【考生加油！#武汉中高考期间噪声扰民最高罚10万#】高考、中考即将来临，6月28日，武汉市城管执法督察总队召开视频会议，决定开展2020年“静音护考”专项行动，对在中高考期间噪声扰民单位，造成严重后果的，按顶格10万元罚金进行处罚。（湖北日报） ​
※猫咪的人参※爱立方 猫咪鹌鹑冻干高蛋白鲜肉无谷物，锁住营养真空包装，洁牙神器，整只食用过程中，鹌鹑骨头特别适合咀嚼可达洁牙效果，酥软可口，富含钙铁等元素。06pyeJx30。108/包 120g包邮 武汉·江汉路 武汉奥斯卡猫舍的微博视频 ​
分享图片 武汉·江汉路 ～06mtGoA30。 ​
纯黑英短妹妹&黑白英短妹妹找新家，有兴趣的私聊。06edmHl30。武汉·江汉路 武汉奥斯卡猫舍的微博视频 ​
多吃点，涨点肉，最近都瘦了。06LRjrC30。武汉·江汉路 武汉奥斯卡猫舍的微博视频 ​
下班带老妈吃饭，06cRezt30，前过端午节！ 武汉·群星城 ​
【买家秀】其实每天打开朋友圈，看到好多顾客分享到这些小可爱长大后的样子，我就知道他们肯定生活在一个幸福的家庭，你瞧那油光水滑，06zSKBl30，嘟嘟的大脸，姓金的果然没有瘦的，哈哈😄 武汉·江汉路 ​
猫咪洗澡澡，06EbhSr30，乖！ 武汉·江汉路 武汉奥斯卡猫舍的微博视频 ​
//@方方:帮转。//@他回精神病院了:支持。救救教育。//@自然的张侃:不愧是国立武汉大学！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#未来你好毕业典礼##武汉毕业生换脸PS全班毕业照#武汉传媒学院毕业生，一个人完成全班38人的毕业照让青春不留遗憾！优秀！加油！虽然ps水平一般，但是这个做法让我感动了 L国民不得不看的微博视频 ​
//@HANS汉声:#武汉伢就勒样# 抽奖来啦！ 关注我，评论并转发本条微博，抽取5位粉丝每人送出200元现金红包！ 7月2日中午12：30开奖！ 还等什么！快来抽我！
被更多的人记住：忘记更多人：被更多的人遗忘！认识更多人#武汉天气# 2汕尾·大面岭 ​
武汉帅康售后服务维修电话、帅康热水器清洗.保养.维修电话」「帅康热水器、帅康热水器售后维修电话」「帅康热水器、帅康热水器维修服务电话」经过帅康热水器、帅康热水器多年来的坚持不懈的努力让我们成为热水器、热水器中心行业更优秀的品牌。「帅康热水器、帅康热水器售后服务电话」我们承诺无论距离远近，工作量大小，只需我们的服务电话，我们确保在您我们的服务电话之后更短的时间内上门为您服务。「帅康热水器、帅康热水器报修」帮您解决各种帅康热水器、帅康热水器的疑难杂症让其尽快恢复工作。 我们以求生存、以技术求发展。、服务贴心，选择我们公司为你服务,你就选择了更好的技术,更优质的服务,更重要的是您选择了更大的放心、更大的省心。我们的宗旨：用户满意。我们的理念：用户的每件小事，都是我们维修站的大事。我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决不必要的烦。服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
#记忆包裹# 广州站看了 明晚我老家武汉第一次看老崔现场1990年武汉洪山体育馆 L尤尤的微博视频 ​
【#武汉毕业生换脸PS全班毕业照#】近日，@武汉传媒学院 的一名毕业生，一个人回到了学校。为完成毕业照，他在学校门口的不同位置，摆出不同姿势拍照，最终通过PS完成了这张合影↓网友：毕业快乐！ @央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​
【朱一龙_百度百科】朱一龙，1988年4月16日出生于湖北省武汉市，中国内地男演员，毕业于北京电影学院2006级表演系本科。2009年出演首部电影《再生缘》，后参演多部《周末王刚讲... O网页链接 ​
姐姐晓梅是个性强势的家庭主妇：:林晓梅和林晓兰是一对性格迥异的姐妹……把丈夫和女儿照顾并“管理”得服服帖帖……【点击电视详情】……我承认你们比中国人会玩：在中国秒死你#职场穿搭##武汉旅行# 2铁岭 ​
#女校长让1600多名女孩走出大山#张桂梅是一所普通的高中校长，但她又是不平凡的。她在贫困的滇西坚持40年创办全国第一所免费女子高中，让云南大山中的1600多贫困女孩实现求学之梦。她说：“我的学生可以考到厦大、川大、武汉大学！我们是用命换来的。正是无数张校长这样的人撑起了民族的脊梁，国家的希望！ O网页链接 收起全文d
No matter how familiar we used to be with each other,as long as we are apart then we become strangers。原来只要分开了的人，无论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远。#武汉大学# 2铜陵·柏庄・香域 ​
轉發微博
//@STTM_蔡徐坤资源博:蔡徐坤💛 #奔跑吧蔡徐坤#  180727武汉见面会【饭拍】高清4p@蔡徐坤
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
武汉加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#华晨宇新专辑# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
风雨中凝聚民族的力量，我们坚信有爱就会赢，武汉加油！中国加油@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
熟悉的人，熟悉的歌，熟悉的珞珈山
#李宇春和武汉毕业生合唱#“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想”在#毕业歌2020云演唱会# ，@李宇春 与武汉大学毕业生隔空合唱了《和你一样》，在这个特殊的毕业季，疫情让我们成长，今后我们将变得更加坚强，找到新的起点，抵达梦想毕业快乐！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​ 收起全文d
《王俊凯-武汉不孤单》//@男神Ruhana：#王俊凯市场总裁# #王俊凯我们的乐队#  对你的未来，我始终期待！ #树读(live)# @TFBOYS-王俊凯
一见倾心的#AIRDIOR# @DIOR迪奥 ​
//@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
//@露白绀碧檀:“我不看新闻联播但我知道现实情况一定很惨，武汉起码1e人受灾”。天惹，浪国人收了天眼神通吧//@放松松松松松子://@蓝黑Nick:人家重点不是讨论，是要直接给你一个结论。 引导人们去想，信息多闭塞，获取的内容不真实等等。 也不用尝试去交流了，因为他们目的不是解决问题。
我是个挺随遇而安总想船到桥头自然直不愿意多想的人所以东西不好吃我能将就心无大志也没关系清闲或者忙碌都无所谓每天一个人吃饭一个人逛街也没有什么不可以但是唯独留在我身边待我好的人我会加倍珍惜半点将就不得#武汉美食# ​
//@李沧检察:【考生加油！#武汉中高考期间噪声扰民最高罚10万#】
一起加油
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
【#老师哭着讲述山里女生艰难考上大学#】张桂梅，全国第一所全免费女子高中校长，让1600多名女孩走出云南贫困大山。一个女老师要做肿瘤手术，张桂梅让她请假，她说：“能穿衣服，我就回来…”张桂梅说：“我的学生可以考到厦大、川大、武汉大学！我们是用命换来的。”转发！认识这些山里的老师！ ​
早上好哦，武汉今天放晴了 ​
……//////一枪穿云南白药创可贴://////左倾: 这老头八十了还这么能跑//////海音爱岛爱生活: 已经是产业链了//////燃玉 :手眼通天//////揭露光谷网 :在武汉，实名举报人是随时被监控的，手机被定位、通话被监听并录音。我的手机通话曾被公安机关录音。06gYQuo30。/////灵逸飞羽 : 谁帮的定位？有人懂！ ​
早安 • 武汉 2武汉·天兴洲长江大桥 ​
🌸谁扛一下，🐱：蒜香扛一下  🌊：？？？难道是我这个五杀蒜香不配C？
eStar#2020王者荣耀世冠##王者世冠live# 《E口同声》武汉eStarPro2020王者荣耀世冠预选赛Day4  五杀孙尚香赛时语音cut最后一波决胜团看得惊心动魄，崽子们沟通条理分明，每个人把自己该做的发挥到极致，成就了弟弟的天秀五杀～推塔时言少不紧不慢：“谁…扛？”喊着“别扛si”了的陈队下一秒身先士卒全员士气高涨着冲向基地，不忘细节那酣畅淋漓的“Nice！五杀孙尚香！”是属于团队的胜利LeStarPro的秒拍视频#武汉eStarPro加油##斗鱼998直播王者世冠# 收起全文d
【#武汉暴雨致多地段积水# 交警冒雨指挥交通清理排水井】
【#武汉暴雨致多地段积水# 交警冒雨指挥交通清理排水井】6月28日8时至29日6时，湖北武汉普降大雨，最大降雨量达148毫米。29日上午降雨持续，气象部门连发多条暴雨黄色预警及暴雨橙色预警。受降雨影响，6月29日上午武汉城区部分地段出现积水，道路多处出现拥堵。#交警提醒# 暴雨天气，注意行车安全，积水路段切勿盲目通行。L紧急呼叫的秒拍视频 ​ 收起全文d
武汉家政服务钟点工日常保洁家庭清洁大扫除擦玻璃上门服务 武汉家政服务钟点工日常保洁家庭清洁大扫除擦玻璃上门服务 ​
正能量演员高伟光
武汉新房开荒保洁擦玻璃深度保洁保姆家政家政服务钟点工上门服务 武汉新房开荒保洁擦玻璃深度保洁保姆家政家政服务钟点工上门服务 ​
中国加油
我上传了一个视频 💗带大家看新闻👇👇这是武汉电视台新闻专题报道[爱心]走进武汉国灸工厂国灸公司研发负责人讲解【中国灸】的治疗原理：集热疗、药疗、灸疗三效合一直接作用于病患处！效果确切[强] O网页链接 ​
方方：我一向热爱武汉，武汉的鱼好吃，从没有辜负过我！有图为证 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
【#武汉毕业生换脸PS全班毕业照#】近日，@武汉传媒学院 的一名毕业生，一个人回到了学校。为完成毕业照，他在学校门口的不同位置，摆出不同姿势拍照，最终通过PS完成了这张合影↓网友：毕业快乐！ L央视新闻的微博视频 ​
【#武汉# #日本导演拍摄武汉纪录片# 感动千万网友】一位日本纪录片导演@竹内亮导演 的#武汉#十日纪实，1个小时，10个故事，浓缩10个瞬间，串联起我们关于武汉的记忆。 竹内亮告诉记者，《好久不见，武汉》高达2500万的播放量让他感动到无以言表，“原来大家还是这么关心武汉，这么在意武汉。希望以后我们可以更好地宣传武汉，让更多人知道武汉好的一面。” #我是武汉千万分之一# 2武汉 L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
◆29日主要市场钢材品种价格震荡调整◆29日唐山钢坯价格跌20元至3300元/吨，现金含税出厂◆港口现货矿主流成交价跌15-20元/吨：日照港PB粉760元/吨，曹妃甸港PB粉780元/吨，市场成交冷清。◆外盘市场整体弱势，北铁中心平台成交10万吨金布巴粉，装船期7.11-7.20日，价格为7月62%PM指数均值-4.9美元/吨。◆建筑钢材价格继续下跌，国内28个主要市场Φ20mmHRB400螺纹钢均价3721元/吨下跌25元/吨，除广州、北京和天津市场价格维持稳定，华东、中南、北方以及西部其他主要市场价格稳中下跌10-50元/吨不等。◆中厚板价格稳定为主，国内28个主要市场20mmQ235中厚板均价3888元/吨上涨1元/吨，其中武汉和长春市场价格上涨20元/吨，乐从市场价格下跌10元/吨，华东和西部市场以及中南和北方大部分市场价格平稳。◆热轧板卷价格震荡调整，国内28个主要市场5.75mmQ235热轧板卷均价3794元/吨下跌5元/吨，其中上海、南京、无锡、济南、乐从、南宁、长沙、武汉、郑州和天津市场价格下跌10-30元/吨不等，西安市场价格上涨20元/吨，其他主要市场价格总体稳定。◆冷轧板卷价格主流稳定，国内28个主要市场1.0mmSPCC冷轧卷均价4176元/吨上涨1元/吨，其中南京和乐从市场价格下跌10-20元/吨，北京和天津市场价格上涨20-30元/吨，华东、中南和北方大部分市场以及西部市场价格稳定。 收起全文d
今天全球法师在道场再次继续做法祈求苍天祈求苍天开眼🙏🙏🙏   祈求苍天为民做主为民除害！苍天在上，祈求苍天开眼，全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有骗子赶尽杀绝！只要还有武汉诈骗犯罪团伙诈骗犯罪分子没有清除干净，只要还有武汉骗子诈骗的一分钱没有追回来就坚持继续祈求上天。今天继续祈求苍天为民做主为民除害！全球追杀严惩张丽红，叶广杰，胡杨等人为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子，武汉诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗无数百姓血汗钱，无度挥霍，残害无数百姓。至今还逍遥法外，继续诈骗犯罪，罄竹难书，祈求上天听到受害百姓呼声将武汉诈骗犯罪团伙所有骗子以及家族的大小骗子全部打入十八层地狱负罪！为民做主为民除害！为受害百姓追回血汗钱！ ​​​不消灭干净武汉骗子绝不收兵绝不罢休！ ​​​祈求菩萨把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙所有犯罪分子赶尽杀绝不留后 收起全文d
与最遥远的梦想：Liveasimplelifewitharemotedream.要有最朴素的生活#武汉天气# 2泰州·茂业天地 ​
#李汶翰盒你在一起# lwh#李汶翰笑起来真好看#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#清空6月相册#收工快乐 O绿洲 ​
长沙垫下巴，术后68天 其实在之前做鼻子的时候就想过把下巴也一起做了，很满意这个硅胶垫下巴，现在的侧脸线条好看，有下巴的脸型感觉真的是太好了~武汉垫下巴、大连垫下巴、哈尔滨垫下巴、石家庄垫下巴最近也有不少医院医生反馈信息。#1号案例# ​
#长江汉江先后到达设防水#【今天上午，长江、汉江先后到达设防水位】刚刚，市防办发出通报，继上午7时长江汉口站水位进入25米设防水位后，8时，汉江新沟站水位达到26米，也进入设防水位。29日7时30分，市防汛抗旱指挥部已启动全市防汛Ⅳ级应急响应。各区防指、市防指各成员单位将严格按照防洪应急预案职责分工和有关规定，进一步落实防汛责任制，细化防汛排涝工作措施，加密监测会商，落实防汛抢险物料和器材，加强河道、水库、闸站等防洪设施和重点区域巡查值守，做好排涝应急工作，全力应对暴雨洪水，确保人民群众生命财产安全。（长江日报）#武汉启动防汛Ⅳ级应急响应# 收起全文d
第一帮帮团【疫情最严峻的时候，他主动请战在此坚守】接到疫情防控命令开始，厦航福州分公司地面服务保障部乘机处第一时间成立了“疫情防控党员先锋队”。郭凯主动请战，申请参与重点关注类航班的保障任务。他在请战书中写道：“困难航班我先上，武汉旅客我处理。时刻准备着，随时听候命令，服从党组织的安排与指挥，加入到与疫情的战斗中去！”2月初，正是国内疫情状况较为严峻的阶段，穿着防护服保障进港航班，尤其是重点关注航班，配合海关来回奔走、对重点关注旅客进行安置成为了郭凯的日常。在疫情防控期间，地面服务保障部乘机处守护在客舱门口、廊桥上，耐心、细致地为每一位旅客测量体温、解释政策，他们脚步匆忙，奔走在候机楼里、机坪上，用真情温暖着战疫的坚固防线。via福建电视台第一帮帮团@福州头条 @福州身边事儿 #福州##福州爆料##帮帮团快讯# 收起全文d
武汉市是一座英雄的城市，武汉的伢也是坚毅不服输的样子
#武汉伢就勒样# @武汉大悦城 青年态度大片《武汉悦意青年》，活出别人眼中的“你”，还是自己心中的“我”？评论并转发本微博，抽取3位送出极地海洋世界门票套票，让我们一同期待，更多年轻因子的碰撞吧！ L武汉伢就勒样 ​
外国人眼中的湖北战“疫”｜日本导演竹内亮：去武汉吧！那里真的很安全 O外国人眼中的湖北战“疫”｜日本导演竹内亮：去武汉吧！那里真的很安全 ​
【#成都# 市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（6月30日发布）】6月29日，我市新增3例境外输入新冠肺炎确诊病例，系昨日通报的无症状感染者订正，新增出院1人。无新增无症状感染者。截至6月29日24时，我市累计报告确诊病例199例，累计出院183人，死亡3人，其余13例境外输入确诊病例正在定点医院隔离治疗。全市现有7例无症状感染者正在接受集中隔离医学观察，其中2例为武汉输入，5例为境外输入。全市现有176名密切接触者正在接受集中隔离医学观察。新报告3例境外输入确诊病例●  患者1：李某某，男，20岁，吉林白城人，2019年7月至埃及工作。2020年6月23日在当地接受新冠病毒核酸检测，结果为阴性。6月26日乘坐3U8392次航班自埃及开罗出发，6月27日抵蓉。入境时体温正常，无异常症状，海关采样后转送至隔离医院。6月28日因新冠病毒核酸检测阳性，诊断为无症状感染者，转至定点医院隔离治疗。6月29日出现胸闷，订正为确诊病例。●  患者2：万某某，女，24岁，云南玉溪人，2019年9月至埃及工作。2020年6月24日在当地接受新冠病毒核酸检测，结果为阴性。6月26日乘坐3U8392次航班自埃及开罗出发，6月27日抵蓉。入境时体温正常，无异常症状，海关采样后转送至集中隔离点。6月28日因新冠病毒核酸检测阳性，诊断为无症状感染者，转至定点医院隔离治疗。6月29日出现咳嗽、咳痰，订正为确诊病例。●  患者3：万某某，男，51岁，河北唐山人，2020年2月初至埃及工作。6月23日在当地接受新冠病毒核酸检测，结果为阴性。6月26日乘坐3U8392次航班自埃及开罗出发，6月27日抵蓉。入境时体温正常，无异常症状，海关采样后转送至隔离医院。6月28日因新冠病毒核酸检测阳性，诊断为无症状感染者，转至定点医院隔离治疗。6月29日出现咽痛，订正为确诊病例。新增出院1人1名新冠肺炎确诊患者经收治医院全力救治，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（试行第七版）解除隔离标准，治愈出院。现已转入集中隔离点继续接受14天医学观察及随访。●   患者：男，27岁，因新冠病毒核酸检测阳性，胸部CT检查结果异常，于2020年6月7日收入定点医院。 收起全文d
武汉格力售后服务维修电话、格力中央空调清洗.保养.加氟维修电话」「格力空调、格力中央空调售后维修电话」「格力空调、格力中央空调维修服务电话」经过格力空调、格力中央空调多年来的坚持不懈的努力让我们成为空调、空调中心行业更优秀的品牌。「格力空调、格力中央空调售后服务电话」我们承诺无论距离远近，工作量大小，只需我们的服务电话，我们确保在您我们的服务电话之后更短的时间内上门为您服务。「格力空调、格力中央空调报修」帮您解决各种格力空调、格力中央空调的疑难杂症让其尽快恢复工作。 我们以求生存、以技术求发展。、服务贴心，选择我们公司为你服务,你就选择了更好的技术,更优质的服务,更重要的是您选择了更大的放心、更大的省心。我们的宗旨：用户满意。我们的理念：用户的每件小事，都是我们维修站的大事。我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决不必要的烦。服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
不觉得这个消息太突然了吗，肯定是假的//@灵猫同学:编个武汉场啊… 真是的～骗子真不够意思//@明澈大哥:我也没听说，我觉得是假的
#陆柯燃 长腿舞担#  #陆柯燃行走画报# 来自北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉、沈阳、西安、成都、重庆、杭州、青岛、大连、宁波、苏州、无锡、济南、哈尔滨、长春、厦门、佛山、东莞、郑州、长沙、福州、石家庄、南昌、乌鲁木齐、昆明、太原、兰州、贵阳、合肥、南宁、呼和浩特、烟台、唐山、温州、淄博、泉州、包头、邯郸、徐州、济宁、常州、南通、赣州、银川、西宁、海口、潍坊、淄博、绍兴、台州、大庆、鞍山、九江、中山、珠海、汕头、泰安、吉林、柳州、临沂、拉萨、保定、秦皇岛、沧州、鄂尔多斯、东营、威海、扬州、洛阳、德州、滨州、湖州、嘉兴、金华、泰州、镇江、盐城、桂林、惠州、湛江、江门、茂名、株洲、岳阳、衡阳、宝鸡、咸阳、宜昌、恩施、襄阳、开封、许昌、平顶山、萍乡、宜春、上饶、新余、景德镇、商丘、芜湖、绵阳、齐齐哈尔、牡丹江、抚顺、荆州、本溪、丹东、辽阳、锦州、营口、葫芦岛、承德、邢台、张家口、连云港、大同、榆林、延安、天水、克拉玛依、喀什、石河子、南阳、濮阳、安阳、焦作、新乡、枣庄、日照、聊城、蚌埠、马鞍山、淮安、丽水、衢州、安庆、抚州、吉安、鹰潭、湘潭、常德、郴州、漳州、清远、揭阳、梅州、肇庆、玉林、北海、德阳、宜宾、遵义、大理的面包人向@THE9-陆柯燃 问好！！！陆柯燃你好！ 收起全文d
【#老师哭着讲述山里女生艰难考上大学#】张桂梅，全国第一所全免费女子高中校长，让1600多名女孩走出云南贫困大山。一个女老师要做肿瘤手术，张桂梅让她请假，她说：“能穿衣服，我就回来…”张桂梅说：“我的学生可以考到厦大、川大、武汉大学！我们是用命换来的。”转发！认识这些山里的老师！O网页链接 收起全文d
#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油❤️ #手写加油接力#
#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油❤️ #手写加油接力# @R1SE-何洛洛 ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【注意！#武汉升级暴雨红色预警#】武汉市气象台6月26日19时15分发布暴雨红色预警信号：过去3小时蔡甸局部已出现80-100毫米降雨，预计未来3小时强降雨持续，地质灾害、中小河流洪水风险很高。下午早些时候，武汉市气象台曾发布暴雨橙色预警和雷电黄色预警，覆盖武汉13个区。#武汉暴雨红色预警# L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉宠物#武汉宠物出售##拉布拉多# 拉布拉多 喜欢的来 L武汉猫狗宠物哥-花花的微博视频 ​
浓烟翻滚，武汉消防员救火时被困高楼！回头瞬间，看哭网友致敬消防英雄！#中国正能量# L媒体人张晓磊的微博视频 ​
_#方方日记描写侄女出武汉# 圆圆这个老妖婆只抹黑中国，不管外国的。,L上帝之鹰_5zn的微博视频 2安康 ​
我们一起打赢这场防疫战//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#Xiang•分享#        【#2020上半年最难忘的瞬间# 转存铭记！[em]e401148[/em]】疫情发生后，84岁的钟南山紧急乘车赶往武汉；中国人再次登顶珠峰；北斗三号收官之星发射成功；医生带住院近一个月的老人欣赏久违的日落；还有案板下学习的小女孩…这些瞬间，你还记得吗？今天，#2020年上半年最后一天#。转，为中国加油，明天会更好！ ​​​Via.央视新闻 收起全文d
#阿部客片# 分享仿日系胶片色调沙市高圆圆2荆州荆州约拍#荆州约拍##武汉约拍# ​
加油加油中國願世界各地的 疫快些消失@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
人民日报啊。让我们怎能不爱你。。香蕉夫妇 L那年那月那天的晚上的微博视频 ​
《拿出勇气》MV 这是一个没有爆竹的春节 人们放下团聚，将目光投向那座叫武汉的城市 这是一场没有硝烟的战争 人们戴上口罩，紧张的关注着疫情数据的变化 万众一心，众志成城！ 我们想说 亲爱的，不要害怕 我们的勇气，就是最强的抗体 ##快手# @快手 L快手正能量的快手视频 ​
#2020年上半年最后一天# 今天是六月的最后一天，也是2020上半年的最后一天，大家上半年的计划完成了吗？#人在武汉# ​
风雨压不垮，苦难中开花。天耀中华！中国加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
//@华晨宇战斗组反黑小组://@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
完美日记武汉中山大洋百货体验店7月2日正式开业，武汉集美看过来开业期间超多宠粉福利等你来拿~价值300元开业宠粉大礼包、眉笔唇釉九色眼影送送送，还有低至6折的开业满减，详细活动可以看下方图片哦来体验店里可以享受超全试色，更有贴心小姐姐小哥哥给你服务哦，心仪的宝贝这次可以放心入，再也不用担心买的唇釉颜色不喜欢啦📍湖北武汉江汉区中山大道756号大洋百货中山店1F完美日记 收起全文d
博主@阿壮想吃糖芋苗_ 大学四年在武汉留下的影像每一帧都是生生不息的城市烟火 毕业季也是离别季，武汉永远欢迎大家再来呀#武汉旅行# #武汉日记# #毕业季# ​
武汉有建议吗，做的比较自然的
姓名：年年 性别：男身高/衣码：67/73码脚长/鞋码：10.5cm/12码体重：8kg 地区：湖北武汉出生年月：202001童模社区会员编号：08554❤️可接寄拍主图详情、平面商拍、买家秀、走秀、影视广告等全国童模聚集地@童模社区 ​
杜甫找房 #杜甫武汉租房# 武汉租房
武汉租房武汉租房#光谷租房##软件园租房##武汉光谷软件园附近租房##关山大道租房##光谷K11# ☀️光谷青年城南区《全佣单间😊》🉑️短租！有独卫！独立洗衣机😊月租1150_1250！随时看房 ​
【中国疾控中心：#北京本次疫情排除动物病毒外溢#和武汉流行毒株导致】中国疾控中心26日在官网公布的《2020年6月北京新型冠状病毒肺炎疫情进展》提到，北京本次疫情流行的新冠病毒为L基因型欧洲家系分支Ⅰ，排除动物病毒外溢和武汉流行毒株导致的可能性。大规模人群检测结果提示，与新发地批发市场无关的人群感染率极低，北京疫情近期有望得到控制。L央视网快看的微博视频 收起全文d
李宇冬李宇冬L人民日报的微博视频 ​
武汉k歌之王  |  正式回归武汉，好久不见;你们，好久不见；我们，回来了！🍻 2武汉·K歌之王(武汉店) ​
武汉今夏这么爆热
中了乘风破浪姐姐们的毒不畏惧年龄，做自己喜欢的事～#乘风破浪姐姐妆#仿了金晨的妆，只仿妆面，不仿造型。这个妆面其实很简单，重点在于眼妆，用酒红色画出微微上挑的眼线，下眼睑与之搭配同色系，然后眉毛尾端与之呼应。口红是用的玫红色调，纪梵希红丝绒42号叠涂的娇韵诗的唇油。#开新妆# ​
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@TFBOYS-易烊千玺:下午五点#青春诗会#，我们以诗歌相见。#武汉我是春天#
【#万茜读援鄂医护家书#：17年后，我终于成了你】“老妈别紧张，请给我逆行而上的勇气，我正是当年那个勇往直前的你啊！——2月17日于武汉。”@万茜 带你聆听北大医院国家援鄂医疗队李佳辰写给同为白衣天使的妈妈的家书。 L人民日报的微博视频 ​​​
武汉租房 坐标：杨家湾保利蓝海群俩妹子想在这租三室一厅的房子 还缺个室友 想找女生室友合租 有没有小姐姐需要的 ​
同舟共济，共渡难关，医护人员平安归来，中国加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
感谢记录武汉
//@吐槽鬼:只能说部分媒体人和一些长恨党.最恶心的就是那句轻飘飘的武汉人注意安全啊//@尷尬症重度患者:三月份开国务委员主持防汛座谈会后,我们这些基层人员没日没夜忙到现在 ,每天工作20个小时日常,我们直面洪水,媒体却一边往我们后背泼脏水一边想着怎么把我们和所有群众都推下 查看图片
正宗武汉牛肉味热干面5人份 = 20.9  【第二件半价】独立包装，【赠运费险】 ​
eStar#2020王者荣耀世冠##王者世冠live# 2020王者荣耀世冠定妆照团队拍摄花絮崽子们欢乐的完成了拍摄猫神因为太高被迫屈腿 有小朋友学得很开心#一起走,星路##斗鱼998直播王者世冠# LeStarPro的微博视频 ​
武汉租房城市之光1600包物业 一居室 手慢无 近金融港 软件园#光谷租房##武汉租房##光谷金融港##金融港# 2武汉·光谷 ​
2020年6月29日，湖北武汉:暴雨致多地段积水，交警指挥清理排水井........ 2冷水江市 L方强199812的微博视频 ​
加油，毕业生们
eStar#2020王者荣耀世冠##王者世冠live# 《E口同声》武汉eStarPro2020王者荣耀世冠预选赛Day1  赛中语音熟悉的“猪八戒顶塔”，熟悉的节奏～盯住关键位，有条不紊，稳步推进。顺便，在催了在催了LeStarPro的秒拍视频#武汉eStarPro加油##斗鱼998直播王者世冠# ​
一个用心记录真实武汉的日本导演
🆘️武汉市汉阳区五里墩街道桃花岛湖畔人家小区一名已婚中老年男性居民（非湖北省人），倚仗权势、金钱，伙同他人欺诈欺凌、侮辱残害该小区单身女邻居，以报复该单身女邻居拒绝与其建立不正当男女关系。警察是执法人员，应该具有基本的法律知识，随便质问报警市民有没有检查精神健康问题，就是造谣污蔑，这么简单的道理不会不懂。这个穿制服的警察是不是真正的警察？这个不明真伪的警察和本小区的这个已婚男居民有没有关系？这个非湖北省人的已婚男性居民家到底在武汉市有什么背景？各位观者可以猜测一下。在污蔑我的同时，那个已婚男性居民还在本小区继续装疯，欺骗舆论，在本小区散布流言说其有病，不过是想以此作为残害单身女邻居的“合法”借口。卑鄙无耻。大家可以想一想，一个以残害报复单身妇女为目的成年男性，能够伙同他人采取各种有效的、不留证据的、卑鄙下流的手段侮辱残害手无寸铁的单身女邻居的成年男性，会有什么病？ 2武汉 收起全文d
【武汉市人民政府今日下午四点将举行新闻发布会，聚焦复学复课】6月30日下午4点，我市将召开武汉市统筹推进疫情防控与经济社会发展情况新闻发布会，介绍复学复课工作安排的有关情况，并回答记者提问。参加发布会的人员包括：市教育局副局长夏春胤；市教育局发展规划处处长汪继芳；市招生考试办公室副主任黎美东；市疾控中心传染病防治所所长、主任医师杨小兵。（武汉市人民政府新闻办公室）#湖北高一高二开学# 收起全文d
郑州颧骨内推：最近效果越来越自然了，下颌角的弧度都是刚刚好。现在驾驭什么妆都毫无压力，每天的化妆速度快得我自己都在怀疑我是不是漏了什么步骤。#郑州下颌角#沈阳下颌角，太原下颌角，武汉下颌角，福州下颌角也常问郑州隆鼻、郑州大腿吸脂、郑州大腿吸脂、郑州双眼皮修复那里好？问的多 ​​​​ 收起全文d
我姐绝美//@Cherry想把夏天装进口袋:哇塞 所以是在武汉录嘛
全国公务员面试真题#公务员面试##黑龙江省考面试# 2020年5月28日上午上海市公务员面试真题 1、慎独是指在闲居独处无人监督之时，更须谨慎从事，自觉遵守各种道德准则。请你结合工作和生活谈谈怎么做到谨慎与清醒？ 2 、今年是全面打赢脱贫攻坚战收官之年，也是全面建成小康社会目标实现之年，政府的工作压力很大，请你结合实际，怎么把外部压力变为内部动力？ 3、现在“低头族”引发的交通事故频繁出现，为了保障交通安全，交管部门决定对此乱象进行整治，由你负责，请问你如何开展这项工作？ 4、疫情期间，一名老人通过警察把自己的积蓄都捐献给了武汉，但民警了解到他本身就是贫困户，是帮扶的对象，如果你是接待老人的民警，你会怎么把钱退给他？ 5、(追问随机)追问个人信息，如你为什么报考这个岗位？ 收起全文d
@武汉租房圈 更多个人直租求租信息可加微信wh881882，进各个区微信群哦【直/转租】：直租【位置】：江岸区西马路【户型】：1室1厅（阳台＋独卫、独厨、飘窗)【房间情况】可做饭，冰箱，空调，洗衣机，随时拎包入住。  【联系方式】：13886033291其他补充：香港路附近西马名仕小区出租！交通便利，1、2、6号地铁线步行10分钟，公交站步行5分钟。生活便利，周边配套菜场、超市、美食街、学校、医院。建筑面积47m²，一室一厅一厨一卫。设有空调冰箱电视燃气，拎包入住。电梯房，26楼(共33楼)。随时可入住。租金2300押一付三，一年起租，期待爱干净的你！ ​​​ 收起全文d
#中国舆论场#【北京本轮疫情病毒到底来自哪？】网友：北京本轮疫情排除武汉流行毒株或动物病毒外溢导致，到底来源于哪？北京新增确诊病例数这两天有所波动，预计啥时候结束？点击视频，听听专家解答。O网页链接 ​
您好，可以跟我们解释一下这个规定的约束力吗@武汉发布
#7月新规##武汉垃圾分类来了# 距离《武汉市生活垃圾分类管理办法》正式施行还有1天，还没记住怎么分类的赶快来补课了！戳图了解分类知识↓↓ 2武汉 ​
【水泥回转窑的动态检测及调整 - 图文 - 百度文库】(分享自@百度文库)技 术 与 装 备 版 !#$%&’&() * +,-./%!  水泥回转窑的动态检测及调整 李智祥 !， 张 云 !， 佘应红 ’ ( !) 武汉理...阅读全文请戳右边 O网页链接 ​
武汉半年，2.3.4.5.6月 ​
武汉的精神是“敢为人先”，武汉协和的精神是“仁爱济世 协诚人和”👍无论疫情中还是疫情后，武汉协和都是坚持创新的“一面旗帜”👍工友操作失误，男子4根指头齐刷刷被切断，武汉专家11小时挑战极限接活断指 - 楚天都市报 看楚天O工友操作失误，男子4根指头齐刷刷被切断，武汉专家11小时挑战极限接活断指 ​
鼓楼微讯，我每天都在关注你13
【#武汉毕业生换脸PS全班毕业照#】近日，@武汉传媒学院 的一名毕业生，一个人回到了学校。为完成毕业照，他在学校门口的不同位置，摆出不同姿势拍照，最终通过PS完成了这张合影↓网友：毕业快乐！（央视新闻）L央视新闻的微博视频 ​
武汉市七一华源中学我们等不来月考了 ​
//@FTISLAND我不爱逗比:推
大家好，我是来自武汉的清秀佳人。 评论配图
#今日MC# 问大家一个问题，你觉得有哪些小偶像的catch phrase有意思？“everyday发卡卡，每天给你白发卡”出自AKB48歌曲《everyday,カチューシャ》 ​
#2020上半年最后一天#昨晚一个人坐在房间里 不开灯 慢慢的焦虑 该解决的事情总算有点眉目了 今天有点闷热闷热的 没坐一会都是汗 家里的那个又爱又烦的初中生终于去上学了 再也没人跟我拌嘴了 早上起床另一边是空的 心里有一丢丢失落感 八岁以后很少和父母单独在家了 这种感觉有点说不出来 好朋友和闺蜜今天考试 emmmmmm 结果都不太好 听到满满的抱怨会觉得有人需要自己  老天爷保佑这些努力的女孩子多一点好运叭 表姐们也马上回来了 我可以去看姥姥了 那个我最爱的人呀 去见那个从小到大把我捧在手心里的二姨呀❤️  去见那些只能在列表里给祝福的人们 然后就要准备回武汉啦 回到托付两年暑假的金贝壳 继续做自己最喜欢的事情 希望这次的硕硕不要强吻我 金贝壳的姐姐们真的对我太好啦 给我解决住宿问题还要偷偷给我买票 接风洗尘 我太幸运了遇见了这么多对我好的人 我以后也要对你们越来越好噢 还有小明赵丽颖张亮林大厨他们来巴东啦 可能找不到时间下去看了 但是希望一切顺利！我频繁地记录着 因为生活值得呀为数不多的长篇大论 2恩施土家族苗族自治州·巴东县 收起全文d
如果要吃得再健康些，那就得发扬可持续发展精神，进行低碳端午。低碳，最直接的方式，就是最大程度地减耗减排，所以选用的食材都是当季时令的蔬果鱼鲜，不要空运不要大棚；采用的烹饪手法都是凉拌焖煮盐焗……在保持食材原汁原味又美味的提前下，过一个低碳的端午吧！湖北武汉 #健康# #健康丽人# ​
冬天的时候在武汉江边晒过太阳...真的是很惬意的感觉
武汉现在很好，我爱武汉
#古剑奇谭十周年30天挑战# 4天一答继续~~避免刷屏~~DAY21印象最深的一把剑：焚寂，与主角的命运息息相关，个人觉得后面的剑昭明、太岁感觉就离“古剑奇谭”有点远了。DAY22最喜欢的周边：当然是我的新欢——阿米洛祖宗键盘！！！用祖宗键盘打字发这条微博感觉好爽啊哈哈哈~DAY23最难忘的线下活动：宅龙在武汉开的线下活动有且只有一次那就是武汉签售会，正好在我的学校音乐厅开展，基友还帮我还抽到了小曦兔子，开心到爆（除了键盘，最喜欢的周边就是这只兔子了！）DAY24最喜欢的同人作品：古一期间关注比较多，桃木梳的图，费采拉的视频，还有《咫尺相思》，后面很少看同人了…… 收起全文d
【岛爷爷：永远在武汉幸福生活下去】华中师范大学附近有一家顶屋咖喱屋，店主是超级热爱武汉的岛田孝治，大家都亲切的称他为“岛爷爷”。岛爷爷10年前来到武汉，受福冈中国留学生的启发，在武汉开了咖喱屋，同时免费教大家日语。岛爷爷说，中国人非常热情友好，“跟经理一家人在一起，我感觉我也成为了家里的一份子。” （via: @HanNews )LCGTN记者团的微博视频 收起全文d
#武汉高中非毕业年级7月10日复学#哦哦哦还有十天开学🙂🙂🙂🙂您看我还有机会吗🙃 ​
安全帽佩戴检测系统能自动识别人员是否佩戴安全帽，无需人工干预实现安全生产自动化管理。  L武汉倍特威视的微博视频 ​
前程似锦//@李宇春:毕业快乐！😸
“任责杯”之英雄之城，英雄之民——《英雄之城》记录片活动    《英雄之城》以第一视角的叙述方式，把大量笔墨留给了普通人。以他们“亲历式”的讲述和有“现场感”的行动，赋予了武汉这座英雄之城更丰满更立体更清晰的空间维度，帮助观众们从无数个人化的角度和鲜活的细节出发，还原了真实的武汉抗疫战场，塑造了抗疫英雄的群像。 通过观看与疫情有关纪录片，使同学们清楚认识到真实的武汉抗疫战场，丰富抗疫英雄在我们心中的形象，增强民族自信心，激发爱国之情，体会中国独有 “一方有难，八方支援”在防控疫情这一战中所发挥的力量。引发对于此次疫情发生的反思，思考人类与大自然以及大自然中其他生物的相处模式。 收起全文d
#科大之声点歌台##李宇春和武汉毕业生合唱#“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​​​
#武汉高中非毕业年级7月10日复学#我TM的最喜欢的夏天得上课，最讨厌的冬天放假 ​
【#老师哭着讲述山里女生艰难考上大学#】张桂梅，全国第一所全免费女子高中校长，让1600多名女孩走出云南贫困大山。一个女老师要做肿瘤手术，张桂梅让她请假，她说：“能穿衣服，我就回来…”张桂梅说：“我的学生可以考到厦大、川大、武汉大学！我们是用命换来的。”转发！认识这些山里的老师！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉高中非毕业年级7月10日复学#网友面基会终于还是来了 ​
武汉有个东西湖区可能瞄准了干这里的 2南昌 ​
没人觉得你只干活，可是从不好意思提回报的人在职场上吃不开……首款纯电动车将在武汉投产；【职场人生】只是懂得付出：这个时代……预计首款纯电动汽车将在2017年内上市……雷诺在海外市场一直拥有着相关产品与技术！没要求；【东风雷诺将推纯电动车】东风雷诺目前正在研发纯电动车型#装修小知识##偏执的浪漫# 收起全文d
#武汉曾宁隆鼻# 转发武汉同济曾宁教授五月份隆鼻手术一个月后反馈，棒棒哒图三术后前三天到图四术后第三周的反馈心里变化的过程也是创伤后鼻部恢复的过程#武汉鼻综合##武汉隆鼻# 2武汉·华中科技大学同济医学院附属同济医院 ​
开学时间 其实武汉的初中开学时间违反了湖北省先前下发的通知规定（哪有先放暑假再春季开学的 ​
明天武汉新洲尚朋高科工作室召开工作会议，会上将公布个人业绩。 2武汉 ​
58//@李宇春:毕业快乐！😸
武汉腰腹吸脂案例投稿：#武汉大腿吸脂#现在已经恢复了三个月了，没有凹凸不平的情况，朋友都问我怎么瘦的，一脸羡慕的样子~#武汉大腿吸脂#海口腰腹吸脂，烟台腰腹吸脂，太原腰腹吸脂哪里好武汉华美付国友，武汉亚韩赵贵庆哪个医生做的好？哪个医生技术好？ ​吸脂需要恢复多久？不懂都可以问我 ​​​​ 收起全文d
56//@李宇春:毕业快乐！😸
我愿意用没有暑假来换没有开学考#武汉高中非毕业年级7月10日复学# ​
#武汉高中非毕业年级7月10日复学#不上学就放的暑假是不完整的，必须先上学再放假，哪怕只有20天自2020年6月13日零时起，我省突发公共卫生事件应急响应级别由二级调整降低为三级。为统筹推进学校疫情防控和复学复课工作，根据省疫情防控指挥部相关通告精神，结合我市当前疫情防控形势，经市疫情防控指挥部综合研判决定，现将有关安排通告如下：一、2020年春季学期，高中阶段（含中职学校和技工学校）非毕业年级7月10日复学，7月31日起放暑假；初中阶段初一、初二年级7月5日结束线上教学，师生休假，8月10日返校复学至8月30日结束；小学及幼儿园7月5日起放暑假。二、2020年秋季学期，全市大中小学和幼儿园按照往年惯例开学。三、高校非毕业年级学生本学期原则上不安排返校。确有特殊需要的，经本人自愿申请并经学校同意后可以返校。四、校外合规教育培训机构经属地区疫情防控指挥部评估认定通过后，可以有序线下复课，时间不早于7月10日。五、关于春季学期期末结束工作等其他未尽具体事宜由市教育局另行通知。武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部2020年6月29日 #武汉初一初二年级8月10日返校复学##武汉高一高二年级7月10日复学# 收起全文d
【#湖北枣阳首开直达北京高铁# 县级市全国首例！】7月1日零时起，武铁实施三季度列车运行图。为充分发挥高铁对沿线城市经济发展的拉动作用，武铁灵活调整管内各站开行列车方案，首开枣阳至北京的始发高铁。自7月1日起，原汉口始发开行至北京西的G512次延长至枣阳始发，同时北京西始发至武汉的G587次调整为北京西始发、终到至襄阳东并在枣阳站办理客运业务。目前，枣阳往返北京西的高铁车票已经开售。枣阳 （湖北经视记者：侯芳、李鹏 通讯员：孟立） 收起全文d
54//@李宇春:毕业快乐！😸
#武汉小学初中非毕业年级不安排期末考试#【定了！武汉小学六年级今日组织线上毕业考试，其他年级不安排期末考试】6月30日，武汉市人民政府举行新闻发布会，聚焦复学复课。武汉市教育局副局长夏春胤在发布会上介绍，武汉小学六年级于6月30日组织线上毕业考试；其他各年级本学期不安排期末考试，下学期开学后组织教学摸底检测。#武汉市新闻发布会# （记者徐佳 摄像李春 胡胜 王海 江尚骏 制作李彤 范芃 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉的宝藏曲目好多
午安[米奇比心]『让我睡在春天的怀中        做完我一生的梦』《四月物语》武汉.video#不止是李健演唱会# #听，神仙在唱歌# L幸福的听友弯弯的微博视频 ​
#武汉高中非毕业年级7月10日复学#我们都放假了，他们那么晚开学，天气都那么热了诶，，有空调吗 ​
#2020下半年最大的愿望#  我喜欢的人们平安顺遂、健健康康，武汉平安，中国平安。 ​
【￥19.8】【面小弟】6人份武汉热干面带调料972g 【送小菜！】火遍实体掂！面小弟武汉热干面家庭装，面条香滑劲道，搭配香麻酱料，地地道道的武汉味道！精选食材，优选配比，让你吃到家乡的味道  购>>> 【10元券】微博专享限时领券 ​
#明星势力榜# 与战同行，公益助农，尽自己绵薄之力//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
#长江汉江武汉段十年禁捕#【7月1日零时起，武汉市正式实施长江汉江十年禁捕】自2020年7月1日零时起，长江武汉经济技术开发区（汉南区）新河口以下至新洲区举水河口江段、汉江蔡甸区谢八家以下至汉阳区南岸咀江段，开启长江汉江武汉段十年常年禁捕。 #武汉长江流域重点水域实行十年禁渔#O7月1日零时起，武汉市正式实施长江汉江十年禁捕（长江日报） 收起全文d
【2020.06.30投票汇总】工作室歌单 K无价之姐｜愿心怀梦想 炙热善良 播10遍/分享/收藏/评论下载/快进/单曲无效/清理缓存换号试听1.（新增）MusicRadio复制到VX👉OTOP榜 | 2020年【第17期】榜单来啦！2.（重点每天）由你榜+人qi榜《无价之姐》3.（重点）《无价之姐》相关投票👉O网页链接4.（每天）流行音乐金曲榜第9期👉云听APP👏《无价之姐》投票O网页链接云听APP👉 分类👉 音域漫步👉 点进banner即可投票。共6票，初始3票分享出去3次还有3票。#李宇春 好听##李宇春 给女孩#李宇春@李宇春 @李宇春-玉米基地 L人民日报的微博视频 收起全文d
【#日本导演记录6月真实的武汉# 《好久不见，武汉》上线引2500万次观看】住在南京的日本人竹内亮，带着一位编导、两位摄影师，在武汉历经10天，拍摄了“十个家庭十个故事一座城”。他执导的纪录片《好久不见，武汉》26日晚在网络播出，不到24小时，播放量已超过2500万次。（记者 周荔华 刘坤）L中报视频的秒拍视频 收起全文d
eStar#2020王者荣耀世冠##王者世冠live# 2020王者荣耀世冠拍摄花絮武汉eStarPro全员say hi来啦！！别问，问就是企业文化#一起走,星路##武汉eStarPro加油# LeStarPro的微博视频 ​
是一种善良的人性美：无论多别扭！放下吧，就独自出去看一看这个世界……你就会看见远处风景迷绕。人生！#武汉房事儿# 2乌海·萨伦果冻冰淇淋屋 ​
“螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我，漫天的我落在枫叶上雪花上，而你在想我＂—武汉大学第二届情书大赛冠军作品”#天气即天意##Hello七月##冒个泡# ​
现场观察高考 【#多地免费考生专车爱心送考# 用手机可预约爱心出租车】高考来临，北京、重庆、武汉、郑州等城市上线免费爱心送考“考生专车”。今日起，这些城市的考生通过打车平台即可手机预约由雷锋车队、劳模车队组成的爱心送考出租车，且“考生专车”接送服务完全免费。2020高考，愿所有考生乘风破浪，金榜题名。 L新华视点的微博视频 正能量搬运工 @毛二王 收起全文d
导演 你上电视了@竹内亮导演
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
大噶毕业快乐💐🌻🍀再见啦@中国地质大学 @武汉大学 ​
//@纹银-MING:
【#日本导演为武汉拍摄纪录片#：好久不见，武汉】住在南京的日本导演@竹内亮导演  ，带着一位编导、两位摄影师，在武汉历经10天拍摄了“十个家庭十个故事一座城”。纪录片《好久不见，武汉》中拍摄对象有护士、外卖小哥、日料店老板等10个人物，讲述他们在疫情中的故事，向全世界介绍真实的武汉。L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
武汉兼职大学生兼职网好看的手手也是资源 长期招手模👋🏻#大学生兼职##手模##兼职##爱我就别想太多# ​
#武汉高考中考所有考场配备空调#坐标辽宁大连空不空调我已经不奢求了，反正就算现装也来不及了我就希望7.7/8两天别超过22℃🙏啊  还有考试时别有噪音🙏那我就谢天谢地了🙏新女愿一天吃素🙏 ​
【#艺术类专业校考7月重启# 湖北两所高校公布考试方案】6月29日，@湖北美术学院 、@武汉音乐学院 公布该校2020年普通本科招生专业考试方案。这标志着延期半年多的2020年艺术类专业校考重新启动。湖北美术学院所有考生须从6月28日起持续进行每日体温检测和身体健康状况检测。武汉考点考生必须展示本人的湖北绿码进入考点。武汉音乐学院所有参加现场考试的考生，须提供健康通行码“绿码”和考前7日内纸质版核酸检测报告单。两所学校的校考均于7月11日开考。（湖北日报）#2020湖北高考加油# 收起全文d
【距离高考还有一周！#多地免费考生专车爱心送考#陆续启动】6月30日，北京、重庆、武汉、郑州等城市上线免费爱心送考“考生专车”。今日起，北京、重庆、武汉、徐州、连云港、郑州、秦皇岛、张家口、九江等城市考生，通过打车平台“考生专车”，即可一键预约出租车免费送考。L青蜂侠Bee的秒拍视频 收起全文d
“诶呀，但是又想要内个、我想要这个，两个都好又不能都要”什么的。有一种病叫做选择性忧郁症、比如，你是不是就不会理我……我不主动找你#武汉旅行# ​
武汉市除啦支援北京市外，立即马上派遣医疗队，支援全世界友好国家抗击疫情！这才是正途！滴水之恩涌泉相报！ 2武汉·武汉港长途汽车客运站 ​
#江大快递# 【7月1日零时起，#武汉正式实施长江汉江十年禁捕#】自2020年7月1日零时起，长江武汉经济技术开发区（汉南区）新河口以下至新洲区举水河口江段、汉江蔡甸区谢八家以下至汉阳区南岸咀江段，开启长江汉江武汉段十年常年禁捕。
【7月1日零时起，#武汉正式实施长江汉江十年禁捕#】自2020年7月1日零时起，长江武汉经济技术开发区（汉南区）新河口以下至新洲区举水河口江段、汉江蔡甸区谢八家以下至汉阳区南岸咀江段，开启长江汉江武汉段十年常年禁捕。（长江日报）O7月1日零时起，武汉市正式实施长江汉江十年禁捕 ​
#李汶翰#  lwh #李汶翰盒你在一起#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
导演很调皮啊//@runsummer://@双鱼的回声:转发微博
武汉人过早吃什么？听这一首《过早开门冒（冇）》就够了！客（qiang）串（jing）嘉宾@竹内亮导演 的武汉纪录片会揭晓我怎么拍mv哦！我俩可是一起坐板凳上过早的交情（他还抢我的滑板车）#武汉美食##好久不见,武汉##视频潜力新星# 2武汉 L脏辫熊DBear的微博视频 ​
#李汶翰喜欢你我也是# lwh#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#喜欢你我也是# 为什么要说我的直男式聊天没有求生欲如果和女生打篮球，拿出实力和她单挑才是最大的尊重，顺便展示一下我的盖帽技术L喜欢你我也是2第5期上 娜扎自曝主动表白被拒 韩萌施迤约会解心结 ​
#李汶翰笑起来真好看#lwh李汶翰人间西湖#李汶翰 0722生日快乐#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋都武汉包头重庆菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#锁住六月# #端午节美食大赛#端午节快乐，妹妹们 O绿洲 LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
#武汉高中非毕业年级7月10日复学#【#武汉高考中考所有考场配备空调#，考试时边开空调边开窗】考试时，开启空调，开启门窗，保持通风。#武汉市新闻发布会#
#武汉高中非毕业年级7月10日复学#【#武汉高考中考所有考场配备空调#，考试时边开空调边开窗】6月30日，武汉市人民政府举行新闻发布会，聚焦复学复课。武汉市招生考试办公室副主任黎美东介绍，所有考场配备空调。考前对考场考点空调运行情况进行全面检查，开展清洁消毒。考试时，开启空调，开启门窗，保持通风。#武汉市新闻发布会# （记者徐佳 刘慧 摄像李春 胡胜 王海 江尚骏 张小莉）   L长江日报的微博视频 收起全文d
最初不相识，最终不相认。包小腿未完#江湖刺道纹身艺术馆##武汉纹身#武汉纹身#莲花纹身##传统纹身##old school纹身手稿##武汉# 2武汉·阳光100大湖第 ​
湖北武汉东湖景区樱花园 ​
武汉哪里好啊
【科普】今天重点讲#臀部塑形# ，具体科普如下：先看图二，有多少人是这种典型的臀部基础1、存在妈妈臀，上下拉长了臀部形态，让臀部变成形态不规则的长椭圆形。2、存在股转子凹陷，如图一手指按处和图二标注，许多姑娘都有这个问题，严重影响臀部形态。3、存在假胯，假胯不光让大腿形态变粗，不好看，最重要的也会拉长臀部上下形态，让臀部失去圆润感。大部分姑娘都多少会存在上面所说的几个问题，这几个问题是最为影响臀部形态的，所以臀部塑形其实也是围绕解决这几个问题：第一点：进行臀部本身的塑形，比如填充股转子凹陷区，让臀部左右形态更为饱满；还会进行臀部填充手术，填充主要区域如图一的粉红色区域，这个填充适用于臀部塌扁、凹陷的姑娘，主要用来改善臀部翘度。第二点：进行周边辅助吸脂塑形来完成臀部塑形，比如妈妈臀吸脂，通过改善腰、臀比，让臀侧曲线更具线条感；比如通过大腿环吸，进行假胯吸脂，强化臀、腿分界点，让臀部边界化更清晰。通过这两种方式，相互配合，完成臀部塑形，大家明白了吗？ 收起全文d
感谢武汉人民的付出，武汉加油，一起打赢这场防疫战！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
113//@李宇春:毕业快乐！😸
今天是2020年上半年的最后一天下午我逛了逛武汉中山公园，记录下公园内武汉的一些景象出门之前给OPPO Reno4 Pro 充了5分钟电从61%充到76%（充电速度是越往后越慢）正好有一个#OPPO Reno4挑战赛# 我来挑战一下充的这15%的电拍摄一支Vlog#reno4充电5分钟挑战# 在这特殊的一天，记录一下现在的武汉！加油武汉，向着更好的一天@OPPO L交广阿泰的微博视频 收起全文d
刚刚看完这期节目，很感动！很温暖！也感受到了武汉人的力量和活力。
今天日本收视率最高的电视台新闻节目报道了#好久不见，武汉#。他们的报道很正能量，”我想把日本对武汉的偏见去掉“我这个最核心的想法一直在他们的节目里介绍了。我真心希望更多的日本人看我们的纪录片。 ​
111//@李宇春:毕业快乐！😸
彼岸花#武汉MAX纹身#武汉纹身#彼岸花纹身# 2武汉·世界城·加州阳光 L武汉纹身-Max的微博视频 ​
终于回武汉了，哎。 ​
@武汉租房圈 更多个人直租求租信息可加微信wh881882，进各个区微信群哦
武汉租房 求短租街道口或虎泉附近的房子 预算1000以下 女生 可合租 最好有冰箱 压一付一最好 ​
上半年就要结束啦今天喝了古茗的芝士多肉葡萄茉莉 还挺好喝的看了竹内亮的好久不见 武汉感觉过去三四个月了才真的敢去看一看类似的纪录片 ​
武汉大学
#晚安武大# 心小了，所有的小事就大了心大了，所有的大事都小了看淡世事沧桑，内心安然无恙——丰子恺 ​​​​(摄影.黄梦蝶) ​​​
#水果姐为创造营学员打call##水果姐人美心善##水果姐中文为武汉加油# ​
骗子文章2000多人看，被骗捐的有多少人呢？@首都网警 @武汉网警巡查执法 O网页链接 ​
#肖战行胜于言# xz#正能量偶像肖战# 加油，我们一直在@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
#武汉新闻#【患者家门口就能开药续方，武汉市门诊重症慢病用药将下沉到社区】随着武汉各大医疗机构恢复正常诊疗，患者到门诊重症慢病药店购药需求减少。记者从市医保局获悉，经武汉市政府批准，7月1日起，武汉市疫情防控期间临时新增的100家门诊重症慢病定点零售药店试点（下称“门诊重症定点药店试点”）全部恢复成普通医保定点药店。同时，武汉市门诊重症慢病用药保障将下沉到基层医疗机构，这些医疗机构将和原有的10家门诊重症慢病定点零售药店一起，方便门诊重症慢病患者就近购药和保证用药安全。发布了头条文章：《患者家门口就能开药续方，武汉市门诊重症慢病用药将下沉到社区》  O患者家门口就能开药续方，武汉市门诊重症慢病用药将下沉到社区 收起全文d
天天向上》 这么看，天天向上天天向上，应该就是为疫情发声#致敬武汉医护人员#和为武汉捐款，。王一博安利站：王一博|正能量偶像-致敬医护人员为武汉加油王一博安利站：王一博|正能量天天向上 夸夸团上线 微博 2王一博吧_WYBBar 我也想你啦 #王一博天天向上# wyb#正能量艺人王一博# 【20200312 @天天向上王一博其实做了蛮多的事情。 作为当红明星王一博事情很多，包括补拍很多代言物料、杂志邀封，录制天天向上母爱天天向上对一博宠爱，一博也同样爱着天天向上，就如他喊天天向上天天向上，现在也没看过！ 你知道天天向上天天向上对一博宠爱，一博也同样爱着天天向上，就如他喊天天向上 O天天向上王一博暖心回报母爱，有带给你哪些正能量？ 收起全文d
武汉一周：满弓发力，坚定推动高质量发展 O武汉一周：满弓发力，坚定推动高质量发展 ​
今天是六月的最后一天，明天就步入七月了，2020这多灾多难的一年就过了一半，庆幸的是身边的亲人和朋友、同学、同事都健康顺利。今天上课还在和学生说明天就七月啦，我们都在线上学习将近五个月啦，这五个月如果认真学习英语，是真的可以重新组成一个完整的英语学习体系的。再想想我自己，从三月份开始就没有认认真真的学习英语专业知识，只是浅层的记记单词听下听力。因为我的心二用了，本来自己就是一个不能分心的人，要我克服这种局面真的太困难了。不过都这么大了，不能像以前高中大学一样了，要克服挑战把。今天又有一个好消息，也不知是不是好消息，武汉市规定初中八月10号上课，七月五号必须全市中小学放假，天哪，之前学校安排的是七月中旬放假，这复习安排的很紧凑啊，而且八月份上课，相当于多上半个月的学，我去，，，，八月份的武汉，是多热啊，不能走出去半步，更何况还要去外面租房子勒，热的程度我都可以想象的出来。这就要得克服了。总而言之，六月的最后一天，2020上半年的最后一天，中国越来越好，武汉越来越好，自己越来越好，下半年能实现自己心中所期，健健康康快快乐乐早睡早起更加坦诚。所以微博小号也会伴随我之后的时光，抒发出内心深处的声音，表达出对现状和未来生活的反思与追求。冲鸭，小周老师！！！ 收起全文d
#疫情24小时#【剑桥大学：无证据显示新冠病毒源自武汉】英国剑桥大学发表的一份研究报告，对于病毒是否起源于中国武汉给予了详细阐述。最原始的新冠病毒基因组（A型）主要出现在美国和澳大利亚，而不是在武汉（B型为主）。但目前仍无法就病毒的来源地给出明确答案。#全球共抗疫情#（央视频号：CGTN） L央视频的微博视频 收起全文d
#肖战行胜于言# xz#正能量偶像肖战# 坚信爱会赢@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
在校外的时间太短了   好多事情都没完成😔
真实的流泪
//@MariahTora:小朋友快要考试了，前几天本来打算等他考完再约上他一起看。结果今天视频聊天的时候，他发了个链接，问我有没有看过一部日本人拍的武汉的纪录片，还说他已经看了，觉得拍得很好，希望全世界更多的人都能看到普通的武汉市民在疫情期间真实生活。 查看图片
//@喵团喵团: 认真看完了，谢谢选择记录下这些的导演和出来讲述的武汉人。分明只过了五个月，不是有pyq和wb的记录真的感觉恍若隔世。真心希望你们都能走出那个阴霾的冬日，看看或许不是很好，但是有着无限可能性的未来。
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 2南京·欧洲城・铂金时代公寓 ​
那是我来来往往，连接了无数次出发、回归、出发、回归的地方。在北京快一年没回过家了，真的很希望快点能毫无顾忌地回去吃豆皮烧梅糊粉面窝热干面牛肉粉藕汤小龙虾
真实的武汉
往年的六月总是有一点悲伤的，因为一个学年就结束了，年级又要虚增一年。六月也是毕业的季节，很多人就从此很难见到了。今天朋友圈好多师兄师姐就这样来学校拍个毕业照就要走了，我们都没来得及送别。这半年过得很荒唐，我只是从武汉回家过寒假而已，一件春装都没带，事情却发展成今天这样了，我竟然很难回学校念书，竟然就在广州工作了三个月，竟然家里也发生了一堆事。而我也就这样成为了一个社会人，拿着微薄的实习工资，不停和家里说自己有钱够用。也体会到了用赚的钱给家里人买东西有多快乐。我现在，竟然觉得学生的生活离我很远，其实不过才几个月而已。去年我还举杯大呼“2020要奔小康”，我还在学校里骑着小电驴享受校园的所有和风。学习考证，兼职赚钱，然后假期到处旅行，研究生期间去了很多地方，自由又自信，好像世界上不管哪儿只要我攒攒钱就可以去了。这话出了学校才会体会的，人解决不了一日三餐，哪有能力谈梦想和远方。高晓松总说中国大学是国之重器，是国家的真理。这是个很有情怀的正确的话，我总觉得人在这世上应该超脱于钱财去做一些探寻自己存在意义的事，也许只是一些微光，但我总觉得微光也是能让世界变好一点的，起码能让路人看得见路，让船只靠的到岸。但前提，我还是得努力先让自己和家人吃饱。明天就是七月了，九月就要秋招，希望可以找份好工作。我很喜欢读研的每天，下半年又要回去好好做个学生了。这过去的半年，不仅是对个人，国家也发生了很多变化，也许现在真的在一个动荡的时代浪口上。珍惜每个安稳的日子，安稳过一生，便是普通人最大的奢求了。 收起全文d
【#万茜读援鄂医护家书#：17年后，我终于成了你】“老妈别紧张，请给我逆行而上的勇气，我正是当年那个勇往直前的你啊！——2月17日于武汉。”万茜带你聆听北大医院国家援鄂医疗队李佳辰写给同为白衣天使的妈妈的家书。#传承99家风久久# L人民日报的微博视频 ​
拍得很真实
