
武汉机场2019年 12月10日 15度天阴 2武汉·武汉天河机场航站楼T3 ​                

#第十九届艾妮动漫游戏展# 【2019.12.28-29，武汉国际博览中心A1-A2】#PikaPika后花园—服装专区# @莲香缘 入驻确定！摊位号【L20】艾妮现场将为大家带来以下人气商品~❀现货贩售❀暖暖的【甜蜜心愿】大衣，可可爱爱的【甜品盒】和【香初尚舞】，还有好看的小裙子【相和相合】【莲想】会在现场售卖 ​  展开全文c 

#第十九届艾妮动漫游戏展# 【2019.12.28-29，武汉国际博览中心A1-A2】#PikaPika后花园—服装专区# @莲香缘 入驻确定！摊位号【L20】艾妮现场将为大家带来以下人气商品~❀现货贩售❀暖暖的【甜蜜心愿】大衣，可可爱爱的【甜品盒】和【香初尚舞】，还有好看的小裙子【相和相合】【莲想】会在现场售卖哦~~❀现场展示❀超好看的【莲想特别版】新品上新展示！迫不及待要看到这条好看的小裙子啦！❀现场还会有摇奖和福袋活动不要错过哦！！更多活动就在12.28-12.29，等你来玩！ 收起全文d


#知识产权#【武汉开发区(汉南区)建设国家知识产权示范园区】 - 今年前10个月,武汉开发区（汉南区）企业发明专利申请量达1183件，同比增长27.2%。其中，东风汽车、美的制冷设备、湖北亿咖通、武汉圣禹排水等企业发明专利申请量，增长均超过100%。　　国家知识产权局最新数据反馈显示，目前，我国每万 ​  展开全文c 

#知识产权#【武汉开发区(汉南区)建设国家知识产权示范园区】 - 今年前10个月,武汉开发区（汉南区）企业发明专利申请量达1183件，同比增长27.2%。其中，东风汽车、美的制冷设备、湖北亿咖通、武汉圣禹排水等企业发明专利申请量，增长均超过100%。　　国家知识产权局最新数据反馈显示，目前，我国每万人有效发明专利拥有量为12.5件，武汉每万人有效发明专利拥有量为34件，而武汉开发区（汉南区）每万人有效发明专利拥有量从2018年的50件，跃升至61件。在国家级经济技术开发区中，继续保持领先地位。　　数据的背后，是武汉开发区（汉南区）近年来在知识产权工作激励引导、精准服务等方面的持续发力。　　发展平台上，武汉开发区（汉南区）在已获批国家知识产权质押融资试点园区基础上，去年7月获批设立中国武汉（汽车及零部件）知识产权快速维权中心(以下简称“快维中心”），今年6月又获批国家知识产权示范园区。　　快维中心选址南太子湖创新谷，是国家知识产权局批复在湖北省内设立的首家知识产权快速维权中心，将面向汽车及零部件产业，承担相关领域外观设计专利申请的快速审查和确权工作、参与专利侵权诉前纠纷调解及知识产权维权援助等服务工作。该中心的设立将为推动武汉万亿级汽车产业发展打下坚实的基础。目前，该中心专业技术人员历经多方培训，已全部到岗。（分享自湖北省人民政府门户网站） O网页链接 收起全文d


                    //@MD_Q初夏Q:💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛💛💛出道一年💛万人巡演💛五城六场💛💛💛座无虚席💛暴风成长💛飞速前行💛💛💛影视歌曲💛多栖发展💛斩获多项💛💛💛新人奖项💛二月十四💛相约武汉💛💛@MD_摩登兄弟 评论配图 

                                    【我们的歌】#微博综艺大赏#2019年度人气综艺由你决定！快和我一起为#我们的歌#加持助力吧，戳这里投票：综声代，我热爱L东方卫视我们的歌的微博视频 ​                                

武汉印象当然是武汉每天不一样🤗，对武汉的期待，希望武汉越来越好，军运会大家都看到了武汉人的优秀，希望更多的人来武汉游玩，感受武汉当地的水土风情 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    姥姥在武汉过八十大寿我竟然回不去哎希望姥姥永远身体健康 永远开心。 ​                

武汉招聘武汉家政#育儿# [大哭][大哭][大哭]一哭肺气开，二哭毛孔开，三哭肝气郁结散，四哭五脏六腑全通畅。不哭不闹不长大。让孩子哭一哭吧！现在的孩子只要一哭尤其是在婴儿期时，家长马上就抱起来，恨不得不让孩子哭一声，使肺气得不到充足的宣发锻炼，所以肺气普遍弱。往后一感冒 ​  展开全文c 

武汉招聘武汉家政#育儿# [大哭][大哭][大哭]一哭肺气开，二哭毛孔开，三哭肝气郁结散，四哭五脏六腑全通畅。不哭不闹不长大。让孩子哭一哭吧！现在的孩子只要一哭尤其是在婴儿期时，家长马上就抱起来，恨不得不让孩子哭一声，使肺气得不到充足的宣发锻炼，所以肺气普遍弱。往后一感冒就容易把寒气闭在肺里，有痰也咳不出来，各种肺系疾病以及肺系疾病引起的一系列疾病都来了。都是因为小时候哭的少，哭的不够。哭其实也是一种锻炼[愉快] L娘子福家政高老师的微博视频 收起全文d


武汉高校多而整体机会少的真实写照                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    外展亲子嘉年华活动，人气爆棚的贝安馨展位#武汉月嫂# ​                

#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn                               棚主宁哥老大完美的2019，第五个新人奖！2020加油努力干就完了@MD_摩登兄弟 #啊默契# LMD-4528洋洋的微博视频 ​                

武汉过早哈哈哈//@一大桶油漆:武汉版：一个富二代带武汉留学回来的女友早餐，同去的朋友是懂门道的，会观察女生是说吃早餐还是过早。说吃早餐的说明女生根本没去武汉留学，是个外码，这已成为武汉小圈子某种心照不宣的默契。                

                                    一个富二代带留学回来的女朋友去吃牛排的时候，同去的朋友是懂门道的人，会去观察吃的时候是蘸黑胡椒粉和盐还是黑胡椒汁。倾向蘸黑胡椒汁的话，说明女生在国外的时候吃的更多的是快餐，家境很一般，这已经成为这个小圈子的某种心照不宣的默契。富二代见状，不动声色地叉了块牛排，蘸了蘸黑胡椒酱， ​  展开全文c 

                                    一个富二代带留学回来的女朋友去吃牛排的时候，同去的朋友是懂门道的人，会去观察吃的时候是蘸黑胡椒粉和盐还是黑胡椒汁。倾向蘸黑胡椒汁的话，说明女生在国外的时候吃的更多的是快餐，家境很一般，这已经成为这个小圈子的某种心照不宣的默契。富二代见状，不动声色地叉了块牛排，蘸了蘸黑胡椒酱，用自降身段的方式不让女朋友陷于尴尬。这是我们听说过的最真实的公子哥的绅士一瞬，无限柔情，想写一篇玛丽苏文来歌颂他。 收起全文d


                    我们到武汉了✌️ ​                

武汉 #武汉爆料# 【高端球鞋市场火爆带热专业护理店 有人每月花数百元护鞋】谈到保养鞋子，不少人第一时间想到的是价格不菲的真皮皮鞋。近两年，高端运动鞋市场持续火爆，由此也衍生了个性化定制鞋面、鞋面补漆、补伤、清洗等运动鞋后市场的诸多服务。近日，记者探访江城多家球鞋护理店了解到 ​  展开全文c 

武汉 #武汉爆料# 【高端球鞋市场火爆带热专业护理店 有人每月花数百元护鞋】谈到保养鞋子，不少人第一时间想到的是价格不菲的真皮皮鞋。近两年，高端运动鞋市场持续火爆，由此也衍生了个性化定制鞋面、鞋面补漆、补伤、清洗等运动鞋后市场的诸多服务。近日，记者探访江城多家球鞋护理店了解到，有些爱鞋之人每月要花数百元“护鞋”。 收起全文d


#客片分享# #穿汉服的女生可以有多仙# 记录美好。出镜：可可拍摄：@小白BYF_ 抄送：@知竹zZ #武汉约拍##汉服写真##杭州约拍# ​                

                    Repost                

                                    [威神V-ehind] 向你走近的第一步 in 武汉#威神V的vlog# #威神V# WayV #WeiShenV# LWayV_official的微博视频 ​                                
