
                    儿子的经典语录：1.妈妈去武汉，奶奶你去六汉吧！（假装坐他的小车时）2.我的猫头鹰儿子呢？3.哈哈哈哈，哈哈哈哈…我笑得停不下来了！4.只要跟他四目相对，一定会说：妈妈，我喜欢你！ 2郑州·省汇中心 ​                

#武汉爆料#【#幼师坚持4年为学生录故事#，小朋友睡前主动要求听】近日，湖北武汉一家幼儿园的老师李明晖因为热爱讲故事在网络走红。这位可爱的“冰冰姐姐”持续4年为孩子们录制绘本故事，让故事陪伴孩子入眠。她还把故事放在网络平台，供全国小朋友收听，已经拥有数万粉丝。  ​  ​  展开全文c 

#武汉爆料#【#幼师坚持4年为学生录故事#，小朋友睡前主动要求听】近日，湖北武汉一家幼儿园的老师李明晖因为热爱讲故事在网络走红。这位可爱的“冰冰姐姐”持续4年为孩子们录制绘本故事，让故事陪伴孩子入眠。她还把故事放在网络平台，供全国小朋友收听，已经拥有数万粉丝。  ​ L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    //@MD_Q初夏Q:💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛💛💛出道一年💛万人巡演💛五城六场💛💛💛座无虚席💛暴风成长💛飞速前行💛💛💛影视歌曲💛多栖发展💛斩获多项💛💛💛新人奖项💛二月十四💛相约武汉💛💛@MD_摩登兄弟 

                                    2019TMEA#腾讯音乐娱乐盛典#星光时刻，声而不凡·一起听大咖云集，顶级音乐人汇聚，赋音乐以灵魂，给舞台以能量，实力演绎酷炫舞台Live秀，用音符点燃这场盛宴~首届腾讯音乐娱乐盛典圆满落幕！感谢所有音乐人的精彩演出，感谢每一位热爱音乐的观众！  L腾讯音乐娱乐盛典官博的微博视频 ​                                

                    好看 特别好看的过程中感觉好几次被大雨包围，卷入闷热潮湿的武汉//@荞麦chen:这个幕后太好看了……！！拍电影简直就是造物造世界，神圣的过程。                

#南方车站宝藏剧组#《南方车站的聚会》曝光拍摄幕后花絮，胡歌泥地里打滚、桂纶镁被深二度烫伤，特道部门想尽办法满足导演要求…。155天拍摄，1307个镜头，370名工作人员，3200名演员出演，82处武汉实地取景，感兴趣的朋友可以来看看这部电影幕后的故事。L新浪电影的微博视频 #电影南方车站的聚会# ​                                

                    科技：自主可控：华为将发布mate X 折叠屏手机。市场将诚迈科技打出7+1+1的高度板，此外，太极股份、北信源、中国长城、中科软、绿盟科技也都有不同程度的跟风由于毛衣摩擦，引起了高层和国内科技公司的危机意识，尤其是在芯片和操作系统这块被美国长期垄断的领域。在计算机端历来是winter（windows+ ​  展开全文c 

                    科技：自主可控：华为将发布mate X 折叠屏手机。市场将诚迈科技打出7+1+1的高度板，此外，太极股份、北信源、中国长城、中科软、绿盟科技也都有不同程度的跟风由于毛衣摩擦，引起了高层和国内科技公司的危机意识，尤其是在芯片和操作系统这块被美国长期垄断的领域。在计算机端历来是winter（windows+inter）的搭配，于是在中国电子信息集团的主导下，我国将采用“银河系统+飞腾芯片”的搭配以图进行替代；而在手机端历来是“安卓系统+骁龙芯片”搭配，于是在华为的主导下，我国将采用“鸿蒙系统+麒麟芯片”的搭配以图替代。可以说，麒麟系统和鸿蒙系统就是中国的windows和安卓，是我国主导国产替代的两张大网。这里面计算机端的银河系统属于中国软件，飞腾芯片以及自主可控的电脑整机都属于中国长城（二者都是中国电子集团旗下的兄弟公司）；由于中国长城的主要偏硬件端，所以在国产电脑替代中会先放量，因此近期市场认为中国长城的三季报会比中国软件有看点，股价也有走出分化。另一个手机端的鸿蒙系统属于华为，麒麟芯片也属于华为。而近期，鸿蒙系统与武汉深度科技合作搭建鸿蒙开源生态技术的消息不胫而走，因此市场就开始炒作前期与深度科技合作设立了子公司的诚迈科技，但尽管诚迈科技与深度科技本身并无任何股权关系，市场还是不放过他！硬生生的将其当做市场龙头。那么太极股份、中科软这些又都与他们是什么联系呢？我们知道，一个系统就是一个生态，要搭建一个完整的系统除了操作系统本身外，还需要适配的软件、数据库、中间件这几个核心要素，而适配的应用软件主要由中国软件（中国电子集团旗下）、中科软（中科院旗下）以及很多民营公司提供，安全软件则由中孚信息、北信源、绿盟科技提供；适配的数据库主要有人大金仓（太极股份持股）、金蝶等；适配的中间件则是东方通等公司提供。接下来说说我的思考，8月份自主可控被大炒过一波，主要逻辑是中国软件中报业绩放量以及国家开会表示将在3年内实现党政军等核心安全领域的计算机国产替代。但这次炒作，既不像是炒鸿蒙也不像是炒麒麟(因为鸿蒙系与麒麟系均有上涨)，更不像是炒纯粹的自主可控（毕竟中国软件都没涨）。而假如明天的华为mate X采用的是“鸿蒙系统 收起全文d


@汪苏泷 喜欢汪苏泷演唱的陪伴自己青春的歌，帅气阳光的小哥我们一起相约武汉，不见不散                

汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会#“尚好的青春都是你”，对于很多人来说，汪苏泷的音乐一直陪伴着自己的青春。这一次他重新演绎《尚好的青春》，深情演唱与青春有关的故事。“千万记得天涯有人在等你”，如今终于等到，12月一起去武汉寻找属于我们和他的青春时光吧！K尚好的青春 ​                                

#武汉初中学霸版卡路里#【武汉这群初中生被同学催“出道”，他们改编的“学霸版”《卡路里》里有24个知识点】最近，武汉市第十二初级中学的6名初三学生将大红的歌曲《卡路里》重新填词，改编成了一首《压轴题》，在校园艺术节上表演。这首歌里暗藏了24个知识点，因此被同学们称为“学霸版”《卡路里》 ​  展开全文c 

#武汉初中学霸版卡路里#【武汉这群初中生被同学催“出道”，他们改编的“学霸版”《卡路里》里有24个知识点】最近，武汉市第十二初级中学的6名初三学生将大红的歌曲《卡路里》重新填词，改编成了一首《压轴题》，在校园艺术节上表演。这首歌里暗藏了24个知识点，因此被同学们称为“学霸版”《卡路里》。这6名“有才华”的学生成绩都在年级前列，在艺术节后被大家称为“高分少年团”。（主创刘嘉 施政 舒筱 秦卉林 实习生陈金铭 刘家琪 审看寇鹏）#学霸版卡路里暗藏24个知识点# L长江日报的微博视频 收起全文d


                    快乐其实很简单：小时候，坐在电视机前看动画就很欢喜；长大后，能感受到空调的温度就很幸福。国美升级，快乐相随。关注@武汉国美 带话题#一起寻找生活的快乐#转发说出你最离不开的家电                

                                    快乐其实很简单：小时候，坐在电视机前看动画就很欢喜；长大后，能感受到空调的温度就很幸福。国美升级，快乐相随。关注@武汉国美 带话题#一起寻找生活的快乐#转发说出你最离不开的家电，揪1位盆友，送VIVO S1 PRO 8+256G手机一部！揪20位盆友，送2张电影票！戳详情，享福利： 12.12国美33周年 ​                                

                    转发微博                

林宥嘉嘴笨不太会说话 不知道该从何说起，也不知道该说些什么。后知后觉的在回长沙的火车上看到每一首的录屏都想哭，唱到说谎的时候看到少年yoga和现在的yoga我的眼眶就下雨了☔️时间过得好快，三个小时，三个月，三年，十年好像一眨眼就过去了。期待下次再会，你会更好的 我也是。 ​  展开全文c 

林宥嘉嘴笨不太会说话 不知道该从何说起，也不知道该说些什么。后知后觉的在回长沙的火车上看到每一首的录屏都想哭，唱到说谎的时候看到少年yoga和现在的yoga我的眼眶就下雨了☔️时间过得好快，三个小时，三个月，三年，十年好像一眨眼就过去了。期待下次再会，你会更好的 我也是。@林宥嘉YogaLin （感谢各位嘉人特别用心制作的应援物！我领到了好多！） LNeil越前_的微博视频 收起全文d


                    深圳为什么这么牛，微博上都是大学生，来，你们来回答！#武汉房产##武汉房价# ​                

#武汉艺术照##武汉写真##武汉约拍超话# 你们要的圣诞主题来咯😘😘赶紧约起来💃💃💃文溪社写真馆客片展示 2武汉·俊华大厦B座 ​                

                    生命中遇到的每一个人都是有理由的，之前所有的错失与遗憾，都只是为了遇到最终那个对的人。当你受过了青春的伤、尝过了生活的苦，这时候遇见的人，才真的有可能是一辈子。【小班制教学/提供一人一间酒店及午餐 更多 @暖暖_Chang  】#安阳商丘信阳焦作开封花艺师插花师气球烘焙培训学校# ​  展开全文c 

                    生命中遇到的每一个人都是有理由的，之前所有的错失与遗憾，都只是为了遇到最终那个对的人。当你受过了青春的伤、尝过了生活的苦，这时候遇见的人，才真的有可能是一辈子。【小班制教学/提供一人一间酒店及午餐 更多 @暖暖_Chang  】#安阳商丘信阳焦作开封花艺师插花师气球烘焙培训学校##武汉襄阳宜昌荆州黄冈花艺师插花师气球烘焙培训学校# O绿洲 收起全文d


                    分享视频 LMiss噹爱花花世界的微博视频 ​                

武汉要出手了！这类车位不能乱停，否则要受罚，“武汉交警”公众号“随手拍” O网页链接 ​                
