
                    大雪时节又逢君摄影：@摄影师93十二月一月二月海口三亚旅拍#上海约拍##三亚约拍##昆明约拍##重庆约拍##长沙约拍##武汉约拍##南宁约拍##北京约拍##成都约拍##广州约拍##深圳约拍##贵阳约拍##南京约拍#摄影师93 2海口 ​                

                    最好重庆和成都都能有//@·慕星·:北京一定会有//@榴莲汽水不加冰_:暑假武汉拜托了//@杰杰小宝贝全世界最甜鸭:啊啊啊啊啊啊啊成都成都成都//@学生星杰锅:成都等你//@嘤殷嘤:成都等你//@怪人小嘉嘉://@在星辉斑斓里放歌_:啊啊啊啊啊耶耶耶                

                                    赖老师说迟早会有全国巡演啊啊啊吧还问我了我在哪个地方 我要哭了 ​                                

#晚安短信计划#hello，来自湖北武汉的老屁。我素来自广州的酸酸～愿你渡过一个温暖的冬天哦，也希望我这个南方人能见到雪❄️⛄️ ​                

                    【冠军杯U13：山东足协恒大足校强强对话】  U13第一轮：【对阵双方】恒大足校 VS 山东足协【比赛时间】14 点 30 分【比赛场地】武汉塔子湖足球训练基地1号场地【直播信号】O网页链接@鲁能青训 @鲁能青训-泰山小将 @鲁训先生-鲁能青训 ​​​                

                    天冷了，＂它们＂如何过冬?---记武汉动物保护志愿者和流浪小动物们的日常@whtv1民生e线 的一直播（下载App->O网页链接） 2武汉 ​                

                    小jiojio我爱布偶猫布偶猫舍布偶猫#武汉布偶# L原是鱼的微博视频 ​                

                    都等了5个小时，那么冷，别的明星都走了就剩下他们三个，说了排练好的节目说撤就撤，在台下坐着一点镜头都没给，就给了一个几分钟的领奖时间，爱奇艺工作人员在最后粉丝还没走的时候就把灯关了，后来连一句道歉都没有，还有爱奇艺发微博连TFBOYS 的照片都没有，啥意思啊？王俊凯和王源都是从国外追着赶 ​  展开全文c 

                    都等了5个小时，那么冷，别的明星都走了就剩下他们三个，说了排练好的节目说撤就撤，在台下坐着一点镜头都没给，就给了一个几分钟的领奖时间，爱奇艺工作人员在最后粉丝还没走的时候就把灯关了，后来连一句道歉都没有，还有爱奇艺发微博连TFBOYS 的照片都没有，啥意思啊？王俊凯和王源都是从国外追着赶回来的，王俊凯在国外的活动没参加就回来了，飞机还差点出事，王源还要考试就赶着回来了，还感冒了，易烊千玺在武汉参加完节目就赶回来了，还没有休息时间就赶去爱奇艺排练，TFBOYS 从出道以来就一直很尊重别人，别的台也都很尊重我们，爱奇艺居然撤热搜！！！！越来越低，几分钟内热搜上消失了！请给解释#没有tfboys的节目# @爱奇艺 #尖叫之夜##爱奇艺尖叫之夜# 收起全文d


#没有TFBOYS的节目#我们和三个哥哥一起期盼等了那么久节目说删就删???三小孩也没人通知节目砍掉??那彩排和宣传图放出来是为什么??溜粉溜到我们TFBOYS家身上了??两个倒时差一个从武汉回来就去彩排 还真是嫌我们三个崽崽给你脸了是不是?现在又开始心虚压热搜把我们帝国当成什么东西了？？每 ​  展开全文c 

#没有TFBOYS的节目#我们和三个哥哥一起期盼等了那么久节目说删就删???三小孩也没人通知节目砍掉??那彩排和宣传图放出来是为什么??溜粉溜到我们TFBOYS家身上了??两个倒时差一个从武汉回来就去彩排 还真是嫌我们三个崽崽给你脸了是不是?现在又开始心虚压热搜把我们帝国当成什么东西了？？每日一问271倒闭了吗？？@爱奇艺 收起全文d


                         北舞附中武汉初试两个考点之一，高水平的考生很多。我们带孩子来打打酱油，感受一番，当做她人生中的一段经历。     孩子的病没完全好，算是正常发挥。这个月，孩子由于生病，平时只做完作业，晚上9点就睡觉了，几乎没让她在家练习舞蹈和古筝，水平明显下降了很多。     每组进去20人，不分舞种 ​  展开全文c 

                         北舞附中武汉初试两个考点之一，高水平的考生很多。我们带孩子来打打酱油，感受一番，当做她人生中的一段经历。     孩子的病没完全好，算是正常发挥。这个月，孩子由于生病，平时只做完作业，晚上9点就睡觉了，几乎没让她在家练习舞蹈和古筝，水平明显下降了很多。     每组进去20人，不分舞种，用时大概一个小时。两个评委，两个辅助老师（测量和记录），考核了基本功：横叉、竖叉、脚背、跳跃、竖叉抓脚等。舞蹈鞋要求用不包头的。      独舞跳了一分钟被喊停，孩子们可以带U盘或手机进去放音乐。这组居然有两个人和孩子跳的同一支舞蹈，动作道具也一样。      我们去的比较晚，全程大概只有十几个男孩参加考核，跳国标舞（拉丁）的最多，从气质、发型、衣服上分辨的。     北舞附中2020年开设芭蕾舞、中国舞、国标舞、歌舞四个专业，共招144人。需经过初试、复试、三试、文化课考核和体检，最后择优录取。      根据舞种的不同要求，以6年级小学毕业生为主，也招4、5、7年级。     据说去年全国有几万人报名，初试通过率可能在10%左右，被誉为舞蹈界的“清华、北大”。 收起全文d


                    在江汉区经侦队长张达林说的财商钱已灰飞烟灭，已追到8级没钱回来，还有金融办主任彭涛的负责下2016.2.把喻钢拉来重组让财商的出借人又再次受到重创，再次被吸资一亿多，同年6月又在武汉鑫晶融股权投资管理基金有限公司继续重组又吸资，把财商出借人的血都榨干，最气人的是把死刑犯林明学请来说是用铺 ​  展开全文c 

                    在江汉区经侦队长张达林说的财商钱已灰飞烟灭，已追到8级没钱回来，还有金融办主任彭涛的负责下2016.2.把喻钢拉来重组让财商的出借人又再次受到重创，再次被吸资一亿多，同年6月又在武汉鑫晶融股权投资管理基金有限公司继续重组又吸资，把财商出借人的血都榨干，最气人的是把死刑犯林明学请来说是用铺面来换财商出借人的合同，却用宝石和玉器高价骗取了财商出债权的合同，他们这样的卑劣行为给党和政府脸上抹黑，应当追究法律责任！ 2武汉 收起全文d


#武汉爆料#大雪季：鱼跃龙门好兆头！👍 ​                

                    【#武汉取消年度落户数量限制#：积75分即可入户】武汉市积分入户管理办法升级版出炉，最大变化是取消年度落户数量限制，累计积分75分以上即可在汉落户。以1名30岁以下在武汉市生活居住满3年的普通劳动者为例，办理武汉市居住证、缴纳武汉市社保、在武汉市租住等3项指标每项每年积5分，1年积15分，3年可 ​  展开全文c 

                    【#武汉取消年度落户数量限制#：积75分即可入户】武汉市积分入户管理办法升级版出炉，最大变化是取消年度落户数量限制，累计积分75分以上即可在汉落户。以1名30岁以下在武汉市生活居住满3年的普通劳动者为例，办理武汉市居住证、缴纳武汉市社保、在武汉市租住等3项指标每项每年积5分，1年积15分，3年可积45分，年龄可积30分。即使没有高学历、没有自有产权房屋，3年积分也可以达到取得武汉市户籍的条件。（武汉晚报） 收起全文d


#没有TFBOYS的节目#因为尖叫之夜结束我啵啵合体的压轴节目突然消失，导致坐了整整5个小时，到最后别人都走了，而我们家的波波都还在那里等着表演节目，结果节目却被砍了。心疼我源特地从美国赶回来，小凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，千玺武汉活动完连夜赶回来心疼等了一晚上的家人们！ ​  展开全文c 

#没有TFBOYS的节目#因为尖叫之夜结束我啵啵合体的压轴节目突然消失，导致坐了整整5个小时，到最后别人都走了，而我们家的波波都还在那里等着表演节目，结果节目却被砍了。心疼我源特地从美国赶回来，小凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，千玺武汉活动完连夜赶回来心疼等了一晚上的家人们！ 请@爱奇艺 做个人给一个解释。 收起全文d


#武汉取消年度落户数量限制#培养造就更多的接盘侠（刚需除外） 2成都 ​                
