
                    给外地朋友让道儿~让大家都能欣赏武汉之美。                

                                    懒了好久没发视频啦！这次去武汉玩了三天也有好好剪vlog哦我们一起去旅行吧🤳VLOGOOTD#带着微博去旅行# LBebeOnline的微博视频 ​                                

#archdaily商业地产# #跨博会complexcon# 【文科园林：收购武汉学知悟达国际旅行社，拓展文旅产业】文科园林公告，公司拟通过全资子公司武汉文科，以800万元收购武汉学知修远教育交流有限公司（简称“学知修远”）持有武汉学知悟达国际旅行社有限公司（简称“学知悟达”）12.21%的股权，同时，学知修远 ​  展开全文c 

#archdaily商业地产# #跨博会complexcon# 【文科园林：收购武汉学知悟达国际旅行社，拓展文旅产业】文科园林公告，公司拟通过全资子公司武汉文科，以800万元收购武汉学知修远教育交流有限公司（简称“学知修远”）持有武汉学知悟达国际旅行社有限公司（简称“学知悟达”）12.21%的股权，同时，学知修远以学知悟达87.79%的股权，作价5750万元对武汉文科增资。交易后，武汉文科持有学知悟达100%的股权，学知修远持有武汉文科20%的股权，公司持有武汉文科80%的股权。 收起全文d


#以“诚”参考#爱都是相互的，你爱英语英语爱你。只要带着”诚信“去参考，英语一定不会辜负你的。这是对每一个考生学习成果的印证。因此，考生们应以平常的心态去对待。要充分相信自己的能力，正常发挥自己的水平。同时，还要自觉地坚决地抵制舞弊行为的诱惑。切忌任何侥幸心理，不要去触碰考场中的 ​  展开全文c 

#以“诚”参考#爱都是相互的，你爱英语英语爱你。只要带着”诚信“去参考，英语一定不会辜负你的。这是对每一个考生学习成果的印证。因此，考生们应以平常的心态去对待。要充分相信自己的能力，正常发挥自己的水平。同时，还要自觉地坚决地抵制舞弊行为的诱惑。切忌任何侥幸心理，不要去触碰考场中的“高压线”           图文来源：“武汉铁院青年”微信公众号           图文编辑：邓星月 收起全文d


                    第一次看现场 非常非常开心 ，很喜欢喜剧，看过数不清的单口喜剧的视频和喜剧节目，甚至会反复观看，都不及一次现场！正好喜欢教主 就有武汉专场！！！演员不易，结束的时候特别想大声说爱你，怕突兀，但是又怕没感受到武汉的热情。 爱你 教主！@刘旸教主单口喜剧 ​                

#成都爆料#【 接驳地铁5号线！天府新区T38、T40路公交调整线路】为提升直管区公交线网覆盖力度，加强与地铁五号线及周边区域的交通联系，降低地铁与公交线网的重复，成都公交集团公司拟于2019年12月13日起临时调整、T38、T40路公交线路，具体方案如下：T38路起讫点：天汉路站——友谊桥站；线路 ​  展开全文c 

#成都爆料#【 接驳地铁5号线！天府新区T38、T40路公交调整线路】为提升直管区公交线网覆盖力度，加强与地铁五号线及周边区域的交通联系，降低地铁与公交线网的重复，成都公交集团公司拟于2019年12月13日起临时调整、T38、T40路公交线路，具体方案如下：T38路起讫点：天汉路站——友谊桥站；线路走向：天汉路至三星镇云崖牧歌运行线路及站点不变，优化调整经三星正西街、华青路至友谊桥站；站点名称：增设三星镇站（60807、60808）、安林路口站（60809、60810）、友谊桥站（60811、60812）；取消三星镇站（67526、67527）；T40路起讫点：天汉路站——地铁怡心湖站；为方便大家看的更清晰，城城把调整之后的线路走向标注如下：线路走向：天汉路出发经湖畔路、蜀州路、宁波路、益州大道南段、武汉路、（去程：云龙路、龙马路）、剑南大道至地铁怡心湖站；站点名称：天汉路站（67397、67398）、地铁兴隆湖站（67807、67808）、鹿溪河生态区站（67809、67810）、地铁广州路站（67402、67401）、地铁西博城站（67297、67298）、地铁天府公园站（67505、67506）、天府七中站（67820、67811）、秦皇苑站（67818、67819）、正兴卫生院站（60392、60393）、工业技术学院站（60391、60390）、正兴路口站（67048、60389）、云龙路武汉路口站（67812返程：浅水湾国际体育公园站60918）、现代五项赛事中心站（67813返程：回龙社区路口站60616）、龙马路口站（67814返程：地铁龙马路站67815）、地铁怡心湖站（67816、67817）；出收车时间：6:30-19:00；票价：普通车一元、空调车二元，刷卡（电子钱包）有效。特此通知。成都头条新闻 收起全文d


                    ☣️💜💚💖🐄🐆🦓豹纹 奶牛纹 斑马纹美甲#nails##武汉美甲# 2武汉·群星城 L撕撕artNails的微博视频 ​                

                    我分享了 @武汉刘正涛 的头条文章 O网页链接 ​                

#2020最想实现的小心愿#最想实现的愿望是看摩登兄弟成长风暴最后一场武汉演唱会 ​                

#武汉接发# /武汉无痕接发/武汉接发/接发不只是变长变多.更多好处是可以改变头型.修饰脸型.有足够的发量做出动感时尚的发型。 2武汉·江汉路 L武汉3AM造型师阿月的微博视频 ​                

#2019旅行回忆#上海南京苏州长沙武汉青岛北京四处旅行的一年 ​                

#00后已逐渐成为新兵主体#我颧骨也大，削骨过后又怕要内推，武汉下颌角长曲线截骨哪家医院好？那岂不是越做越多，哎好怕。朋友之前做下颌环切，就是你 @整形头条君 给她建议的，现在改善好大！北京圣嘉新、北京八大处、上海九院怎么样？好不好？颧骨高做磨骨手术后要疼多久？磨骨手术后要多久时间才能 ​  展开全文c 

#00后已逐渐成为新兵主体#我颧骨也大，削骨过后又怕要内推，武汉下颌角长曲线截骨哪家医院好？那岂不是越做越多，哎好怕。朋友之前做下颌环切，就是你 @整形头条君 给她建议的，现在改善好大！北京圣嘉新、北京八大处、上海九院怎么样？好不好？颧骨高做磨骨手术后要疼多久？磨骨手术后要多久时间才能恢复正常？成都美立方、成都丽百颜费用怎么算？ 收起全文d


                    //@小泷包娟娟--卷卷:#汪苏泷尚好的青春# //@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游                

全球星榜 走过2019，2020马上来了这是星榜和大家一起走过的第四个年头，感谢大家一路以来对我们的理解与支持，我们也准备了双旦节日限定活动。感恩特惠，优惠倒计时，具体活动详情请戳下图。另外，我们也准备了转发抽奖赢大礼的活动。*活动规则：关注@全球星榜-筑和 并转发，即日起 ​  展开全文c 

全球星榜 走过2019，2020马上来了这是星榜和大家一起走过的第四个年头，感谢大家一路以来对我们的理解与支持，我们也准备了双旦节日限定活动。感恩特惠，优惠倒计时，具体活动详情请戳下图。另外，我们也准备了转发抽奖赢大礼的活动。*活动规则：关注@全球星榜-筑和 并转发，即日起至2019年12月13日24时结束。*活动奖品：本条微博热转第一名，我们将赠送北京国贸银泰通道屏x1本条微博热转第二名，我们将赠送上海龙阳路LED应援屏x1本条微博热转第三名，我们将赠送现金应援金500元*活动结果以2019.12.14零点微博页面截图为准。#全球星榜#，您的应援服务管家！今后我们也会尽全力为大家提供最优质的应援服务 收起全文d


                    曾经最火的丽人行，终于看到现场版了万豪旅享，喜来汇聚武汉汉口泛海喜来登大酒店2.0时代答谢晚宴 Lcatherine蹦蹦的微博视频 ​                

#汪苏泷尚好的青春# //@小泷包娟娟--卷卷:#汪苏泷尚好的青春# //@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游                

全球星榜 走过2019，2020马上来了这是星榜和大家一起走过的第四个年头，感谢大家一路以来对我们的理解与支持，我们也准备了双旦节日限定活动。感恩特惠，优惠倒计时，具体活动详情请戳下图。另外，我们也准备了转发抽奖赢大礼的活动。*活动规则：关注@全球星榜-筑和 并转发，即日起 ​  展开全文c 

全球星榜 走过2019，2020马上来了这是星榜和大家一起走过的第四个年头，感谢大家一路以来对我们的理解与支持，我们也准备了双旦节日限定活动。感恩特惠，优惠倒计时，具体活动详情请戳下图。另外，我们也准备了转发抽奖赢大礼的活动。*活动规则：关注@全球星榜-筑和 并转发，即日起至2019年12月13日24时结束。*活动奖品：本条微博热转第一名，我们将赠送北京国贸银泰通道屏x1本条微博热转第二名，我们将赠送上海龙阳路LED应援屏x1本条微博热转第三名，我们将赠送现金应援金500元*活动结果以2019.12.14零点微博页面截图为准。#全球星榜#，您的应援服务管家！今后我们也会尽全力为大家提供最优质的应援服务 收起全文d


南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​                
