
                    医务人员们辛苦了 你们是最棒的                

                                    【所有医护人员你们辛苦了！#7万包安心裤到达武汉#】日前全国赴武汉的38个医疗队收到了7万包安心裤、尿不湿、一次性内裤等生活用品，将极大缓解生活物资短缺问题。这批物资由支付宝支援，包括30多种生活用品总数24万件。负责采购的工作人员说，为每个医生准备的洗发水要保证至少能用一个月，安心裤 ​  展开全文c 

                                    【所有医护人员你们辛苦了！#7万包安心裤到达武汉#】日前全国赴武汉的38个医疗队收到了7万包安心裤、尿不湿、一次性内裤等生活用品，将极大缓解生活物资短缺问题。这批物资由支付宝支援，包括30多种生活用品总数24万件。负责采购的工作人员说，为每个医生准备的洗发水要保证至少能用一个月，安心裤和尿不湿都尽量选透气型的。L五环短视频的秒拍视频 收起全文d


                    疫情逐渐得到控制，但千万不能放松警惕，同意图1评论，学校一定要做到零风险再开学，否则，会发生像监狱疫情爆发那样的事件（人群密集）。普通人的一时疏忽放纵，就会使医护人员们的努力白费。不知某些地方“解封”的依据是什么？因为新冠病毒的复杂性还有复发可能，专家说至少21天未出现新增病例才基 ​  展开全文c 

                    疫情逐渐得到控制，但千万不能放松警惕，同意图1评论，学校一定要做到零风险再开学，否则，会发生像监狱疫情爆发那样的事件（人群密集）。普通人的一时疏忽放纵，就会使医护人员们的努力白费。不知某些地方“解封”的依据是什么？因为新冠病毒的复杂性还有复发可能，专家说至少21天未出现新增病例才基本算安全。我的朋友（牙医）春节前已经到机场准备出游，都被叫回医院值班，从春节开始到现在都勤奋工作，保障人民群众安全，这就是中国医生。我的小侄女在武汉重症病房连值5天夜班，今天才可以休息一天，看到她发来的：“终于可以休息一天。”在疫情还没有出现拐点，更别说完全结束的情况下，居然有人聚集喝茶、更有甚者，聚集赌博，对得起这些在一线拼命工作的人们吗？要让TA们的守护变得有价值，就要自律！因为现在还不到狂欢的时候！天天祈愿疫情早日结束！ 2昆明 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    众志成城，同心战“疫”！——昭通美年为一线抗疫人员送上健康保障！2月22日上午，昭通美年大健康向昭阳区卫健委捐赠500份肺部CT检查，为奋战在一线的疫情防控人员送上健康保障。捐赠仪式上，昭通美年大健康总经理林灿雄表示：“美年大健康集团作为一家有使命感，有责任感的预防医学龙头企业，自疫 ​  展开全文c 

                    众志成城，同心战“疫”！——昭通美年为一线抗疫人员送上健康保障！2月22日上午，昭通美年大健康向昭阳区卫健委捐赠500份肺部CT检查，为奋战在一线的疫情防控人员送上健康保障。捐赠仪式上，昭通美年大健康总经理林灿雄表示：“美年大健康集团作为一家有使命感，有责任感的预防医学龙头企业，自疫情爆发以来，有近1500名医护人员在各种道口、社区抗击疫情！2月14日集团发布紧急号召令，征集300名优秀医护人员驰援武汉一线抗疫。昭通美年作为集团的一份子，在疫情面前，定当全力以赴。此次向昭通一线抗疫人员捐赠500份肺部CT检查，稍后2月24日我们将继续向昭通抗击疫情在一线的媒体工作者捐赠300份肺部CT检查，尽我们的一份绵薄之力。另外，昭通美年将推出各类返岗优惠套餐，使昭通地区即将返岗的工作人员安心返岗，为昭通人民身体健康保驾护航，做出我们应有的贡献！”昭通市昭阳区卫健委党委书记、局长周清煊表示：“感谢昭通美年大健康体检中心在这关键的时刻雪中送炭，向我们卫生系统捐赠肺部CT检查，给我们奋战在一线的抗疫人员送上安全保障，接下来大家同心协力，争取早日战胜疫情！” 2昭通 收起全文d


                    //@张艺兴吧_XingPark:张艺兴 湖北、武汉的Xback们，感谢大家为疫情做出的努力和支持，这一次换艺兴为你们应援，即刻起到24日24时，带上话题#想在春天见到你# 转发这条微博或者发至工作室邮箱，分享这一个月发生在你身上深刻的故事，和想说的话，待春暖花开，我们再相见@努力努力再努力x 

张艺兴 所有武汉的Xback们，你们都还好么？过去的一个月，前线的医护工作者们一次次以平凡之躯带给我们生命的奇迹，而这一次，我们想为你们应援。即刻起至24日24点，带话题#想在春天见到你# 转发这条微博或者发至我们邮箱，分享这一个月发生在你身上印象最深刻的故事，以及你的一个小心愿，我 ​  展开全文c 

张艺兴 所有武汉的Xback们，你们都还好么？过去的一个月，前线的医护工作者们一次次以平凡之躯带给我们生命的奇迹，而这一次，我们想为你们应援。即刻起至24日24点，带话题#想在春天见到你# 转发这条微博或者发至我们邮箱，分享这一个月发生在你身上印象最深刻的故事，以及你的一个小心愿，我们会选择七位各行各业的Xback，并与之取得联系，等待与你们发生更多奇遇我们能做的不多，但我们想跟你们站在一起。待到春暖花开，我们再相见#微博宅Live# 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    和李易峰一起为中国加油！武汉加油!战疫我们在一起!@李易峰 

李易峰 点亮广州珠江新城百米地标灯光秀，邀请你们一起参与#抗疫行动# @东方网 @哔哩哔哩生放送 @地标马克 携手 @李易峰 #万众一心迎挑战，众志成城战疫情# 。2月22日，在广州@珠江之眼 和 #李易峰# 一起为中国加油！为武汉加油！#中国加油# #2020好起来# L地标马克的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#关注新冠肺炎#【山东馒头、西藏牦牛肉……#各地送特产美食支援湖北#】新冠肺炎疫情发生以来，中国各地持续支援湖北。除派遣医疗队外，还送去了当地的特产美食。山东的大馒头 、新疆的苹果、广西的砂糖橘、江西的萝卜、重庆的脐橙、内蒙古的牛羊肉、西藏的牦牛肉……来自天南海北的支援规模空前，寄托 ​  展开全文c 

#关注新冠肺炎#【山东馒头、西藏牦牛肉……#各地送特产美食支援湖北#】新冠肺炎疫情发生以来，中国各地持续支援湖北。除派遣医疗队外，还送去了当地的特产美食。山东的大馒头 、新疆的苹果、广西的砂糖橘、江西的萝卜、重庆的脐橙、内蒙古的牛羊肉、西藏的牦牛肉……来自天南海北的支援规模空前，寄托着全国人民的深情厚谊。网友：希望武汉伢多吃好吃的，尽快好起来！@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@何光伟1://@举库:武汉话，听不懂，请翻译下。国家对普通话推广负有不可推卸的责任，至今几十年过去了，这点还不行，太可惜了。                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    和杨紫一起为中国加油！为武汉加油！#万众一心迎挑战，众志成城战疫情# 

#抗疫行动# @东方网 @哔哩哔哩生放送 @地标马克 携手@杨紫 x 共同开启《中国加油！众志成城 共同战“疫”》大型线上线下群星助力战“疫”活动，#万众一心迎挑战，众志成城战疫情# 2月22日，在 @珠江之眼 和杨紫 一起为中国加油！为武汉加油！#中国加油# #2020好起来# L东方网娱乐的微博视频 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    驰援武汉的200名勇士全面进入战斗状态，以饱满的精神，以昂扬的斗志，攻坚克难！ L美年大健康的快手视频 ​                

武汉，加油                

                                    【人民日报微视频｜#武汉等你重启#】1月23日，武汉被按下“暂停键”，但封桥、封路，不封心。驰援、守护、奋战、齐心……这是#画笔下的武汉#，记录这段万众一心、众志成城的抗“疫”故事↓↓武汉，等你重启！  L人民日报的微博视频 ​                                

武汉人民在家替他们操心捉急 

#没到摘口罩扎堆的时候#【西湖春来早，口罩不能少！#超5000人昨日涌向西湖断桥#】西湖景区结束临时封闭后迎来首个周末，加上温度适宜，西湖边和湖滨商圈的人一下子多了起来了。到中午12点，杭州植物园已有2000多人。下午4点，断桥游客量达到5100人次。杭州多地发布紧急通告：疫情尚未解除，别忘佩戴口 ​  展开全文c 

#没到摘口罩扎堆的时候#【西湖春来早，口罩不能少！#超5000人昨日涌向西湖断桥#】西湖景区结束临时封闭后迎来首个周末，加上温度适宜，西湖边和湖滨商圈的人一下子多了起来了。到中午12点，杭州植物园已有2000多人。下午4点，断桥游客量达到5100人次。杭州多地发布紧急通告：疫情尚未解除，别忘佩戴口罩！L浙视频的秒拍视频 收起全文d

