
武汉姑娘伢……                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@佛心蛊://@莳岚夜: //@鹤舟://@抓痒猫啊 ://@満艦飾光頭_- ://@青冥童子 ://@不喜杜康我萃香 : 报名了但因为不是武汉本地人所以没选上//@十一月末君 : 了，了不起//@八OOO : //@西红柿炒蛋炒饭 ://@欧美二线品牌 : 转发量好像不及美国多@王小山   //@花落成蚀 :这些志愿者真是英勇啊                

                                    【我国#新冠疫苗人体注射试验现场#曝光 志愿者：会害怕但相信科学家】3月20日，武汉大学保卫部职工任超成为新冠疫苗一期临床试验志愿者，顺利接种疫苗。他告诉@紧急呼叫 ，目前他的身体状况良好，虽然会有害怕的情绪，但自己当过兵，相信科学家，也希望借此报答大家援助武汉的恩情。目前已有数十人接种 ​  展开全文c 

                                    【我国#新冠疫苗人体注射试验现场#曝光 志愿者：会害怕但相信科学家】3月20日，武汉大学保卫部职工任超成为新冠疫苗一期临床试验志愿者，顺利接种疫苗。他告诉@紧急呼叫 ，目前他的身体状况良好，虽然会有害怕的情绪，但自己当过兵，相信科学家，也希望借此报答大家援助武汉的恩情。目前已有数十人接种，包括企业家、大学生等。接种疫苗后还需要需隔离14天，每天要汇报身体数据，隔离结束后还要接受半年随访。L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d


//@Tomo蚊子: //@丧朵拉://@夏目家的小诗哥:泪目了 善良的女孩//@阿瑞呀: 善良、勇敢、美丽//@我们1班王悦微:充满侠气、热忱、善良的年轻人。//@衣锦夜行的燕公子:真了不起                

                                    【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】“雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”在3月12日 ​  展开全文c 

                                    【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】“雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”在3月12日，雨衣妹妹在武汉免费为医护人员做饭的第39天，她在社交账号上写道：最后一餐，“关门大吉”。  L四川观察的微博视频 收起全文d


                    太伟大了//@夜小风-://@数字懵蒙 ://@I_am_Sheldoner :英雄//@江南大野花 :在电视上看到过，又美又勇敢，辛苦了//@风吹铃铛响叮叮 :哭了//@至尊玉 :了不起//@李铁根 :太美了……//@贫困生活方式博主 :看哭了//@培根卷卷 :了不起//@衣锦夜行的燕公子 :真了不起                

                                    【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】“雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”在3月12日 ​  展开全文c 

                                    【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】“雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”在3月12日，雨衣妹妹在武汉免费为医护人员做饭的第39天，她在社交账号上写道：最后一餐，“关门大吉”。  L四川观察的微博视频 收起全文d


                    如果故事的最后还是换我对你送上祝福微笑应该更有风度让我大彻大悟至少让我保留全身的退出王一博 2武汉 Lshmily飛鳥鲸魚的微博视频 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@张志安:【@武汉发布 凌晨回应和逐条说明】“网传湖北一位主流媒体记者的亲身经历：《我最难忘的一天》披露武汉有新增确诊病例的情况不实”。武汉发布凌晨时分的及时回应，有必要；逐条核实和说明，很应该。政务传播，最有效的做法是回应公众关切或满足受众需求。#新媒体素养# 

#情况通报# 【网传湖北一位主流媒体记者的亲身经历：《我最难忘的一天》披露武汉有新增确诊病例的情况不实】该文传“玫瑰西园社区新增2例确诊病例”、“丽水康城小区又有新增病例”、同济医院新增100多例新冠确诊病例、放鹰台社区一刘姓婆婆在省人民医院就诊推诿的情况后，市委主要领导高度重视，责成 ​  展开全文c 

#情况通报# 【网传湖北一位主流媒体记者的亲身经历：《我最难忘的一天》披露武汉有新增确诊病例的情况不实】该文传“玫瑰西园社区新增2例确诊病例”、“丽水康城小区又有新增病例”、同济医院新增100多例新冠确诊病例、放鹰台社区一刘姓婆婆在省人民医院就诊推诿的情况后，市委主要领导高度重视，责成有关单位迅速调查核实，具体情况如下： 1、3月20日，网传汉阳区玫瑰西园社区告示“116单元有两例新冠确诊病人，对此单元进行封闭。” 经查，玫瑰西园116单元一例患者为3月6日确诊病例，现住院治疗；另一例为3月11日阳性检测病例，现在康复驿站隔离康复。两人均不属于新增确诊病例。2、3月20日下午，网传韩家墩街综合社区关于“昨晚丽水康城小区又有新增病例”的“重要通知”。经查，小区居民张某某为无症状感染者，根据《国家卫健委办公厅关于印发新型冠状病毒肺炎防控方案（第六版）的通知》，非确诊病例。3、 2020年3月19日，有网民在微信群散布昨日同济医院新增100多例新冠肺炎确诊病例，经向同济医院和硚口区新冠肺炎防控指挥部了解核实，同济医院所有新冠核酸检测阳性病例都依法依规进行网络直报，同济医院本部、光谷院区、中法新城院区近日均没有新冠肺炎确诊病例。4、放鹰台社区一婆婆刘某某在人民医院就诊情况。经查，刘某某曾因新冠肺炎入住省人民医院光谷院区治愈后出院，3月17日凌晨2时许，刘某某出现咳嗽、呼吸困难等症状，由其女联系120送至省人民医院本部就诊，医院为其做了CT检查，显示“考虑病毒性肺炎，较前稍增多；新增双侧胸腔积液，近液面肺组织膨胀不全"，并于上午10时许进行核酸采样，因核酸检测需要几个小时时间，省人民医院本部未能出具明确的诊断意见，在等待期间，刘某某被安置在留观病房，因省人民医院本部不再是新冠定点医院，当晚18时许，省人民医院将其收治到该院光谷院区，19时许，刘的核酸检测结果为阴性。19日，医院再次对其核酸检测，仍为阴性，目前刘在院治疗。在收治过程中，因未确诊，难以进行分类处置，只能安排在留观病房，所以等待时间较长，期间，未发现有违反规定不收治以及相互推诿问题。近几天，武汉市新冠肺炎新增确诊病例为零，均为各医疗机构、各级疾控部门依法依规进行网络直报，数据客观真实。武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据和流行病学调查组2020年3月22日 收起全文d


易烊千玺#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工##易烊千玺朋友请听好# 你尽管善良，上天自有衡量 ​                

肖战肖战 #肖战余生请多指教# #肖战公益一路有你# 有几句想说的话❗我们家是战疫助农 旨在帮忙宣传推广疫情期间滞销的农产品 和郑先生的长期扶贫公益项目不冲突❗相信打乱了助农节奏的 卖光了货提高农户期待造成来年产品滞销的洗脑包 大可不必担心这种言论 我们是战疫扶贫  ​  展开全文c 

肖战肖战 #肖战余生请多指教# #肖战公益一路有你# 有几句想说的话❗我们家是战疫助农 旨在帮忙宣传推广疫情期间滞销的农产品 和郑先生的长期扶贫公益项目不冲突❗相信打乱了助农节奏的 卖光了货提高农户期待造成来年产品滞销的洗脑包 大可不必担心这种言论 我们是战疫扶贫 重点是尽快脱销囤积的农产品（举个例子我们单位刚刚组织向一个扶贫村购买了一千多只土鸡 也是因为受疫情严重影响滞销的）所以此言论请不要相信 无脑罢了 基层扶贫的同事和朋友我都有 他们单位都有组织购买各类滞销产品 明星一定程度上影响力较大 宣传力度足 只会是雪中送炭呀 担心一下子销量上去 农民伯伯们大幅度生产的我也觉得你多虑了 国家的脱贫攻坚项目基层干部盯着呢 即使农民伯伯不懂 干部也懂这个道理画了无数次重点了 是滞销⚠️滞销产品 代表已经生产出来 已经存在 并不会影响你目前的原材料生产线。❗第二个洗脑包说我家粉丝未经打招呼 和对方联系合作 就公开宣传的 我也挺疑惑的 我哥给武汉医院捐呼吸器是不是应该和对方联系一下 你同意合作了我再捐呢？我们普通人看到困难的事伸出援手救助 是不是要和对方联系一下再捐帮助？肖战粉丝是倡导推广公益 宣传国家的脱贫攻坚项目 不以此赚钱 为什么要建立合作关系才能宣传？？我们普通人看到农民伯伯产品滞销的新闻也会自发自觉的转发宣传一下 不是冠上肖战粉丝称号就不能这么做了。公益不是项目 不是生意 人人都有责任宣传和推广公益 普通人可以 肖战粉丝也可以！❗骂就骂吧 公益起码让人知道了不是 临泉芥菜起码出圈了 农民伯伯的困难起码得到了解决 产品推出去了就是好的 公益有了成绩是他愿意看到的 是他会高兴的 行好事 会有好报的呀❗补充一点 推广的是临泉县 出来辟谣未有项目合作的是凤阳 据我了解这两不是同一个地区吧 目前暂未有任何证据证明公益站未经联系和沟通 请不要盲目指责公益站 她们也很辛苦了❗最后 你们难过啥呀 气啥呀 这才Day1呢 23456789可怎么办呀 脱敏治疗都白脱了吗 有什么比前段时间更血雨腥风吗 公益是长期的 是细水长流的 天道好轮回你们前几天不是见识过了嘛 日久见人心要不要感受一下 最后 但做好事 莫问前程 不是一句口号 所有他做的 我们做的公益都会回馈到我们自己身上的我们不如来猜猜明天公益组宣传推广什么？？卖花吗！！想买花花！ 收起全文d


                    //@品茗赏壶读书:再次寻找蔡莉、彭义香两位武汉中心医院的领导，你们在哪呢？出来走两步给国人瞧瞧!                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    满满的感动啊嘤嘤嘤                

                                    火遍武汉的那场灯光秀相信大家一定念念不忘，#武汉城市点灯人# 亮化工程值班员刘佳玥一直孤身坚守在岗位上40多天，给武汉带来了抗击疫情的精神力量。#亲爱的来吃饭# 连线小刘，走进控制室了俯瞰一个你不了解的武汉。L东方卫视亲爱的来吃饭的微博视频 ​                                

                    一直默默付出的人让人很感动                

                                    火遍武汉的那场灯光秀相信大家一定念念不忘，#武汉城市点灯人# 亮化工程值班员刘佳玥一直孤身坚守在岗位上40多天，给武汉带来了抗击疫情的精神力量。#亲爱的来吃饭# 连线小刘，走进控制室了俯瞰一个你不了解的武汉。L东方卫视亲爱的来吃饭的微博视频 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@子午侠士:推荐该博主，他是地地道道的武汉人。其实方方在大多数武汉人，乃至大多数湖北人眼里，她啥都不是，甚至很多人都很厌恶她，因为她本人和她的文章阴气很重，她笔下的武汉也不是真正的武汉。可奇了怪了，很多既不是武汉也不是湖北人的读者，却舌头跨过千山万水的去舔她，也是好笑。                

#抗疫# 圆圆日记第五集3月21日：我真的好怕怕你们哦！ 2武汉 ​                                
