
#致敬白衣战士#【陈琛：“患者健康出院，所有努力都值得”】“这是一场没有硝烟的战斗，在武汉抗疫一线，拼尽全力的同时，我也在加速成长，这段日子印刻了我无悔的青春，是值得一生珍藏的经历……”4月19日，在休整期间的陈琛，正在写回忆录，记录在武汉40多天战“疫”的点点滴滴。 ​  展开全文c 

#致敬白衣战士#【陈琛：“患者健康出院，所有努力都值得”】“这是一场没有硝烟的战斗，在武汉抗疫一线，拼尽全力的同时，我也在加速成长，这段日子印刻了我无悔的青春，是值得一生珍藏的经历……”4月19日，在休整期间的陈琛，正在写回忆录，记录在武汉40多天战“疫”的点点滴滴。O网页链接 收起全文d


                    //@山西反邪教:【#钟南山说我们挺过来了# 转！】#钟南山迎接广东援鄂医护返院# 钟南山：“在武汉，确实非常艰苦。但我们挺过来了，全国医护人员站在第一线，重症医护人员站在第一线的第一线，我们挺过来了！我们扭转了情况，病死率有了很大的改善！”转起致敬！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#姆们说# 【#大衣哥家门被踹后直播回应#：我绝对不会飘，永远不会变 】大门被踹之后，“大衣哥”朱之文回应了各种质疑。直播中，朱之文表示自己在得知疫情之后，马上向武汉捐款20万，而在新闻里得知疫情形势紧张、全国人民共同战“疫”后，朱之文又向家乡捐款20万，“给大家买点口罩、消毒液。” ​  展开全文c 

#姆们说# 【#大衣哥家门被踹后直播回应#：我绝对不会飘，永远不会变 】大门被踹之后，“大衣哥”朱之文回应了各种质疑。直播中，朱之文表示自己在得知疫情之后，马上向武汉捐款20万，而在新闻里得知疫情形势紧张、全国人民共同战“疫”后，朱之文又向家乡捐款20万，“给大家买点口罩、消毒液。”菏泽市单县朱楼村党支部书记朱于成评价朱之文“不张扬”“很务实”，“朱之文从来不显摆自己为村民做了什么事，我们99%以上的村民，都非常拥护朱之文。”而朱之文也表示自己不会飘：“以前是朱之文，现在还是朱之文，几十年以后还是今天的朱之文，朱之文是永远不会变的。”L齐鲁网的微博视频 收起全文d


                    分享不新鲜事..昨天我爸妈往返了一趟武汉关键我还不知道我睡起来都已经回来了 ​                

                    如果朝阳是高风险区，其实就意味着整个北京都已经进入疫情了，比方说武汉，硚口区发病了，江汉区能幸免吗？汉口发病了，武昌能安全?地铁是四通八达的，亲，预警之前，这个病毒已经传开了，不存在只有哪一个区是高风险。 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#钟南山说我们挺过来了# 】#钟南山迎接广东援鄂医护返院# 钟南山：“在武汉，确实非常艰苦，但我们挺过来了！向英雄致敬！ ​                

                    转发微博                

                                    【平凡英雄！为抗击疫情“无缝对接”：#新冠疫苗志愿者曾在武汉开救护车建方舱#】向亚飞是新冠疫苗志愿者，编号006。向亚飞说，自武汉封城起，他就一直在做抗疫志愿者。曾接送医护工作者一个星期，参与建立方舱医院，还开救护车接发热病人40多天。隔离后，他又帮助农户卖起滞销水果。 ​  展开全文c 

                                    【平凡英雄！为抗击疫情“无缝对接”：#新冠疫苗志愿者曾在武汉开救护车建方舱#】向亚飞是新冠疫苗志愿者，编号006。向亚飞说，自武汉封城起，他就一直在做抗疫志愿者。曾接送医护工作者一个星期，参与建立方舱医院，还开救护车接发热病人40多天。隔离后，他又帮助农户卖起滞销水果。L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    【#月嫂平均月薪达9369元# 你能接受花多少钱请月嫂？】数据显示，3月家政行业平均支付月薪5908元，环比上升6.26%，其中，月嫂月薪达9369元，位居第一。家政行业招聘活跃城市依次为成都、北京、重庆、深圳、东莞、广州、武汉、天津、上海、郑州。（中新经纬）小调查：你能接受花多少钱请月嫂？  ​  展开全文c 

                    【#月嫂平均月薪达9369元# 你能接受花多少钱请月嫂？】数据显示，3月家政行业平均支付月薪5908元，环比上升6.26%，其中，月嫂月薪达9369元，位居第一。家政行业招聘活跃城市依次为成都、北京、重庆、深圳、东莞、广州、武汉、天津、上海、郑州。（中新经纬）小调查：你能接受花多少钱请月嫂？ 你能接受花多少钱请月嫂？ 收起全文d


【#河北夫妻当志愿者34天后悄悄离汉#】3月7日，夏雪利夫妻接到援汉医务志愿者的工作证明，驱车900多公里，从家乡邢台到武汉援助。在汉34天，妻子王树亚在隔离点看护患者，丈夫夏雪利或到社区病人家中做消杀，或运送医疗物资。“这段记忆此生不悔！”O夫妻俩从河北来汉当志愿者，奋战34天后悄悄离汉 ​​​                

                    【大衣哥朱之文的热点流量到底在那儿？】朱楼村才是大衣哥的根。朱之文留在乡里是明智之举！那些所谓的极少数＂不懂事＂的＂乡亲＂才是朱之文的热点！他们才是朱之文真正的流量。#大衣哥家门被踹后直播回应# 大门被踹之后，4月22日上午十点，“大衣哥”朱之文接受闪电新闻独家专访，回应各种质疑。 ​  展开全文c 

                    【大衣哥朱之文的热点流量到底在那儿？】朱楼村才是大衣哥的根。朱之文留在乡里是明智之举！那些所谓的极少数＂不懂事＂的＂乡亲＂才是朱之文的热点！他们才是朱之文真正的流量。#大衣哥家门被踹后直播回应# 大门被踹之后，4月22日上午十点，“大衣哥”朱之文接受闪电新闻独家专访，回应各种质疑。不会变：#大衣哥朱之文说自己永远不会变#朱之文表示自己在得知疫情之后，马上向武汉捐款20万，而在新闻里得知疫情形势紧张、全国人民共同战“疫”后，朱之文又向家乡捐款20万，“给大家买点口罩、消毒液。”很务实：菏泽市单县朱楼村党支部书记朱于成评价朱之文“不张扬”“很务实”，“朱之文从来不显摆自己为村民做了什么事，我们99%以上的村民，都非常拥护朱之文。”不会飘：“以前是朱之文，现在还是朱之文，几十年以后还是今天的朱之文，朱之文是永远不会变的。”  L齐鲁网的微博视频 收起全文d


#看邢菲吃鸭货好香#邢菲早前“吃”援武汉，下单鸭货的后续来了，今日邢菲晒出开箱视频，快递开箱+鸭头吃播，实力演绎什么是吃货，怕胖什么的不存在，时隔几个月回归的快乐，一定要先吃为敬~ ​                

                    巴适  想看樱花了定个高铁票直接就来武汉啦，04TSaam22，年轻活的潇洒点，老了才不会遗憾 武汉·东湖樱花园 ​                

                    【#河南#全面启动高校返校复学督查】4月21日，河南省教育厅召开会议专题研究全省高校返校复学工作，安排部署分片包干、全面督查全省高校学生返校复学准备情况。即日起，我省全面展开高校返校复学督查工作。会议决定于4月22日至28日全面展开高校返校复学督查工作，由省委高校工委、省教育厅领导带队， ​  展开全文c 

                    【#河南#全面启动高校返校复学督查】4月21日，河南省教育厅召开会议专题研究全省高校返校复学工作，安排部署分片包干、全面督查全省高校学生返校复学准备情况。即日起，我省全面展开高校返校复学督查工作。会议决定于4月22日至28日全面展开高校返校复学督查工作，由省委高校工委、省教育厅领导带队，省教育厅各处室按照分片包干方式进行。分片包干处室要一包到底，对督查中排查出的问题，抓住重点和关键问题，持续督促整改，整改合格方可复学。会议详细安排了高校返校复学督查工作重点：一是强化分片包干督查责任，厅领导要深入学校一线，机关各处室要落实分片包干任务，对所有高校督查全覆盖。二是稳妥审慎研判返校复学时间，健全及时发现、快速处置、精准管控、有效救治的常态化防控机制，“一校一策”稳妥审慎研究确定返校复学具体时间。三是返校复学方案要全面具体，方案要详细、具体、可落实，切实做到家底清、政策清、责任清。四是毕业年级返校周密稳妥，适当拉长返校报到时间，严格控制入校学生规模，严禁人员聚集。五是返校复学批次统筹合理，分期分批、错时错峰安排学生有序返校。六是重点人群防控全面到位，要采取措施，坚决杜绝带病返校、返岗；强化武汉等中高风险地区返校师生的健康管理，做好对重点地区重点人群应检尽检工作。七是关键部位环节落实落细，做好学生在校学习、生活安全防护的相关举措。八是返校期间教学持续衔接，在延期返校期间，要继续抓好线上教学工作，持续强化教学过程督导和质量监控，严控教育教学质量。九是防控物资措施全面到位，做好消毒剂、口罩、手套、测温枪等防疫物资的储备，隔离室设置。十是高校方案报送程序规范，方案经所在省辖市疫情防控指挥部同意后，按程序报省教育系统疫情防控专班备案。郑邦山对全省高校返校复学督查工作提出四点要求：一是考验前所未有，务须全力以赴。要深入学习习近平总书记关于疫情防控工作的指示要求，认真学习省委常委会安排部署尤其是王国生书记的讲话要求，高度重视高校返校复学督查工作，做到厅领导、各处室全部出动，全面开展督查，深入发现问题、及时要求整改。二是情况错综复杂，务须实事求是。要指导高校从实际出发，坚持“一校一策”制定返校复学方案；对全校师生做到“一人一档”，全面精准了解师生及其共同生活的家人返校前后的身体健康状况、旅行经历、接触经历等情况。三是疫情防控常态化，务须精益求精。各处室分片包干要一包到底，对所督查的高校要全面负责，全程指导高校返校复学和疫情防控工作。四是前线战事吃紧，务须稳固后方。厅机关全体同志决不能有侥幸心理、麻痹思想和松懈情绪，要自觉做好个人和家人防护工作，确保机关工作平稳有序。（来源：河南省教育厅） 收起全文d


#关注新冠肺炎#【国家卫健委：#关口前移做好边境地区和口岸城市疫情防控#】#全球华人同心战疫# 国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋22日在新闻发布会上表示，4月21日，武汉现有确诊病例首次降至100例以下，连续7日无新增死亡病例。全国新增境外输入病例23例，主要来自与我国接壤国家。要关口前 ​  展开全文c 

#关注新冠肺炎#【国家卫健委：#关口前移做好边境地区和口岸城市疫情防控#】#全球华人同心战疫# 国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋22日在新闻发布会上表示，4月21日，武汉现有确诊病例首次降至100例以下，连续7日无新增死亡病例。全国新增境外输入病例23例，主要来自与我国接壤国家。要关口前移，做好边境地区和口岸城市的疫情防控，严防境外输入病例再次引发本土疫情。（谢艺观） 收起全文d


                    【#钟南山说我们挺过来了# 转！】#钟南山迎接广东援鄂医护返院# 钟南山：“在武汉，确实非常艰苦。但我们挺过来了，全国医护人员站在第一线，重症医护人员站在第一线的第一线，我们挺过来了！我们扭转了情况，病死率有了很大的改善！”转起致敬！ L央视新闻的微博视频 ​ ​​​                
