
                    三鲜豆皮原来是武汉特产怪不得出了大学哪里都找不到 ​                

                    【#武汉熊爪咖啡馆未给残疾人提供岗位#】近日，上海“熊爪咖啡”因为听障人士提供就业机会及独特营销方式走红网络。记者发现，武汉某咖啡店模仿“熊爪咖啡”理念，但未向残疾人提供就业机会，饮品价格最低29元。 L澎湃新闻的微博视频 ​​​                

                    虽然2020武汉马拉松取消了，但为汉而跑的心一直都在。待到春暖花开时，便是好汉归来时，2021汉马见…… 🌸🐎🦞🍜@武汉马拉松 @新浪跑步 跑步 冰咖漫话希望通过视频带给大家不一样的视觉创意体验，同时也分享那些美妙的运动音乐。分享即喜悦，期待您的分享……[愉快] ​  展开全文c 

                    虽然2020武汉马拉松取消了，但为汉而跑的心一直都在。待到春暖花开时，便是好汉归来时，2021汉马见…… 🌸🐎🦞🍜@武汉马拉松 @新浪跑步 跑步 冰咖漫话希望通过视频带给大家不一样的视觉创意体验，同时也分享那些美妙的运动音乐。分享即喜悦，期待您的分享……[愉快]#冰咖漫话漫画视频# L冰咖漫话的微博视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    投稿：#武汉植发#案例分享发际线高的烦恼真的困扰了我好几年，朋友都说我是好好一个小仙女偏偏有个大额头，唉~听多了我自己也觉得不是滋味，干脆植了发，现在一年多，效果你们说呢？武汉植发医院常问的有：大麦植发、仁爱植发、雍禾植发、碧莲盛植发、亚韩植发、大麦植发等，武汉植发 ​  展开全文c 

                    投稿：#武汉植发#案例分享发际线高的烦恼真的困扰了我好几年，朋友都说我是好好一个小仙女偏偏有个大额头，唉~听多了我自己也觉得不是滋味，干脆植了发，现在一年多，效果你们说呢？武汉植发医院常问的有：大麦植发、仁爱植发、雍禾植发、碧莲盛植发、亚韩植发、大麦植发等，武汉植发哪家比较好，哪个植发医院性价比高，都可以来问我#北京上海天津石家庄郑州南昌长沙郑州广州深圳贵阳植发# 收起全文d


                    我爹疯狂逼我在武汉买房 求求他认清现实 他都没钱我还能有钱了？ ​                

                    【#装修工人商场内倒地死亡# 家属：监控室1小时后才发现，对面就是医院】12月3日，湖北武汉。53岁的张某在商场装修时发病死亡，两处监控拍下其倒地挣扎全过程。张某踉跄后爬行试图呼救，倒地几次挣扎无法起身。女儿张女士介绍，父亲一人打工养活家里4个人，事发地距离两家医院只有几分钟路程，但 ​  展开全文c 

                    【#装修工人商场内倒地死亡# 家属：监控室1小时后才发现，对面就是医院】12月3日，湖北武汉。53岁的张某在商场装修时发病死亡，两处监控拍下其倒地挣扎全过程。张某踉跄后爬行试图呼救，倒地几次挣扎无法起身。女儿张女士介绍，父亲一人打工养活家里4个人，事发地距离两家医院只有几分钟路程，但商场监控室一小时后才发现异常，因此质疑商场错过救人最佳时机。商场某工作人员称不了解情况，随即挂断电话。@沸点视频 L沸点视频的微博视频 收起全文d


                    今日感恩分享：1.做了一晚上的梦，两点多醒来，八九点又睡去，睡得不好；2.早五六点吃了糍粑五个，下午三点多又是五个，食量惊人；3.晚上七点多又是炸鸡；4.所幸今天是自由放空的；5.行程安排起来了，哈哈明天，到武汉；6.今天又是有喜欢的林曦老师的直播；7.泡脚了；8.出差 ​  展开全文c 

                    今日感恩分享：1.做了一晚上的梦，两点多醒来，八九点又睡去，睡得不好；2.早五六点吃了糍粑五个，下午三点多又是五个，食量惊人；3.晚上七点多又是炸鸡；4.所幸今天是自由放空的；5.行程安排起来了，哈哈明天，到武汉；6.今天又是有喜欢的林曦老师的直播；7.泡脚了；8.出差回来刚好是舞蹈课学习，时间安排得明明白白的；9.给姐姐视频了；10.买车吗？下不了决心；11.考研吗？也下不了决心；12.感觉到自己的虚假和虚弱了，根本做不到自己面对自己；13.虚度光阴的一天；14.吃得不好 睡得不好 心情也不好的一天；15.没有珍惜每一分钟，没有珍惜自己的每一句话，遵从本心，没有珍惜自己的每一分钱，各种想要买买；活得不好的一天过完了，早睡早起 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#李汶翰#  lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰 #李汶翰滋色首位底妆代言人# 

                                    舞台是我的热爱，台上的每一面，都需完美无瑕！@ZEESEA滋色 全新滤镜粉底液 双12重磅上新，高级不假面，持久不脱妆，让我360°妆态出色，底气全开！快戳【礼物盒专属】李汶翰同款滤镜粉底液，参与「滋色2020最后一波疯抢」，get同款超级持妆利器，还有更多礼物盒专属福利噢，快来盒我一起妆显自然，撕掉“伪”妆做自 ​  展开全文c 

                                    舞台是我的热爱，台上的每一面，都需完美无瑕！@ZEESEA滋色 全新滤镜粉底液 双12重磅上新，高级不假面，持久不脱妆，让我360°妆态出色，底气全开！快戳【礼物盒专属】李汶翰同款滤镜粉底液，参与「滋色2020最后一波疯抢」，get同款超级持妆利器，还有更多礼物盒专属福利噢，快来盒我一起妆显自然，撕掉“伪”妆做自己！L【李汶翰同款】滋色滤镜粉底液 收起全文d


                    真是乌鸦嘴，上午才发的想念武汉的早餐，明天就真的要回去了 ​                

#武汉熊爪咖啡馆#相比星巴克要进驻600多家来割韭菜，我觉得熊爪咖啡馆挺好的！ 你喝过咖啡吗？ ​                

#武汉入冬后的第二场雪#沃特？？？第一场雪什么时候下的？这就第二场雪了？！ ​                

                    从2013年起，武汉每年都会发行一张名叫《武汉之声》的专辑。最新的一张，上周刚刚发布。专辑由VOX Livehouse牵头，本地乐队参与创作，从头到脚“Made in Wuhan”。O听，武汉的声音 ​                

                    多久恢复的啊，请问武汉有推荐的嘛？                

                                    珠海割双眼皮医院医生整理：珠海韩妃：余传伟，珠海付炳根：付炳根，珠海新颜：苏锦和，珠海熙尔曼：吴长国，哪个医院医生反馈好？都可以问我#湛江眼综合/青岛眼综合/荆州眼综合/深圳眼综合医院医生哪里好##珠海做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，珠海做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，珠 ​  展开全文c 

                                    珠海割双眼皮医院医生整理：珠海韩妃：余传伟，珠海付炳根：付炳根，珠海新颜：苏锦和，珠海熙尔曼：吴长国，哪个医院医生反馈好？都可以问我#湛江眼综合/青岛眼综合/荆州眼综合/深圳眼综合医院医生哪里好##珠海做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，珠海做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，珠海做双眼皮全切，珠海双眼皮埋线哪里做的好比较最好？珠海双眼皮去皮去脂，珠海肿眼泡做双眼皮哪里好# 收起全文d


                    在飞机上  虽然我主动搭理了旁边座的男士  就他兜里没得水我提醒他   他以为我要把自己的水给他   然后他就很热情不停拉着我讲话  西扯东扯恨不得扒自己的家底给我看   我后面实在累的要睡   手撑着闭眼睡觉  他居然戳了戳我的手臂继续拉着我讲  讲自己的工作讲自己的大学  知道我是去厦门旅游  疯狂地 ​  展开全文c 

                    在飞机上  虽然我主动搭理了旁边座的男士  就他兜里没得水我提醒他   他以为我要把自己的水给他   然后他就很热情不停拉着我讲话  西扯东扯恨不得扒自己的家底给我看   我后面实在累的要睡   手撑着闭眼睡觉  他居然戳了戳我的手臂继续拉着我讲  讲自己的工作讲自己的大学  知道我是去厦门旅游  疯狂地给我推荐厦门哪里哪里好玩   他是从武汉飞厦门出差   虽然来厦门很短   但摆出一副本地人的姿态   我在旁边就哇真的呀 这样应付他   和我同行的朋友给我使眼色   表示他真的很烦   像个小蜜蜂不停嗡嗡嗡   我这个人不会拒绝人   只能用笑应付他  连真的呀  哇喔  好棒 这样的捧哏也懒得讲了   下了飞机  他要了我的微信   过几天就跟我发信息   but   如果你是个帅哥就好了   下飞机时你站起来  我发现咱俩一样高  注定这可能的机场缘分到此为止了 收起全文d


                    //@厌女文化观察室:早拉黑了//@李蔓蔓:看看奶博主//@Incelkiller2号:以后他一出来带女权节奏 就把他性骚扰的事喊一喊//@Dr_Synapse:@伊利达雷之怒 在知乎因抄袭被永封 在微博造谣武汉患者 签约MCN靠抄袭造谣恰流量饭 性骚扰惯犯 在劣性杀人事件之后以避免模仿之名严禁案情传播 Cherry键盘事                

                                    不换洗内裤之怒@伊利达雷之怒 又在当懂王#mansplaining# 了#林毛毛# 大家是不是忘记他之前不换洗内裤和性骚扰的事情了？ 不换洗内裤传送门 O网页链接性骚扰传送门 O网页链接 来自别人的评价：“看微博这么久了，伊利达雷之怒一直是最恶心的人之一。这次被爆出来性骚扰丝 ​  展开全文c 

                                    不换洗内裤之怒@伊利达雷之怒 又在当懂王#mansplaining# 了#林毛毛# 大家是不是忘记他之前不换洗内裤和性骚扰的事情了？ 不换洗内裤传送门 O网页链接性骚扰传送门 O网页链接 来自别人的评价：“看微博这么久了，伊利达雷之怒一直是最恶心的人之一。这次被爆出来性骚扰丝毫不意外，看看他之前吧O抄袭造谣——骗赞吸粉也请有底线 哪怕你真的不喜欢微博的女权群体，也别和这种人为伍，真的” 总结：伊利达雷之怒在知乎因为抄袭被永封，到了微博疫情期间造谣武汉患者，造谣疫情期间做出很大贡献的人，签约MCN靠着抄袭造谣恰流量饭，性骚扰惯犯，在劣性杀人事件之后以避免模仿之名严禁案情传播降低讨论度，Cherry键盘事件之后抽奖Cherry键盘站队。 收起全文d


                    //@厌女文化观察室:早拉黑了//@李蔓蔓:看看奶博主//@Incelkiller2号:以后他一出来带女权节奏 就把他性骚扰的事喊一喊//@Dr_Synapse:@伊利达雷之怒 在知乎因抄袭被永封 在微博造谣武汉患者 签约MCN靠抄袭造谣恰流量饭 性骚扰惯犯 在劣性杀人事件之后以避免模仿之名严禁案情传播 Cherry键盘事                

                                    不换洗内裤之怒@伊利达雷之怒 又在当懂王#mansplaining# 了#林毛毛# 大家是不是忘记他之前不换洗内裤和性骚扰的事情了？ 不换洗内裤传送门 O网页链接性骚扰传送门 O网页链接 来自别人的评价：“看微博这么久了，伊利达雷之怒一直是最恶心的人之一。这次被爆出来性骚扰丝 ​  展开全文c 

                                    不换洗内裤之怒@伊利达雷之怒 又在当懂王#mansplaining# 了#林毛毛# 大家是不是忘记他之前不换洗内裤和性骚扰的事情了？ 不换洗内裤传送门 O网页链接性骚扰传送门 O网页链接 来自别人的评价：“看微博这么久了，伊利达雷之怒一直是最恶心的人之一。这次被爆出来性骚扰丝毫不意外，看看他之前吧O抄袭造谣——骗赞吸粉也请有底线 哪怕你真的不喜欢微博的女权群体，也别和这种人为伍，真的” 总结：伊利达雷之怒在知乎因为抄袭被永封，到了微博疫情期间造谣武汉患者，造谣疫情期间做出很大贡献的人，签约MCN靠着抄袭造谣恰流量饭，性骚扰惯犯，在劣性杀人事件之后以避免模仿之名严禁案情传播降低讨论度，Cherry键盘事件之后抽奖Cherry键盘站队。 收起全文d

