
                    最右……//@某独_一逐风雨任平生:哎//@正宗丽景门水席: //@伊谢尔伦的风:我还在想，如果疫情不是爆发在我们武汉这样一个千万人口的省会，而是下面哪个县市，国内肯定也会有更多人认为“是因为那边社会和医疗条件不行才爆发的，我们没事”。                

                                    现在看到说欧美是认为“中国医疗水平不行才死了那么多人，我们这边肯定没事”才导致疫情飞速发展的，我觉得这只是表层。深层的还是“受害者有罪论”——如果早期疫情发生在日本，那就是因为日本人喜欢吃生的；如果发生在法国，那就是因为法国人打招呼喜欢亲亲抱抱；如果发生在美国，那就是因为美国人 ​  展开全文c 

                                    现在看到说欧美是认为“中国医疗水平不行才死了那么多人，我们这边肯定没事”才导致疫情飞速发展的，我觉得这只是表层。深层的还是“受害者有罪论”——如果早期疫情发生在日本，那就是因为日本人喜欢吃生的；如果发生在法国，那就是因为法国人打招呼喜欢亲亲抱抱；如果发生在美国，那就是因为美国人普遍傻……总之“我们这里不这样，我们没事的！”——然后导致同样的结果。人就这样，稳则不戴口罩闲逛，慌则疯狂抢购厕纸。 收起全文d


                    新华社评论员：坚决打赢湖北保卫战武汉保卫战 O网页链接 ​                

                    哈哈哈                

                                    患者阿姨让护士赶快分手，嫁到武汉来 L武汉微城事的微博视频 ​                                

                    //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    致敬白衣天使                

#来自武汉的声音日记#“你尽力保护国家，我全力保护小家”，领证前一天，北医三院护士霍天依跟随医疗队出发去了武汉，这是临行前男友对她的深情告白。每位白衣天使，亦是普通凡人，和你我一样有着无数思念与牵挂。@咪咕阅读 携手新华社“声在中国”@新华视点 、新华FM，为你温情叙述援湖北医疗队的故 ​  展开全文c 

#来自武汉的声音日记#“你尽力保护国家，我全力保护小家”，领证前一天，北医三院护士霍天依跟随医疗队出发去了武汉，这是临行前男友对她的深情告白。每位白衣天使，亦是普通凡人，和你我一样有着无数思念与牵挂。@咪咕阅读 携手新华社“声在中国”@新华视点 、新华FM，为你温情叙述援湖北医疗队的故事，O网页链接 。 L悦读咖的微博视频 收起全文d


                    《商丘宣判一妨害传染病防治罪案！隐瞒行程致8名医务人员隔离》隐瞒武汉行程，致8名医务人员隔离，1名密切接触者被感染!O商丘宣判一妨害传染病防治罪案！隐瞒行程致8名医务人员隔离 ​                

                    因为我们在一起。干净温暖的歌声，柔和治愈的月夜。在和武汉一起经历了一个艰难的冬天后，我们心与心相依，共同努力，认真生活。 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@刺猬乐队:这才是这首歌mv的正确打开方式👇忒有内味儿了👇谁再说姐喊那段儿不emo我跟谁急👇不看不行                

                                    剪了一个视频，音乐是去年很喜欢的，刺猬乐队改编的《生而平凡》，我们生而平凡，没有神的光环，但从不曾轻言退场。#武汉加油# LI正阳的微博视频 ​                                

                    越长大，接触的社会阴暗面越多，就越失望，越希望它越好它越不会好，总感觉在走下坡路。单位要求回去，还要隔离，一个市的，只不过是从市区到县城的距离，总觉得不合规不合理。昨天刷抖音看到说哈尔滨除佳木斯，大庆等四五个城市（不包括绥化）的人到哈尔滨需要隔离外，其他城市的人去哈不再需要隔离 ​  展开全文c 

                    越长大，接触的社会阴暗面越多，就越失望，越希望它越好它越不会好，总感觉在走下坡路。单位要求回去，还要隔离，一个市的，只不过是从市区到县城的距离，总觉得不合规不合理。昨天刷抖音看到说哈尔滨除佳木斯，大庆等四五个城市（不包括绥化）的人到哈尔滨需要隔离外，其他城市的人去哈不再需要隔离了，当时还想政策快下来了，不用隔离了。今天听说政府出来文件了，只湖北等几个省份的人员到外地需要隔离，其他省份不需要了再隔离了，心想我回单位不用隔离了。可是现实就是现实，你仍然需要隔离，卧槽（社会把我一个小姑娘磨的也爆粗口了），心中一万头草泥马跑过…我又想起来武汉，那失去父母的孩子，失去孩子的父母，没有得到及时救治的人们，哎…我这点又算的了什么呢？我的初中化学老师说：生活是美好的，是充满七彩阳光的。嗯，生活是美好的，我坚信，我深深的爱着这片土地。无论何时何地，愿我自己永远能保持住我这颗善良纯真的心 收起全文d


                    。//@pokkiiiiii:活着的人要负责替牺牲的人“记得”//@格林取名懵 :哎…如果武汉不为了两会平稳瞒报，哪能扩散成这样……//@黑猫白袜子 :有人已经完全忘记了还有多少同胞因为这件事情家破人亡。//@我还要感谢深泽直人 :转而开始骄傲举国动员力度多么牛逼。完全忘了这事当初怎么严重起来的。                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    《武汉日记》方方 四十六(下)7、您认可作家除了写作，还应该承担起更多社会责任吗？方方：这要看个人。不是所有人的性格都适合去承担社会责任。承担二字很简单，但你没有胆识，没有能力，性格脆弱，天性胆小，容易焦虑，那何必要他担呢？这世界的事，就是有人承担，有人享受这种承担，从来如此。不用 ​  展开全文c 

                    《武汉日记》方方 四十六(下)7、您认可作家除了写作，还应该承担起更多社会责任吗？方方：这要看个人。不是所有人的性格都适合去承担社会责任。承担二字很简单，但你没有胆识，没有能力，性格脆弱，天性胆小，容易焦虑，那何必要他担呢？这世界的事，就是有人承担，有人享受这种承担，从来如此。不用去强求人家。所以，这是个人选择问题。没有应该不应该一说。8、当初关于批判您的小说，您遭遇了庙堂和江湖两方面的围攻，怎么看？群情汹汹而来。害怕么？方方：不在乎呀。这有什么好怕的。应该是他们怕我吧？论笔战，我是个职业作家，干的就是写字的事。怎么可能怕他们。他们若拿棍子上门打架，我可能会怕。但他们写文章，这是我的强项吧？你说的所谓江湖，就是那帮极左人士吧？他们的水平太低，文字能力，逻辑判断、思考惯性等，实在是太低呀，我去跟他们写文章争论，也很掉价的。中国这么好的文字，用在他们身上，也很可惜，我还不舍得用来跟他们横扯哩。但官员不同，尤其大官，他有权力在手，就算退休了，他仍然能影响很多人。他们出手来攻击我，我自然是要反抗的。我懒得理那些极左流氓，但这些披着官员外衣的极左，我干嘛不反抗。反抗的结果，不是我输呀，是他们输。他们现在也知道，不好随便去骂一个作家的。你看看以后那些退休高官还敢不敢随便跳出来批一个作家的作品？那是自己把自己搞臭的事。 9、也就是很多年以后，如果有人评价起方方这个作家，您希望是“她是一个很有社会责任感的、有良知的、令人敬佩的女作家？”还是“她是一个文字水平高超，写作技巧卓越的作家”？方方：无所谓，我根本不在乎别人怎么评价我。我自己活得自在就可以了。他们想怎么评就怎么评，也不关我的事。 10、当初在创作《武昌城》时，您是如何平衡真实的历史和虚构的想象？您觉得铭记历史对于当下生活的人们有何意义。方方：小说到底是小说，它是需要虚构的。但写真实历史的小说，必须尊重历史。我只是把我笔下的人物，放进这段历史过程之中。所有的历史，都是有缝隙的。我在写历史小说时，脑子里会展开历史事件这样一张大图，然后，寻找出其中的缝隙，让我的人物在其中穿行。铭记历史这样的事，就是一个词的意义，即：以史为鉴。11、其实网上也有很多质疑或者反对您的声音，面对这样的声音，您会不会觉得委屈或者伤心？您在这样的情况下，在周围人的恐惧和慌乱中，是怎么保持平常心的？方方：没有伤心，委屈有点，但更多是愤怒和不理解。你会愤怒那些极左为什么要这么做，而不理解那些人何故有这么多的仇恨。我与他们中任何一个人都完全不识，从无有过任何交集，他们对我的仇恨，仿佛我上辈子与他们所有人都有杀父之仇似的，完全无法理解。我不存在一直保持平常心的，我也有紧张的时候。也有不知道如何是好的时候。在很多事情处于不确定时，心也是乱的。12、前作协主席这个身份，对你有保护作用还是有负面影响？方方：好像什么都没有吧？我当主席时，也不介意这个身份，我退休不当了，也没介意这个。这个身份从来没有保护过我，我也没有觉得它有什么负面影响。我没当主席时，活得很好，我当了主席，生活也没改变，现在退休了，还是跟以前一样。那些太把主席当回事的人，是根本不知道中国体制的，也是对我个人完全不了解的。13、您相当多的作品都是描绘武汉人的生活，您最喜欢武汉人的哪一点？这次的肺炎疫情，有没有让您体会到武汉人的其他不同方面？方方：武汉人一向很爽快，很讲义气。很乐于助人，有一种江湖气。这可能跟武汉的地理位置和气候条件相关。但武汉一直是商业都市，市民虽然吊而郎当，但胆子却并不大。比较听政府的话，乐于生活，对政治并无多大兴趣，他们会很实际。有没有疫情，他们都是这样。就是我印象中的武汉人的样子。没什么不同。14、您如何看待作家和城市的关系？方方：这是鱼和水的关系。是植物与土壤的关系。15、如果疫情过去，您最想做的事是什么？方方：继续完成我没有写完的小说。 收起全文d


                    我在看：【东北小伙坐高铁误入武汉 滞留医院搞卫生日赚500】#跟新浪看热点# O东北小伙坐高铁误入武汉 滞留医院搞卫生日赚500 ​                

                    市场的信心是需要慢慢的恢复的，正因为市场缺乏信心，如预期指数继续下跌，其实市场不少股票已经表现的很抗跌了。芯片一日游，特高压、口罩继续活跃，资金继续围绕武汉本地股和5G，充电桩进行炒作，昨天的策略就说过，这个时候，要么空仓等美股下周一二不再创新低暴跌再进场操作，要么就轻仓怼市场最强 ​  展开全文c 

                    市场的信心是需要慢慢的恢复的，正因为市场缺乏信心，如预期指数继续下跌，其实市场不少股票已经表现的很抗跌了。芯片一日游，特高压、口罩继续活跃，资金继续围绕武汉本地股和5G，充电桩进行炒作，昨天的策略就说过，这个时候，要么空仓等美股下周一二不再创新低暴跌再进场操作，要么就轻仓怼市场最强主线热点龙头股。 收起全文d


                    向白衣天使致敬，武汉加油，中国加油。💪️ ​                

                    今日高级感接发西安无痕接发西安做头发巴黎画染balayage#发色推荐##发型攻略##发型设计##美发##西安染发##美妆生活##发色推荐##发色推荐##发型攻略##西安烫发##西安接发##发色推荐##发型攻略##西安烫发##西安3am无痕接发##西安造型师##发型设计##美发##西安烫发##发型设计# ​  展开全文c 

                    今日高级感接发西安无痕接发西安做头发巴黎画染balayage#发色推荐##发型攻略##发型设计##美发##西安染发##美妆生活##发色推荐##发色推荐##发型攻略##西安烫发##西安接发##发色推荐##发型攻略##西安烫发##西安3am无痕接发##西安造型师##发型设计##美发##西安烫发##发型设计##日常妆容# 痕擑💯髮💯烫💯髮💯染💯髮哪里好榆林延安兰州天水宝鸡庆阳咸阳汉中商洛安康运城渭南宜宾西安商洛洛阳郑州昆明成都北京上海广州深圳武汉长沙酒泉临汾三门峡绵阳德阳重庆杭州无💯痕擑💯髮💯烫💯髮💯染💯髮!  ​  ​​​ 2渭南 收起全文d


                    发布了头条文章：《武汉，刚刚有了新变化》  O武汉，刚刚有了新变化 ​                

                    冰箱里还有好多螃蟹今晚就吃香辣蟹（做法见图）为了佛系一点处理螃蟹先冷水下锅煮了8分钟 再一个个打开来慢慢处理干净这样熟的下锅炒不容易散黄肉质依旧细嫩 还能减少烧制时间今天香辣蟹的味道烧的实在太好了必须煮点黄酒来下菜用话梅煮黄酒简直就是神仙味道还有昨天剩的凉拌茄子  冰 ​  展开全文c 

                    冰箱里还有好多螃蟹今晚就吃香辣蟹（做法见图）为了佛系一点处理螃蟹先冷水下锅煮了8分钟 再一个个打开来慢慢处理干净这样熟的下锅炒不容易散黄肉质依旧细嫩 还能减少烧制时间今天香辣蟹的味道烧的实在太好了必须煮点黄酒来下菜用话梅煮黄酒简直就是神仙味道还有昨天剩的凉拌茄子  冰箱冷藏一晚更好吃了～#武汉生活##武汉加油##家常菜##家的味道# 2武汉 收起全文d

