
                    【援鄂男护士 回家了最想娶媳妇】今天是护士节。在桐乡市第一医院手术室里有一位1994年出生的男护士，他叫陈安明，曾白衣执甲奔赴武汉抗疫前线。　　在援鄂45天里，家乡父母和女友的牵挂，为他提供了动力。　　4月18日，陈安明和战友们完成使命回到嘉兴。陈安明说，眼下准备结婚，完成这件人生大事 ​  展开全文c 

                    【援鄂男护士 回家了最想娶媳妇】今天是护士节。在桐乡市第一医院手术室里有一位1994年出生的男护士，他叫陈安明，曾白衣执甲奔赴武汉抗疫前线。　　在援鄂45天里，家乡父母和女友的牵挂，为他提供了动力。　　4月18日，陈安明和战友们完成使命回到嘉兴。陈安明说，眼下准备结婚，完成这件人生大事。　　护士节到了，我们祝福这位男护士，花好月圆结良姻。　　摄影记者 成 杰 收起全文d


#天使在人间#【90后南京护士援湖北归来后：继续奋斗 无愧于一身白衣】仲蓉蓉今年26岁了，是南京市第一医院的一名产科护士。2月9日，她身为江苏省第五批援湖北医疗队队员，与战友一起自愿前往武汉支援，抗疫52天。而回归南京后，她一直用更加沉稳、坚定的态度，坚守着这份职业。L紫金山视频的秒拍视频 ​  展开全文c 

#天使在人间#【90后南京护士援湖北归来后：继续奋斗 无愧于一身白衣】仲蓉蓉今年26岁了，是南京市第一医院的一名产科护士。2月9日，她身为江苏省第五批援湖北医疗队队员，与战友一起自愿前往武汉支援，抗疫52天。而回归南京后，她一直用更加沉稳、坚定的态度，坚守着这份职业。L紫金山视频的秒拍视频 ​​​ 收起全文d


#315在线投诉# 【网友投诉皮阿诺橱柜：签订合同支付全款 至今款项未打到工厂】5月9日14时46分，网友在黑猫投诉平台反映：本人2019.11.12在武汉市徐东欧亚达四楼皮阿诺全屋定制签订合同，并支付全款4.41万元，承诺3.31交付，时至今日款项未打到工厂，法人股东全部失联。（投诉详情： ​  展开全文c 

#315在线投诉# 【网友投诉皮阿诺橱柜：签订合同支付全款 至今款项未打到工厂】5月9日14时46分，网友在黑猫投诉平台反映：本人2019.11.12在武汉市徐东欧亚达四楼皮阿诺全屋定制签订合同，并支付全款4.41万元，承诺3.31交付，时至今日款项未打到工厂，法人股东全部失联。（投诉详情：O网页链接）截止5月12日14时45分，@皮阿诺橱柜 尚未在黑猫投诉平台做出回复。后续进展，我们将持续关注。消费投诉，都可以找黑猫投诉湖北站：O网页链接 收起全文d


#护士节# 今年的护士节注定是一个不平凡的护士节，年初武汉逆行，多少护士抛家舍业，义无反顾，由于面对的是一个未知的病毒，很多人甚至留好遗书，唯有“悲壮”二字可以形容，对此心中唯有敬意。愿我们的白衣使者生活幸福，身体康健。也愿疫情过后，我们的社会对医疗从业者少一些戾气，多一些宽容，多 ​  展开全文c 

#护士节# 今年的护士节注定是一个不平凡的护士节，年初武汉逆行，多少护士抛家舍业，义无反顾，由于面对的是一个未知的病毒，很多人甚至留好遗书，唯有“悲壮”二字可以形容，对此心中唯有敬意。愿我们的白衣使者生活幸福，身体康健。也愿疫情过后，我们的社会对医疗从业者少一些戾气，多一些宽容，多想想是这样一群人，曾经拼了命的保护过我们。多想想那些因为保护我们牺牲了医护天使，多想想那些起雾的防护镜，脸上勒出来的伤痕，想想那些因为染疫治疗后变黑的皮肤……护士节快乐，天使在人间。 收起全文d


                    【#武汉号任务试验人员来自湖北#】今天#武汉号卫星发射成功#。“行云·武汉号”任务是新冠肺炎疫情以来酒泉卫星发射中心执行的首次发射任务。而大部分试验队人员来自湖北，需要进行15天医学隔离。一人多岗、远程视频、错峰倒班……发射中心与试验队人员密切配合，携手克服困难。（记者张磊 吴小斐 ​  展开全文c 

                    【#武汉号任务试验人员来自湖北#】今天#武汉号卫星发射成功#。“行云·武汉号”任务是新冠肺炎疫情以来酒泉卫星发射中心执行的首次发射任务。而大部分试验队人员来自湖北，需要进行15天医学隔离。一人多岗、远程视频、错峰倒班……发射中心与试验队人员密切配合，携手克服困难。（记者张磊 吴小斐 姚军鹏 郝裕彤）  L央视军事的微博视频 收起全文d


#关注咸阳# 【@文明咸阳 联合爱心企业为59名援鄂医护人员发放“爱心礼遇卡”】5月12日上午，咸阳市委文明办联合中国石油咸阳分公司为咸阳59名援鄂医护人员发放了“爱心礼遇卡”，援鄂医护人员凭这张卡可在中国石油位于陈阳寨、毕塬路、玉泉路等路段上5个加油点的咔咔洗车店进行全年不限次数的免费洗车 ​  展开全文c 

#关注咸阳# 【@文明咸阳 联合爱心企业为59名援鄂医护人员发放“爱心礼遇卡”】5月12日上午，咸阳市委文明办联合中国石油咸阳分公司为咸阳59名援鄂医护人员发放了“爱心礼遇卡”，援鄂医护人员凭这张卡可在中国石油位于陈阳寨、毕塬路、玉泉路等路段上5个加油点的咔咔洗车店进行全年不限次数的免费洗车。当天收到爱心卡的援鄂人员代表陕中附院第二重症监护室护士石红说，他们只是做了作为一名医护人员该做的事，但是却收到了咸阳各界人士甚至是全国人民温暖的祝福和最好的礼遇，在武汉奋斗的日日夜夜也将是她日后更好工作的一份动力和珍贵回忆。（咸阳日报全媒体记者 马沅聪） 收起全文d


                    12年前，我在武汉我的母校的操场上体育课。在做队列动作热身，然后就有同学说四川地震了。那年的今天，我还清晰记得，是个晴朗的午后。四川同胞受难了，班级里的四川同学就很紧张。也的确有受灾的焦急打电话问平安的。如今，那么多逝去中小学生的笑脸还在，有的父母怀着悲痛的心情要了二胎。人生路漫 ​  展开全文c 

                    12年前，我在武汉我的母校的操场上体育课。在做队列动作热身，然后就有同学说四川地震了。那年的今天，我还清晰记得，是个晴朗的午后。四川同胞受难了，班级里的四川同学就很紧张。也的确有受灾的焦急打电话问平安的。如今，那么多逝去中小学生的笑脸还在，有的父母怀着悲痛的心情要了二胎。人生路漫漫，10余万人的的生命在12年前逝去了。而这个记忆在我脑海里，是串联起了武汉和四川。这些伤痛都会过去的，而活着的要笑着走下去。缅怀死难者，铭记伤痛，笑对未来。 收起全文d


                    【主动战“疫”的铁军“勤务员” ——记生态环境部普查办毛玉如】武汉在院新冠肺炎患者清零！4月26日下午，当毛玉如看到这个消息时，立即给武汉市生态环境局的工作人员发去了庆祝短信。抗击疫情3个月，生态环境部第二次全国污染源普查工作办公室的毛玉如身在北京，但他的心却始终在战“疫”最前线。每 ​  展开全文c 

                    【主动战“疫”的铁军“勤务员” ——记生态环境部普查办毛玉如】武汉在院新冠肺炎患者清零！4月26日下午，当毛玉如看到这个消息时，立即给武汉市生态环境局的工作人员发去了庆祝短信。抗击疫情3个月，生态环境部第二次全国污染源普查工作办公室的毛玉如身在北京，但他的心却始终在战“疫”最前线。每天在完成本职工作的同时，毛玉如经常彻夜收集整理信息，帮助武汉市生态环境部门筹集防疫物资和仪器设备，把“弹药”送到前线，做好战“疫”的勤务员。#抗击肺炎疫情# O主动战“疫”的铁军“勤务员” ——记生态环境部普查办毛玉如 收起全文d


                    我正在听韩磊的歌曲《白衣长城》（来自@酷狗音乐），你也来听听吧！K白衣长城  ——细细想来 我朋友最多的行业居然是医护行业——这是个长期不经意间占据媒体头条的行业 是个当下“英雄辈出”的行业 就是这样一个让人五味杂陈的行业 逆行无悔 风雪前行将武汉重新点亮 ​  展开全文c 

                    我正在听韩磊的歌曲《白衣长城》（来自@酷狗音乐），你也来听听吧！K白衣长城  ——细细想来 我朋友最多的行业居然是医护行业——这是个长期不经意间占据媒体头条的行业 是个当下“英雄辈出”的行业 就是这样一个让人五味杂陈的行业 逆行无悔 风雪前行将武汉重新点亮——作为医护家属 骄傲 骄傲的不是小混蛋她妈是一个逆行者 而是小混蛋她妈说的最多的简单的一句“什么英雄不英雄 这只是我的工作”——5.12 护士节and国难日 这是天意还是讽刺……点赞 为所有我认识和不认识的医护朋友点赞——且五味杂陈…… 收起全文d


#武汉牙齿矫正# #牙齿正畸# 正畸期间可能会出现牙齿脱矿，这是什么？该如何预防呢？牙齿脱矿是指牙釉质表层矿化物溶解或丧失，而呈现白色或微黄的斑点，但它的成因并不在于牙齿矫正！要想预防脱矿，最重要的是注意牙齿清洁，做到科学正确的刷牙哦！[为爱发光]此外，要尽少食用饼干类、 ​  展开全文c 

#武汉牙齿矫正# #牙齿正畸# 正畸期间可能会出现牙齿脱矿，这是什么？该如何预防呢？牙齿脱矿是指牙釉质表层矿化物溶解或丧失，而呈现白色或微黄的斑点，但它的成因并不在于牙齿矫正！要想预防脱矿，最重要的是注意牙齿清洁，做到科学正确的刷牙哦！[为爱发光]此外，要尽少食用饼干类、膨化食品类、碳酸饮料等，还可以辅助使用含氟牙膏。 收起全文d


#睡前看一眼#【谢谢你为我们拼过命MV】“幸好你从未放弃，我身在他乡，又重新读一遍，生命多么坚强。”骑自行车逆行武汉的甘如意、剪掉20年长发的阮征……是他们在这漫长的黑夜里燃起希望，让我们不因疫情而消极。明天是国际护士节#那些年你遇到的护士#，致敬最美逆行者。@人民日报 L人民日报的微博视 ​  展开全文c 

#睡前看一眼#【谢谢你为我们拼过命MV】“幸好你从未放弃，我身在他乡，又重新读一遍，生命多么坚强。”骑自行车逆行武汉的甘如意、剪掉20年长发的阮征……是他们在这漫长的黑夜里燃起希望，让我们不因疫情而消极。明天是国际护士节#那些年你遇到的护士#，致敬最美逆行者。@人民日报 L人民日报的微博视频L人民日报的微博视频 收起全文d

