
                    //@金瓜刘亮://@大头酱i:加油💪🏿//@壮士你的bra掉了:武汉加油!中国加油!//@thelastrainbow: 加油！//@夜航班机_:众志成城 万众一心 武汉加油!中国加油!                

#我们的心声# 线上云朗诵公益活动对抗疫情，我们最好的疫苗，那就是信念。十四亿人用信念筑起了最坚强的抗疫防线，我们用声音为抗击疫情添砖加瓦！一起来听听领读人@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @那英 @MD_摩登兄弟  朗诵《因为有信念》  ​  展开全文c 

#我们的心声# 线上云朗诵公益活动对抗疫情，我们最好的疫苗，那就是信念。十四亿人用信念筑起了最坚强的抗疫防线，我们用声音为抗击疫情添砖加瓦！一起来听听领读人@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @那英 @MD_摩登兄弟  朗诵《因为有信念》 K#我们的心声#因为有信念-肖战、那英、周深、刘宇宁、阿云嘎朗诵 ，用心感受信念的力量！ L荔枝APP的微博视频 收起全文d


                    //@如果可以理解天空://@龙不给:#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙粉丝与朱一龙一起为武汉加油！中国加油！@朱一龙 

朱一龙#能量偶像# 【坚定信仰！向光而行！期待春暖花开！武汉加油】#能量湖北# “从前，他是小小的武汉伢，坐着渡轮横跨长江。 在武汉的大街小巷嬉笑打闹。 现在，他是一名演员，演绎着各色人生。 他长大了，变得更加成熟了，而武汉仍是那个承载着他所有美好回忆的家乡。 乡愁，最是浓烈 ​  展开全文c 

朱一龙#能量偶像# 【坚定信仰！向光而行！期待春暖花开！武汉加油】#能量湖北# “从前，他是小小的武汉伢，坐着渡轮横跨长江。 在武汉的大街小巷嬉笑打闹。 现在，他是一名演员，演绎着各色人生。 他长大了，变得更加成熟了，而武汉仍是那个承载着他所有美好回忆的家乡。 乡愁，最是浓烈的，乡音，最是难忘的。 他会用武汉话介绍自己，也会兴致勃勃的给你介绍家乡的美味。 这一天，武汉病了，作为武汉籍演员他第一个发声，他带领粉丝做公益，想为家乡做点贡献，想守护这座带给他许多幸福快乐的城市。 ”@朱一龙 文案：@甜橘·小恶霸视频：@橘汁包是一鸣哥哥的 L能量中国官方的微博视频 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# 🌸 #能量偶像# 武汉是朱一龙先生的家乡，于是他尽自己所能保护它。朱一龙捐款先后两次，在微博上朱一龙鼓励医生粉丝做第一个发声的偶像，朱一龙在胡萝卜上刻字寓意“支持湖北“，朱一龙粉丝公益行动先后支援口罩洗手液安心裤护手霜护目镜等 @朱一龙 L能量中国官方的微博视频 ​                

                    想武汉了，某个角落，某份待遇一般却又不可或缺的工作，某个杨家湾，某趟2号线.811，某个hls，某个早餐店。 ​                

                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                

#武汉首家方舱医院休舱# 

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

#腾讯新闻# 武汉首次要求领导班子这么干O武汉首次要求领导班子这么干 来自@腾讯新闻 ​                

武汉必胜！//@神得强Steven:“疫情终会过去，春天必会来临”，风雨无阻向前进，中国必胜！ 

                                    电影频道系列公益短片《#风雨无阻向前进#》第一期：“我们决不能被疫情所击败，中国必胜！”——小米集团创始人@雷军 。 “越是面临挑战，越要斗志昂扬！”——传化集团董事长徐冠巨。“中国经济的车轮不会停止向前，让我们一起为它充电！”——威马汽车创始人@威马汽车沈晖Freeman 。全国工商联X ​  展开全文c 

                                    电影频道系列公益短片《#风雨无阻向前进#》第一期：“我们决不能被疫情所击败，中国必胜！”——小米集团创始人@雷军 。 “越是面临挑战，越要斗志昂扬！”——传化集团董事长徐冠巨。“中国经济的车轮不会停止向前，让我们一起为它充电！”——威马汽车创始人@威马汽车沈晖Freeman 。全国工商联X电影频道携手60家企业为复工复产共同发声特别推出《风雨无阻向前进》系列公益短片，让我们携手为中华民族全面小康的目标而战、为继续驱动全球经济增长而战！#电影频道联手企业家致敬前进者#今日（2月26日）起该系列短片于@CCTV6电影频道 @电影频道融媒体中心 @中国电影报道 @1905电影网官博 @今日影评Mtalk @电影频道公益有话说 及各大媒体平台播出。  L中国电影报道的秒拍视频 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# 🌸 #能量偶像# 武汉是朱一龙先生的家乡，于是他尽自己所能保护它。朱一龙捐款先后两次，在微博上朱一龙鼓励医生粉丝做第一个发声的偶像，朱一龙在胡萝卜上刻字寓意“支持湖北“，朱一龙粉丝公益行动先后支援口罩洗手液安心裤护手霜护目镜等 @朱一龙 L能量中国官方的微博视频 ​                

                    我也是被困在黄冈下面的村子里，比这个女孩稍微好一点吧，因为公婆家里种了菜。可是还是实在不习惯，村子里网络特别差，没有天然气，还会断电，衣服也不够换，吃的也非常不习惯。在武汉的家人都比我这边条件好，我又不会开车，老公又不愿意走，这边路真的非常远，被困一个多月了，现在特别想回家                

                                    我仔细看了一遍豆瓣上这姑娘的日记（O网页链接），河南女孩，老师，嫁到湖北，和老公生活在武汉，过年回老公在农村的老家，结果困住了。老公的老家在山里，条件不好，物资匮乏，小卖部也关了，买不到食物。五天前的日记写道：「公公去远处村子他兄弟家拿吃的时候，顺便在他家吃了个早饭。他 ​  展开全文c 

                                    我仔细看了一遍豆瓣上这姑娘的日记（O网页链接），河南女孩，老师，嫁到湖北，和老公生活在武汉，过年回老公在农村的老家，结果困住了。老公的老家在山里，条件不好，物资匮乏，小卖部也关了，买不到食物。五天前的日记写道：「公公去远处村子他兄弟家拿吃的时候，顺便在他家吃了个早饭。他兄弟是给城里送鸡蛋的，所以有通行证，能搞到吃的。」「能搞到吃的」，听起来真是心酸。她的孩子两岁，叫「猪豆瓣」，「豆瓣每天就是米汤，饼干。经常对我说，『妈妈，我肚肚饿了。』然后晚上临睡前饿了，就吃几块饼干，喝一壶水……」后来饼干吃完了，油和米也没了，只好去借。万幸有那个「能搞到吃的」的亲戚，才又搞到了点儿饼干和泡面。（这篇截图被屏：O网页链接）说实话，姑娘的文笔并没有专业作家那么专业，但这却是我目前看到的最好的疫区记事，絮絮叨叨身边的细枝末节，心酸却又坚韧乐观，这是了不起的情绪。相信很快就能好起来。 收起全文d


肖战#正能量偶像肖战##肖战三十三旁白# 肖战旁白抗疫短片，《三十三》，让我们和@X玖少年团肖战DAYTOY 一起等春暖花开，为武汉加油！中国加油！L知乎官方的秒拍视频 ​ ​​​                

                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                
