
                    D4 武汉-长沙 ​                

                    向武汉致敬！                

                                    【#武汉国庆灯光秀#致敬祖国！】9月30日晚起，武汉两江四岸上演国庆长江大型灯光秀。今年的主题为“致敬祖国”，长江大桥至长江二桥之间两岸楼宇、桥梁配合知音号、长江游船共同纪念武汉抗疫历程，展示武汉重振复苏的风貌，向祖国致敬。L长江日报的微博视频 ​                                

武汉冲冲冲！                

 说个事儿，我们在国庆期间参加了几场漫展，一共七个城市大家如果有空去现场，去#新盗墓笔记手游# 摊位打卡可以领周边 参展信息如下：广州- #cicf中国国际漫画节动漫游戏展# 上海- #酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华#武汉- #第二十届艾妮动漫游戏展# 重庆-  ​  展开全文c 

 说个事儿，我们在国庆期间参加了几场漫展，一共七个城市大家如果有空去现场，去#新盗墓笔记手游# 摊位打卡可以领周边 参展信息如下：广州- #cicf中国国际漫画节动漫游戏展# 上海- #酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华#武汉- #第二十届艾妮动漫游戏展# 重庆- #2020第12届中国西部动漫文化节# 北京- #萤火虫×IDO 漫都游园祭# 成都- #IGS×萤火虫动漫游戏嘉年华# 兰州- #爱漫宇宙动漫游戏展#  当然小礼物也不能少，转发本条微博：从关注中抽2位家人送【马克杯礼盒】，抽1位家人送【与邪共予雨伞】抽2位家人送【卷笔袋】，抽2位家人送【老九门笔记本套装】再抽3位家人送【漫展门票x1七地任选】 展会详情请戳下图，预约游戏请戳：O网页链接 就这事儿，over！新盗墓笔记手游 收起全文d


                    湖北武汉江岸区人民检察院王艺博：我和“学习强国”的故事多 O湖北武汉江岸区人民检察院王艺博：我和“学习强国”的故事多 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

@Einikey @是鱼不是鱼也是鱼 @DL毛毛脖 @至尊雪宝turbo777 @蓝家齐 武汉夜景真的很美                

                                    【#武汉国庆灯光秀#致敬祖国！】9月30日晚起，武汉两江四岸上演国庆长江大型灯光秀。今年的主题为“致敬祖国”，长江大桥至长江二桥之间两岸楼宇、桥梁配合知音号、长江游船共同纪念武汉抗疫历程，展示武汉重振复苏的风貌，向祖国致敬。L长江日报的微博视频 ​                                

                    中秋佳节，遇上国庆，我又是夜班但是白天下班就可以回老家啦白天看到《在一起》预告片，感动良久，想起疫情期间坐在阳台晒太阳时，楼下一个小朋友趴在窗口，挥着国旗喊着“中国加油，武汉加油，加油加油”……大半年过去了，疫情虽没有完全控制，但也取得很大的成功！今年可太不容易了， ​  展开全文c 

                    中秋佳节，遇上国庆，我又是夜班但是白天下班就可以回老家啦白天看到《在一起》预告片，感动良久，想起疫情期间坐在阳台晒太阳时，楼下一个小朋友趴在窗口，挥着国旗喊着“中国加油，武汉加油，加油加油”……大半年过去了，疫情虽没有完全控制，但也取得很大的成功！今年可太不容易了，这一路走来还是觉得很荣幸生在种花家～祝伟大的祖国母亲生日快乐呀～ 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    很好看的耶                

                                    【燃！#武汉上演国庆灯光秀#[我爱中国]】9月30日晚，武汉，“致敬祖国”长江大型灯光秀上演。伴随着江汉关钟声响起，江面的游轮鸣起汽笛。“祖国万岁”的字样出现在两江四岸大型楼宇上，表达武汉人民的感谢和对伟大祖国的祝福。戳视频↓↓ L人民日报的微博视频 ​                                

                    10.01凌晨三点从武汉出发迈出了第一步 2武汉 L我是马谦啊的微博视频 ​                

                    我说句戾气有点重的话哦：扣留医疗用品和物资的那帮红十字会的人，还有武汉政府的官员们，真的应该排队枪毙，挨个枪毙可能会有误杀，隔一个枪毙绝对漏网一大片。//@-罐儿-: 

                                    泪目了，《在一起》的真实在于人因渺小而伟大，勇敢不意味着不恐惧。 #在一起# ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    中国当前国际困境，是别有用心俄罗斯一手造成！怕中国崛起的是假朋友俄罗斯，而不是美国，因为帮助中国崛起成现在样子的是美国，而不是俄罗斯。要阻止中国继续崛起，就得引起中美矛盾，矛盾越加深，越冲突越好。于是老道的俄罗斯开始引中国入彀，给中国挖甜蜜的陷坑。前几年的就不说了，就说今年的 ​  展开全文c 

                    中国当前国际困境，是别有用心俄罗斯一手造成！怕中国崛起的是假朋友俄罗斯，而不是美国，因为帮助中国崛起成现在样子的是美国，而不是俄罗斯。要阻止中国继续崛起，就得引起中美矛盾，矛盾越加深，越冲突越好。于是老道的俄罗斯开始引中国入彀，给中国挖甜蜜的陷坑。前几年的就不说了，就说今年的。疫情期间，挑起中国矛盾的是俄罗斯，当国际都为疫情繁忙沉默时，俄罗斯放风，病毒源来自美国，由美国运动员参加在武汉举行的军运会带进中国。。自此挑起中国与美国口水大战，以致于后来严重翻脸互相制裁大战。在中国日益孤立时，虚夸中国，说北欧不敢惹中国，，中国又入彀，为俄罗斯说北欧不敢惹中国感到骄傲。。。这是什么朋友啊，是在领傻子跳坑啊 收起全文d


                    【#武汉天河机场国内客运航班达去年水平#】目前，多地客运、旅游正在稳步复苏。9月11日，武汉天河机场国内客运航班数达500架次，旅客吞吐量达6.47万人次，创下4月8日起恢复国内客运航班以来的最高纪录，并达到去年同期水平。在新疆，9月11日新疆今年首趟秋季旅游包机从浙江杭州飞抵阿克苏。在上海，9月 ​  展开全文c 

                    【#武汉天河机场国内客运航班达去年水平#】目前，多地客运、旅游正在稳步复苏。9月11日，武汉天河机场国内客运航班数达500架次，旅客吞吐量达6.47万人次，创下4月8日起恢复国内客运航班以来的最高纪录，并达到去年同期水平。在新疆，9月11日新疆今年首趟秋季旅游包机从浙江杭州飞抵阿克苏。在上海，9月12日，上海旅游节上“99玩一城悠游长三角”文旅产品正式发放，首批推出上海、杭州、南京、黄山、温州等17个城市的特色优惠旅游年票。  L全域旅游榜上榜的微博视频 收起全文d


                    哭了我男朋友真是天下第一好，今天来南昌找我，在武汉换乘的时候堵车没赶上，临时又买了凌晨去长沙换乘的，然后现在刚下车，要在车站等好几个小时，早上再从长沙坐车过来，怎么会有男孩子这么好的，我太爱他了 ​                

                    转发微博                

#我和祖国在一起#【当劫后重生的武汉，唱起这首熟悉的歌！！！】8个月后，当武汉重回繁华，当汉街突然响起这首刻骨铭心的歌……想必你已说不出其他话来了，那就一起和英雄的人民唱吧！#武汉国庆前上演快闪# L中国长安网的微博视频 ​​​                                
