
武汉高校毕业生线下招聘会启动 首场86家企业供岗2394个 O武汉高校毕业生线下招聘会启动 首场86家企业供岗2394个 ​                

                    【协议离婚设30天“冷静期”，上线现场《民法典》相关婚姻问题引热议】协议离婚之前需要经过30天冷静期？3日上午9:30-11:30，2019年度“双评议”中层处（科）室类“十优满意单位”上线长江网武汉城市留言板，不少网民留言向黄陂区婚姻登记处咨询婚姻方面问题，30天离婚“冷静期”这一话题尤为受关注。 ​  展开全文c 

                    【协议离婚设30天“冷静期”，上线现场《民法典》相关婚姻问题引热议】协议离婚之前需要经过30天冷静期？3日上午9:30-11:30，2019年度“双评议”中层处（科）室类“十优满意单位”上线长江网武汉城市留言板，不少网民留言向黄陂区婚姻登记处咨询婚姻方面问题，30天离婚“冷静期”这一话题尤为受关注。O协议离婚设30天“冷静期”，上线现场《民法典》相关婚姻问题引热议 收起全文d


#武汉交警推出共享头盔#   【关于头盔的真相】头盔对于骑车的安全，到底有多重要？戴上头盔真的能救命吗？怎样正确佩戴头盔？一个视频为您解答。(天津交警) L天津交警的秒拍视频 ​   ​ ​​​                

                    转发微博                

                                    【#武汉交警推出共享头盔#：驾驶人登记后可免费租借一周】6月2日，武汉武汉江夏区交通大队推行电动车安全头盔“共享头盔”免费租借服务。民警现场手把手教学市民有效使用安全头盔的方法，电动车驾驶人登记信息后可免费租借一周，归还后民警将对头盔进行消毒处理。L一手video的秒拍视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【转给更多人！#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检测率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地 ​  展开全文c 

                                    【转给更多人！#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检测率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。L央视新闻的微博视频 @央视新闻 收起全文d


                    太不容易了 欢迎大家来武汉玩 

                                    眼泪落下来 ​                                

                    //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    今天接到家里电话，说我爷爷的病越来越厉害了，问我什么时候回去看看爷爷，春节去武汉当志愿者没能回去。06naEjJ03。感觉这一生错过了很多，没有做的很多，感觉愧对家人。 ​                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【视觉空间】国际锐评：#武汉视觉艺术研究# 老奸巨猾：《美国倒下世界就会和平？基辛格给出明确答案：谁都不能幸免》为了将世界局势牢牢掌控在自己手中，美国甚至将军事基地开到了世界各地，并且让盟友支付“天价军费”，可谓是春风得意。O网页链接 ​                

#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪//@之余啊啊啊://@Zeal_Soar酷帅串串香:#郑爽LolaRose大中华区代言人#"Faces of girl"👈星星点缀，自信的女孩最美丽👯 携手精灵少女 @郑爽SZ ✨快来pick爽妹子同款吧 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    转发微博                

                                    【#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#】中华预防医学会社会医学分会主任委员卢祖洵：从5月14日0时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，没有发现确诊。此次集中核酸检测结果显示，目前#武汉无症状感染者在痊愈者中占比极低#，没有发现无症状感染者传染他人的情况。 L央视新闻的微博视频 ​                                
