
                    小臂素花，花体字。#武汉纹身##武汉纹身店##武汉光谷纹身店# ​                

                    艰难美好的回忆，武汉，转战黑龙江                

#薇赴思访#【他们经历百天生死，不应该被舆论“消费”，却实在该被所有人记得】有些人的话从不惊天动地，但是每当他们表达，我们都愿意洗耳恭听；有些人的故事从不主动分享，但是其中的每一个细节，却是沉淀了多日的诚意。这是我自新冠肺炎暴发以来，三个多月中，采访几十位中外医学专家的感悟。他们中 ​  展开全文c 

#薇赴思访#【他们经历百天生死，不应该被舆论“消费”，却实在该被所有人记得】有些人的话从不惊天动地，但是每当他们表达，我们都愿意洗耳恭听；有些人的故事从不主动分享，但是其中的每一个细节，却是沉淀了多日的诚意。这是我自新冠肺炎暴发以来，三个多月中，采访几十位中外医学专家的感悟。他们中也包括杜斌——北京协和医院内科重症医学科主任、国家卫健委高级别专家组成员。他自从1月18日到达武汉到离开，已有百多日。在他即将离汉的当天#湖北省一级响应降为二级# ，百忙中再次接受了我的专访。采访中，所有的对话内容，几乎都是关于重症病人和ＩＣＵ的情况，以及他准备前往东北的准备工作。唯独只有这几分钟，有些不同。在这里和你分享 #武汉日记##向劳动者致敬# LCGTNWorldInsight的秒拍视频 收起全文d


王力宏节日快乐呀！不知不觉我已经超话打卡119天了，我会继续坚持，就像爱二哥这件事，会永不停歇当然也会继续等#王力宏2020苏州福利秀# 完整版，我是不会忘记的@王力宏 @王力宏工作室 武汉清零第5天，已经是我宅家的第100天了，简直宅出一个境界今天终 ​  展开全文c 

王力宏节日快乐呀！不知不觉我已经超话打卡119天了，我会继续坚持，就像爱二哥这件事，会永不停歇当然也会继续等#王力宏2020苏州福利秀# 完整版，我是不会忘记的@王力宏 @王力宏工作室 武汉清零第5天，已经是我宅家的第100天了，简直宅出一个境界今天终于吃到苕面窝了，把早餐当晚餐吃也是没谁了吧，苕面窝可真好吃啊#王力宏517生日快乐# 今天也要投票呀→_→🔗O网页链接  2武汉 收起全文d


                    下楼到学校转转，给大家看看武汉大学学校的景色，樱花已经开完了，只能看到树了，学校除了办公人员和家属都不能进来😂 ​                

                    强烈抗议杭州公检法恶意制造湖北武汉中恒三三集团冤案，致48万投资人陷入生活绝境，无数人家破人亡妻离子散。强烈要求中央派调查组进驻杭州，将以执法为名实为敛财一意侵吞三三资产的公权力贪腐官员绳之以法，强烈要求放行三三企业董事长，尽快复工复产，以解48万个家庭之困苦，为国家经济复苏做贡献！                

                                    重磅！贺荣（正部级），负责日常工作的副院长。免去江必新副院长和审判员职务。O重磅！贺荣（正部级），接替原最高法院副院长江必新的职务，江必新免职！， ​​​依法治国前途无量。 ​                                

武汉“解封”三周 无症状感染者及其密切接触者无人转为确诊病例 O武汉“解封”三周 无症状感染者及其密切接触者无人转为确诊病例 ​                

                    你都愿意让他知道你是个神经病；——《破产姐妹》；你一定很喜欢他！#武汉影像# ​                

#平凡也伟大的劳动者#【#拯救了100只猫的锁匠#：我不喜欢猫，但那是生命】春节之前，很多人离开武汉回了老家。宠物们也就与主人相隔两地。封城期间，锁匠易松山开启了上门喂食宠物服务，帮这些主人和宠物们重新建立起爱的连接。他说：看到那些被救助的小生命，就很庆幸自己会开锁这门 ​  展开全文c 

#平凡也伟大的劳动者#【#拯救了100只猫的锁匠#：我不喜欢猫，但那是生命】春节之前，很多人离开武汉回了老家。宠物们也就与主人相隔两地。封城期间，锁匠易松山开启了上门喂食宠物服务，帮这些主人和宠物们重新建立起爱的连接。他说：看到那些被救助的小生命，就很庆幸自己会开锁这门手艺。L新华网的秒拍视频 收起全文d


                    要是没有疫情我现在已经在武汉玩了想念去年这个时候在长沙喝的茶颜悦色 ​                

                    百分九巡演20180317天津见面会 蔡老师O网页链接20180727 武汉见面会 背带裤葵葵O网页链接 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    中国加油！！武汉加油！正能量艺人@UNIQ-王一博 //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
