
                    『55天丨上海专家陈尔真的武汉时间』O网页链接 ​                

                    樱花如期盛放春天如期到来武汉按下“重启”键“热干面”加油 ​                

                    【一套臀部运动缓解你的腰痛！】经常腰酸背疼，腰弯不下去也直不起来，可能是你的臀部肌肉首先出了问题。臀部肌肉变硬，骨关节运动迟缓，影响到骨盆甚至脊柱的偏移，让腰痛产生。戳视频，跟着真人示范学做一套臀部伸展操，轻松缓解腰痛↓↓ L生命时报的微博视频 （生命时报）  Auther:武汉同城会 ​                

                    七侓.  致敬      天仁突传疫情封武汉，千家万户宅中藏。一方有难中华在，四面支援上战场。白衣逆行心溅泪，英雄勇进砺疮伤。阴阳化转医治间，垂柳萌芽碧曳扬。 ​                

                    【发购房补贴放宽预售条件 多地助房企稳楼市】连日来，为应对疫情对楼市的冲击，据不完全统计，已有武汉、长春、深圳、杭州、南京、郑州、济南、苏州等多地出台措施保障房地产业稳定发展。O发购房补贴放宽预售条件 多地助房企稳楼市 ​                

                    “丹杰洛表示，前来支援的医护人员均曾在武汉抗击疫情，将带来宝贵经验。”各地的医护都才撤出来没几天吧，更别说当地的医护还一直在前线//@韩语养乐多老师:天呐                

                                    【意大利民防部门：#中国医护人员将赴意组建野战医院#】当地时间25日，在例行疫情发布会上，意大利民事保护部门紧急协调办公室执行主任路易吉·丹杰洛（Luigi D’Angelo）宣布，应马尔凯大区请求，中国将于未来三天内派遣50名医生、80名护士和30名技术人员，组建临时野战医院，帮助当地应对新冠疫情。丹 ​  展开全文c 

                                    【意大利民防部门：#中国医护人员将赴意组建野战医院#】当地时间25日，在例行疫情发布会上，意大利民事保护部门紧急协调办公室执行主任路易吉·丹杰洛（Luigi D’Angelo）宣布，应马尔凯大区请求，中国将于未来三天内派遣50名医生、80名护士和30名技术人员，组建临时野战医院，帮助当地应对新冠疫情。丹杰洛表示，前来支援的医护人员均曾在武汉抗击疫情，将带来宝贵经验。马尔凯大区位于意大利中部，人口仅有约150万，但截至25日，当地累计确诊病例已达2972例，死亡287人。马尔凯是该国疫情最严重的地区之一，医疗资源已不堪重负。（央视新闻） 收起全文d


                    再“逼逼”下关于“病毒”……当某些人在“病毒”前冠以“中国”后我们愤怒其对我们的污蔑和歧视。当我们感动于那些奔赴武汉的医护工作者的时候，你是否问过他们来自哪个省份？当那些忘我的医护工作者奋战在一线的时候，你可曾知道？还有一些人同样忘我的奋战在支持医护工作者的前线？没错他们都是 ​  展开全文c 

                    再“逼逼”下关于“病毒”……当某些人在“病毒”前冠以“中国”后我们愤怒其对我们的污蔑和歧视。当我们感动于那些奔赴武汉的医护工作者的时候，你是否问过他们来自哪个省份？当那些忘我的医护工作者奋战在一线的时候，你可曾知道？还有一些人同样忘我的奋战在支持医护工作者的前线？没错他们都是“英雄”，同样值得我们尊敬。是否有人因他们来自哪个省份或从事哪项工作而否定他们的壮举？可别人的个别言语和行为只能代表“个人”，当我们愤恨别人冠以“中国”的同时是否想到过自己也是同样的人？善良是包容是理解的，不分种族、国界更与财富无关。让我们善待一切，更要善待自己的同胞！ 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【新冠疫苗首批志愿者的接种手记】29岁的莫诗琦老家孝感，武汉长大，是一名客服，平时喜欢健身和跑步。受到已接受疫苗试验的跑步群朋友的鼓舞，莫诗琦决定成为新冠疫苗首批志愿者。3月25日，莫诗琦在体检中心接种新冠疫苗。戳视频↓↓看她的志愿手记。  #我在宁夏为武汉加油##宁夏团团在行动# ​  展开全文c 

                    【新冠疫苗首批志愿者的接种手记】29岁的莫诗琦老家孝感，武汉长大，是一名客服，平时喜欢健身和跑步。受到已接受疫苗试验的跑步群朋友的鼓舞，莫诗琦决定成为新冠疫苗首批志愿者。3月25日，莫诗琦在体检中心接种新冠疫苗。戳视频↓↓看她的志愿手记。  #我在宁夏为武汉加油##宁夏团团在行动##传承雷锋精神、为奉献者奉献# @共青团中央 L人民日报的微博视频 收起全文d


                    【对话刘远立：如不采取措施，80亿人全部感染只需21天】“按照新冠病毒的传播指数，如果不采取任何行动，全球80亿人21天内就会全部被感染！世界各国领导人应迅速、联合采取行动应对疫情。”3月26日晚，北京协和医学院公共卫生学院院长刘远立做客由人民日报健康客户端、人民日报社健康时报主办的《人民 ​  展开全文c 

                    【对话刘远立：如不采取措施，80亿人全部感染只需21天】“按照新冠病毒的传播指数，如果不采取任何行动，全球80亿人21天内就会全部被感染！世界各国领导人应迅速、联合采取行动应对疫情。”3月26日晚，北京协和医学院公共卫生学院院长刘远立做客由人民日报健康客户端、人民日报社健康时报主办的《人民名医》直播时指出。“新冠肺炎是我们全球的敌人，而这个敌人又太狡猾了。”刘远立说。按目前对新冠病毒的认识，新冠病毒传染性和隐蔽性都非常强。保守估计，被感染人群中60%-80%都是轻症或者无症状，也就是说当病毒在人群中广泛传播的时候，人们并没有察觉，等到发现的时候就已经晚了。截至北京时间3月26日6时，全球新冠肺炎确诊人数已超46万，且确诊人数的增长仍在加速。这已经是摆在面前无法回避的全球问题。武汉大会战，为世界赢得了50多天宝贵的时间，但非常可惜的是这个时间没有充分利用起来。现在欧洲、美国成为了疫情的两大震中；目前国内疫情趋缓，但境外输入病例成为我们的新挑战。世界卫生组织总干事谭德赛先生也多次提到，全世界现在面临的两大风险：一是病毒本身带来的风险，另一个就是一些国家的政策，特别是政府领导者不作为不行动的风险。其中可能后者的风险更大。“我们确确实实要考虑全球协同作战了，通俗一点讲就是抛弃傲慢与偏见，相互学习、相互支持”，刘远立说。刘远立解释道，全球协作，主要有三个层面，像个金字塔的形状。最基础一层是整个社会层面的动员协调，比如团体之间的支持、企业捐赠、红十字会、个人慈善组织等；第二层是专业层面，比如我们中国医生不断地与世界同行交流分享战疫经验；第三个层面，是国家级领袖层面的互动与对话。“我们很高兴地看到就在今天晚上，二十国集团（G20）领导人应对新冠肺炎特别峰会也以视频方式举行”，刘远立说，“这是一个好的开始，我同时也呼吁联合国尽快召开一个全球的领导人高峰会议，各国领导人共同协调，打好打赢这场仗。美国著名生物学家爱德华·威尔逊曾说，一个自私的个体可能会打败利他的个体，但是一个利他的群体必然会战胜自私的群体。刘远立说，我们要意识到，新冠肺炎疫情之战，是我们人类物种和病毒物种的一个世界大战。人类的相互支持、相互协作，也是我们能够不断繁衍发展的核心关键。O腾讯视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【有爱！口罩猫手办风靡网络 日本作者和中国店家#将40多万盈利捐给武汉#】3月25日，上海，前不久，一只戴着口罩的猫咪图片走红网络，日本作者畑山翔平迅速将它做成了手办，在网络上引起热议。上海的一名网店店主获得授权后，将手办引入中国，并将四十多万盈利全部捐给武汉。店主和日本作者呼吁大家不要 ​  展开全文c 

                                    【有爱！口罩猫手办风靡网络 日本作者和中国店家#将40多万盈利捐给武汉#】3月25日，上海，前不久，一只戴着口罩的猫咪图片走红网络，日本作者畑山翔平迅速将它做成了手办，在网络上引起热议。上海的一名网店店主获得授权后，将手办引入中国，并将四十多万盈利全部捐给武汉。店主和日本作者呼吁大家不要再食用野生动物。 #战疫我们在行动# L时间视频的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。L新华视点的秒拍视频 ​​​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@西西福厮:人是被病毒杀死的，不是被隐瞒杀死的。有个地方政府隐瞒中央纠错的政府好过地方和中央根本不管的政府。右边愿意死在哪国?//@您的伙伴大JiJi:地方政府对疫情的隐瞒就轻轻的一笔带过：“即使.......”。武汉死了的人骨灰还没领完现在就要在坟头蹦迪了。 //@西西福厮:能做出逼自己国家在付出                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#你好2020#🐳#宋亚轩 只为你造星空#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江哈尔滨 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩 

#元气爱豆的日常#又到了大家喜欢的找不同环节🧐 O绿洲 ​                                

                    长大，只是一瞬间的事——天津“90后”护士的武汉战“疫”记忆<O网页链接 ​                

#最小猫头鹰在江夏被发现#这种最小的猫头鹰在江夏被发现！它被确认生活在武汉！“领鸺鹠（xiū liú）在武汉的分布终于有了确凿证据！”26日，武汉市观鸟协会会长颜军激动地说。10天前，江夏区林业部门工作人员就地放飞了一只领鸺鹠，并拍了照，录了视频，留下珍贵的资料。16日下午2时多，江夏区园 ​  展开全文c 

#最小猫头鹰在江夏被发现#这种最小的猫头鹰在江夏被发现！它被确认生活在武汉！“领鸺鹠（xiū liú）在武汉的分布终于有了确凿证据！”26日，武汉市观鸟协会会长颜军激动地说。10天前，江夏区林业部门工作人员就地放飞了一只领鸺鹠，并拍了照，录了视频，留下珍贵的资料。16日下午2时多，江夏区园林和林业局野保站负责人陈军接到区政府办公室工作人员谭昕的电话，称在区政府办公楼120房间外的走廊上，发现了一只猫头鹰，行动迟缓，飞不起来，希望得到救助。陈军马上致电住在纸坊的市观鸟协会成员李思敏，两人一起去了现场。 “当时我们只能看到它的正面，不能判定它是斑头鸺鹠还是领鸺鹠。”李思敏观察了周围的环境后推测，这只鸟可能是因为撞上了办公楼的玻璃墙而跌落，产生了应激反应。为了防止对它的二次伤害，避免它再次撞墙，他脱下外套罩住它，将其捕获。陈军和李思敏对其进行了仔细观察，发现它的头部后面有明显的像眼睛的羽毛，俗称“假眼”。“这是领鸺鹠最显著的标志。”经检查，这只领鸺鹠没有明显的外伤，比较健康，他们对其拍照录像后，将其就地放飞。颜军看了影像资料后，再次确认这就是一只领鸺鹠。他介绍，领鸺鹠是猫头鹰的一种，属国家二级重点保护野生动物。它的大小和麻雀差不多，长得很萌，除繁殖期外都是单独活动。主要在白天活动，晚上还喜欢鸣叫，几乎整夜不停，鸣声较为单调。休息时多栖息于高大的乔木上。主要以昆虫和鼠类为食，也吃小鸟和其他小型动物。颜军说，领鸺鹠是目前武汉415种鸟类名录中的第197种，但之前没有留下影像资料。现在，领鸺鹠在武汉的分布终于有了确凿证据。图二，长相很萌的领鸺鹠 陈军 摄图三，3月16日，李思敏正在仔细观察领鸺鹠 陈军 摄 收起全文d

