
武汉 DAY2假期余额还有4天每天肩负重要使命，给不能出去的小朋友带去“温暖”绵绵细雨滴答了一整天，真冷只带了短袖和一件长袖衬衫的我，火速买了秋裤和外套武装好像第一次这么多步数，看来可以多吃点不会胖✌🏻️ 2武汉 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【武汉市将规划新能源公交车专线】武汉市推广新能源车应用、助推新能源车产业发展再加力度。近日，武汉市长部署下阶段新能源车相关工作，要求大力助推纯电动车应用生产。据悉，武汉市将规划新能源公交车专线，多家新能源车企也将放量生产，预计明年武汉新能源车市场将呈现供需两旺态势。 ​                

                    我快崩了，我得承认我不如我表面的那么不以为然，我想是在意的，如果可以，我想我会去争取。晚安，我要去看小说了。另外，田豪豪说她考研成功要请我吃二十顿海底捞加武汉游（不用带一分钱的那种），田豪豪这么努力认真，她会考上的，晚安（希望她可以看见并且来个一键三连盖章，妥妥的了） ​                

                    哪儿知道世界人民如此视死如归//@台支人又来了: 红十字会分发物资动作不快都被人推上热搜，看看人家发达国家，啥都无所谓，戴口罩还犯法 //@小白是猫不是兔: 过年那会儿公知说美国不会像武汉一样，疫情根本在美国不会爆发                

                                    放过年那会，有人跟你说，川川会得新冠，你会相信么？这世界就是这么魔幻 ​                                

                    国庆假期已经过半，小长期中期总结10.1 夜场一点看完夺冠，去天安门守着升国旗，遇寒风冷雨，坚持到早上6点看了升国旗，过程真的挺消耗人热情的。10.2取消已经做好规划的欢乐谷之旅，希望下次攻略能用上10.3朋友从武汉来北京找我玩，在等他的时候自己一个人逛了逛北京没有被商业化的小胡同，晚饭时 ​  展开全文c 

                    国庆假期已经过半，小长期中期总结10.1 夜场一点看完夺冠，去天安门守着升国旗，遇寒风冷雨，坚持到早上6点看了升国旗，过程真的挺消耗人热情的。10.2取消已经做好规划的欢乐谷之旅，希望下次攻略能用上10.3朋友从武汉来北京找我玩，在等他的时候自己一个人逛了逛北京没有被商业化的小胡同，晚饭时的家常菜香，很是诱人，大爷们在胡同里下棋晒太阳的样子很有内味10.4我和朋友去了三里屯逛了逛，哈哈感觉自己的确不够时尚，发现一个小技巧晚上十二点订酒店的确是最容易捡漏的，只要胆子大。   下定决心，以后一定要好好逛逛北京这座繁荣但又不缺文化底蕴的城市。朋友隔这么远 说来就来和我玩，真挺感动。哈哈哈哈，我想一个人不管做什么，总有人愿意陪他一起的话，那个人真的是太幸福了，羡慕极了！   计划国庆后面几天，陪朋友玩到离京，然后好好学习完成任务，啰哩啰嗦的总结结束。 收起全文d


                    只放一天的国庆假期结束了🥀武汉好冷 一直下雨吃的不错 膘囤的也多第一次见地铁应援 好喜欢啊 ​                

武汉是一座英雄的城市                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@默默大夜猫:《在一起》这部剧真实还原了如意的故事这才是真正的最美逆行者之一♥️向每一位默默奉献的抗疫英雄致敬                

                                    【#24岁女生4天3夜逆行回武汉战疫#：那条路真远  摔倒哭完只能继续走 】武汉封城第8天，24岁的甘如意从360公里外的荆州公安县孤身逆行，骑车、步行、搭顺风车历时4天3夜，返回武汉战疫。路上风大雨冷，羽绒服里热得冒汗，手和膝盖却冷得发疼，天黑路差还摔进了水坑。大哭一场之后，只能继续前行。她说 ​  展开全文c 

                                    【#24岁女生4天3夜逆行回武汉战疫#：那条路真远  摔倒哭完只能继续走 】武汉封城第8天，24岁的甘如意从360公里外的荆州公安县孤身逆行，骑车、步行、搭顺风车历时4天3夜，返回武汉战疫。路上风大雨冷，羽绒服里热得冒汗，手和膝盖却冷得发疼，天黑路差还摔进了水坑。大哭一场之后，只能继续前行。她说，当时感觉路好远好远，但就想回到同事身边战斗。面对各项荣誉和媒体报道，她说自非所有人的努力都被看见，只是自己被人所熟知。L身边拍客的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

贾凡 …武汉萌卡同人祭-贾凡见面会talk 2 ，含清唱几句想见你，超好听哦（📶实在是差的……尽力了…然后我发现我现在已经练就了录30分钟完全不觉得的手酸的新技能了😂😂…果然跟着凡凡又掌握了新“本领”…每天都在进步中 ​  展开全文c 

贾凡 …武汉萌卡同人祭-贾凡见面会talk 2 ，含清唱几句想见你，超好听哦（📶实在是差的……尽力了…然后我发现我现在已经练就了录30分钟完全不觉得的手酸的新技能了😂😂…果然跟着凡凡又掌握了新“本领”…每天都在进步中）#全世界最好的贾凡# L土立口木艮的微博视频 收起全文d


                    阿悄！你们准备好了没！许嵩和他的音乐将陪伴大家度过不一样的夜晚：【许嵩行程·武汉】10/19许嵩和他的朋友们武汉演唱会……#心理学小常识# ​                

                    短暂的瞬间//@Antaser_://@该用户不存在llll---://@三味线的三味://@还是不太想起名字:武汉解封那天哭着从家里跑出来的女孩子录的视频。我觉得没有电视电影拍得出来                

                                    影视史会记住今年，到目前为止，所有抗疫相关的纪录片和影视剧加在一起，都不如亲历的普通人用手机拍的视频感人。而阿塞拜疆和亚美尼亚战争的相关视频也是如此，远比任何一部战争电影更震撼。这是短视频时代。 ​                                

                    十月四日伺候老婆吃午饭老婆出差归来，今天中午12点半到高铁站。接她之前，我给她打了个电话，顺便问她中午想去哪儿吃。老婆“你不做饭给我吃吗？”我“我11点半出发去接你，到家一点多了，再做饭，吃到嘴都得两点多了。要不点个外卖吧。”老婆“我在武汉外卖吃腻了，不想吃外卖。”最后，老 ​  展开全文c 

                    十月四日伺候老婆吃午饭老婆出差归来，今天中午12点半到高铁站。接她之前，我给她打了个电话，顺便问她中午想去哪儿吃。老婆“你不做饭给我吃吗？”我“我11点半出发去接你，到家一点多了，再做饭，吃到嘴都得两点多了。要不点个外卖吧。”老婆“我在武汉外卖吃腻了，不想吃外卖。”最后，老婆同意去外面吃，刚好门口新开了一家鱼店还没尝过，我建议回来后直接去吃鱼，老婆说好。接了老婆快到家，路过鱼店门口，我说车一停，就出来吃鱼。老婆说这家店，鱼一看就不好吃。我问你进去看过了？老婆说没有，我说看了装修还可以，去吃了试试呗。老婆说回到家了就不想再出去，点个外卖吧。到了家里，我就打开美团问老婆想吃啥。老婆说都到家了，你还让我吃外卖？好，那出去吃鱼？老婆觉得从点鱼到上桌又得等好长时间，干脆吃点牛肉面得啦。好，下楼骑上小摩托…附近有两家牛肉面，我问老婆想去哪家，老婆说，不管去哪里吃，你也得先骑出小区才行啊，现在说这些有什么用？这话说得非常有哲理。到了小区门口，问老婆去哪家。老婆说随便…那我就去彭家刀削…路过一家小碗菜，老婆说“停，看看小碗菜还有什么没有”进了小碗菜，发现没几个菜了，就出来了。上了车，我开往彭家刀削的方向…老婆说“去XX牛肉面吃吧。”我“那家店只做早餐，中午不做。”老婆顿时非常生气，没办法，我只好把车骑到XX牛肉面店门口，让她看看真的不做午餐…那接着去哪家吃？老婆说随便。那就去离我们最近的老黄牛吧。老婆又说不想吃牛肉面了。我说好啊，那就去吃鱼吧。去吃鱼的路上，老婆突然喊“停，就去煮熟的鸭子吃吧。”好，去煮熟的鸭子，进门点菜吃饭。啊，今天真是倍受折磨又普普通通的一天啊。 收起全文d


                    祝福武汉越来越好 

                                    看看@岳岳PINKRAY  想对武汉对公益传达些什么？ L优酷体育的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【马上评｜再团圆，更念山河何以无恙】从黄鹤楼到黄浦江，从汉正街到长安街，从天安门到石库门，夜幕降临，灯火通明，流光溢彩，山河无恙。国庆中秋前夕，人民英雄张定宇、志愿者华雨辰等参与武汉“快闪”，唱起《我的祖国》，将人们的视野再次拉回这座英雄的城市，无数网友百感交集。此时此刻，我们也 ​  展开全文c 

                                    【马上评｜再团圆，更念山河何以无恙】从黄鹤楼到黄浦江，从汉正街到长安街，从天安门到石库门，夜幕降临，灯火通明，流光溢彩，山河无恙。国庆中秋前夕，人民英雄张定宇、志愿者华雨辰等参与武汉“快闪”，唱起《我的祖国》，将人们的视野再次拉回这座英雄的城市，无数网友百感交集。此时此刻，我们也要告诉这座英雄的城市和所有为这座城市为这个国家牺牲奉献的人们：吾国吾民，山河无恙。但我们不会忘记，生活何以如常？山河何以无恙？恢复幸福生活的密码埋藏在抗疫的战时，烙印在人民的心头，书写在历史的进程。O马上评｜再团圆，更念山河何以无恙 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

@岳岳PINKRAY 在今天#姚基金慈善赛# 后说到：“很开心总算跟我的偶像马布里同场了，也希望武汉越来越好，越来越繁荣！”优质偶像 LPP体育篮球的微博视频 ​                                
