
                    //@YSHAN雨山://@爽梁://@瘦驼:Repost                

#BBC武汉封城纪录片#看哭了。BBC纪录片《武汉:封城人生2020》，在这场疫情灾难下，武汉人的牺牲与付出、悲伤与努力，都值得被更多人甚至全世界人看到。视频来源：水山水山水山 L水山水山水山的微博视频 ​​​                                

                    【视频看哭#我等你平安回家#】“妈妈你是不是要去武汉？早点回来好不好”“送你的那天我不知道该说些什么，只能站在那静静看着你”“每天做的最多的事就是上网搜索”“老公快回来吧，我给你准备了一屋子的家务”……奔赴湖北的4万多名医务人员身后，是#4万多个家庭的牵肠挂肚# ↓转发，盼平安回家 ​  展开全文c 

                    【视频看哭#我等你平安回家#】“妈妈你是不是要去武汉？早点回来好不好”“送你的那天我不知道该说些什么，只能站在那静静看着你”“每天做的最多的事就是上网搜索”“老公快回来吧，我给你准备了一屋子的家务”……奔赴湖北的4万多名医务人员身后，是#4万多个家庭的牵肠挂肚# ↓转发，盼平安回家！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    他们不惧风雨，坚守一线！他们说的话让人泪目转发！请记住他们！ //@平安抚顺: 他们不惧风雨，坚守一线！他们说的话让人泪目转发！请记住他们！                

                                    【他们不惧风雨，坚守一线！他们说的话让人泪目转发！请记住他们！】#抗击疫情公安在行动# 白衣战士，公安民警、志愿者、超市大姐、快递小哥……在这个没有硝烟的战场上，他们挺身而出，守望相助！铭记这座英雄的城市！加油！L央视新闻的微博视频 ​                                

武汉大学云赏樱  我还以为都是同一个直播，结果连着点开几个居然都不一样，武大官博的直播还带历史解说 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#湖北除武汉外连续11天0新增# ，好消息接连不断，你认为目前国内疫情已经得到控制了吗？ 你认为目前国内疫情已经得到控制了吗？ ​                

                    [米奇比心]有些事本来很遥远，你争取，它就会离你越来越近💕 #北京天津内蒙古新疆河北私房蛋糕烘焙培训##河北石家庄蛋糕培训唐山市秦皇岛市邯郸市邢台市保定张家口承德沧州廊坊衡水烘焙蛋糕面包甜品培训##浙江杭州宁波温州绍兴湖州嘉兴蛋糕烘焙面 ​  展开全文c 

                    [米奇比心]有些事本来很遥远，你争取，它就会离你越来越近💕 #北京天津内蒙古新疆河北私房蛋糕烘焙培训##河北石家庄蛋糕培训唐山市秦皇岛市邯郸市邢台市保定张家口承德沧州廊坊衡水烘焙蛋糕面包甜品培训##浙江杭州宁波温州绍兴湖州嘉兴蛋糕烘焙面包甜品翻糖培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都蛋糕培训##北京海淀区朝阳区东城区通州区蛋糕甜品烘焙培训##济南吉林山西辽宁沈阳山东东北烘焙蛋糕培训##河南河北郑州山东济南甜品蛋糕培训#烘焙哈尔滨廊坊#烘焙# 收起全文d


                    【#武汉# 公布4例新增新冠肺炎病例来源】#全力以赴遏制疫情# 据武汉市卫健委消息，2020年3月15日0-24时，全市新增确诊病例4例，其中1例来自住院，1例来自隔离点，2例来自门诊。门诊患者1例住洪山区和平街铁机路保利才盛景苑，患者家属有外出和小区活动轨迹，所住楼栋曾出现确诊病例，不排除社区间接感 ​  展开全文c 

                    【#武汉# 公布4例新增新冠肺炎病例来源】#全力以赴遏制疫情# 据武汉市卫健委消息，2020年3月15日0-24时，全市新增确诊病例4例，其中1例来自住院，1例来自隔离点，2例来自门诊。门诊患者1例住洪山区和平街铁机路保利才盛景苑，患者家属有外出和小区活动轨迹，所住楼栋曾出现确诊病例，不排除社区间接感染的可能；1例住武昌区百瑞景2期，曾有在小区活动、外出上班和医院就医经历，不排除社区或家庭成员感染的可能。全市新增出院病例752例，新增死亡病例13例，新增疑似病例2例（其中1例来自住院，1例来自门诊）。O网页链接 收起全文d


                    【等你痊愈！#我们爱的武汉会回来#】记录武汉14年，这是他第一次错过樱花的盛开。摄影师用镜头记录下武汉的美↓“没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。曾经的车水马龙终将回来。”坚持住，武汉加油，中国加油！@Frozen影像 LFrozen影像的微博视频 ​                

                    //@五色石南叶:？ //@琉輝liuki://@litterzy://@曹丕蛋:👴吐了//@庄尼走路:无语//@季业:妇联的文章已被多家媒体转载，而梁钰维权的微博则反复被删除//@温柔10384:这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤，和自己的志愿者团队没日没夜干了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作                

                                    一个月的时间很短，原来我真的会彻底，被消失在历史中我自己没关系，对不起我团队所有的兄弟姐妹，我没有守护好你们，没有守护好大家的努力🙇🙇🙇🙇 #姐妹战疫安心行动# ​                                

                    每天都要祈祷一万遍武汉快点好起来快点解封我在家真的要被逼疯了 2长沙 ​                

#姜力##黑无涯##姜力品牌代理微信aatH991#星咖特购 姜力品牌捐赠消毒套装驰援湖北疫区武汉加油 中国加油 爱在一起【姜力】【姜力品牌】【姜力养生洗护】【姜力洗发水】【姜力沐浴露】 ​                

                    【@西安碑林公安：战“疫”纪实片《和你有关的故事》】#战疫情 西安在行动# 坚守在岗多少个日夜已数不清，只待万物复苏时。记住你的名字，聆听《和你有关的故事》。@西安公安 #湖北除武汉外连续11天0新增##抗击疫情公安在行动# L西安电视台官方微博的微博视频 ​                

                    //@江西反邪教:涉案670万元！#武汉打掉一贩卖劣质口罩防护服团伙# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@平民王小石:曹彬：“在1月9日离开武汉之前，我就把我们的第2个目标锁定到瑞德西韦，因为非常巧的是当时刚刚有一篇文章在线发表在《Nature Communication》上，这是美国北卡教堂山医学院做的动物实验”（但事实上拉尔夫·巴里克此论文1月10日才发表O网页链接 ）。                

                                    【★玄机 ‖ 曹彬1月9日前即锁定“神药”瑞德西韦，原因是看到拉尔夫·巴里克1月10日才发表的论文？】（O关于瑞德西韦，试验负责人曹彬首次透露重要信息 ）曹彬：瑞德西韦这个药物进入我们的视野是在洛匹拉韦/利托那韦之后，也就是在2020年1月初，我在1月9日离开武汉之前，我就把我们的第2个目标锁定到瑞德西韦，因为非常巧的是， ​  展开全文c 

                                    【★玄机 ‖ 曹彬1月9日前即锁定“神药”瑞德西韦，原因是看到拉尔夫·巴里克1月10日才发表的论文？】（O关于瑞德西韦，试验负责人曹彬首次透露重要信息 ）曹彬：瑞德西韦这个药物进入我们的视野是在洛匹拉韦/利托那韦之后，也就是在2020年1月初，我在1月9日离开武汉之前，我就把我们的第2个目标锁定到瑞德西韦，因为非常巧的是，当时刚刚有一篇文章在线发表在《Nature Communication》上，这是美国北卡教堂山医学院的一组医生做的动物实验（拉尔夫·巴里克主导的瑞德西韦临床研究，但事实上此论文1月10日才发表O网页链接 ），用MERS冠状病毒去感染小鼠，在动物实验当中，他们就观察了两个药，一个是洛匹拉韦/利托那韦+干扰素，沿用的SARS和MERS的治疗方案，第二，我们非常惊讶地看到，他们还试验了另外一个药物，也就是现在官方所说的瑞德西韦，所以说大家可以看到我们课题组跟踪文献还是非常非常及时的。就在这个研究当中，我们还非常惊讶的看到，MERS冠状病毒的动物模型中，洛匹拉韦/利托那韦+干扰素能够保护小鼠、减少肺损伤，降低小鼠的死亡率，但研究者观察了病毒的下降幅度，发现并没有统计学差别。但是，我们又看到瑞德西韦同样能够保护小鼠、同样能降低肺的损伤，同样能降低小鼠的病死率。而且，瑞德西韦降低病毒滴度的能力是很显著的。这给我们一个非常大的震撼，就是说，无论是SARS也好，MERS也好，至少在动物模型上，他们所用的洛匹拉韦/利托那韦+干扰素方案的效果远远不如瑞德西韦，而且我们也很好奇地看到，瑞德西韦难道仅仅就停留在动物实验的层次上吗？结果，通过发表的文献，我们也很幸运的发现，这个药物原来在2019年11月刚刚在《新英格兰医学杂志》上发表了一项人体研究。当然，这项人体研究不是研究的冠状病毒，而是研究的西非的“埃博拉病毒”。这项研究至少给我们一些信心，就是说，瑞德西韦这个药物至少已经在非洲人身上进行过人体试验了，至少我们能看到在非洲人群的药物安全性数据。这就是我们在洛匹拉韦/利托那韦之后锁定瑞德西韦的一个故事！评：曹彬教授未卜先知，1月9日前就看到了美国北卡罗莱那大学拉尔夫·巴里克1月10日才发表的论文。因此跟同样未卜先知1月24日便筛选出未上市瑞德西韦的上海疾控中心卢洪洲一同发掘出了“神药”献给国家。真是『功德无量』啊！ 收起全文d


                    加油中国，加油武汉 2兰州 L世纪云城的微博视频 ​                

                    //@高程CASS:但凡正常的通过努力正在抗疫的国家，都会反对吧，包括英国国内的专业人士和民众。只有几个前期对武汉道德优越感爆棚，如今假装理性和晒知识优越感的云孝子们还在蹦哒。相信英国政府也不敢完全实行这一套，尽管他们非常想。//@王江雨Law: 转发微博                

                                    【#新加坡批评英国瑞士抗疫政策#：全球的疫情高峰期还未真正到来，消极应对会使情况更糟】3月15日，新加坡发展部部长黄循财在新闻发布会上表示，他们认为全球的疫情高峰期还未真正到来，尤其是英国瑞士等国家政府基本放弃了采取阻止病毒蔓延的政策，使得他们担忧全球疫情又会迎来一波爆发高点。 ​  展开全文c 

                                    【#新加坡批评英国瑞士抗疫政策#：全球的疫情高峰期还未真正到来，消极应对会使情况更糟】3月15日，新加坡发展部部长黄循财在新闻发布会上表示，他们认为全球的疫情高峰期还未真正到来，尤其是英国瑞士等国家政府基本放弃了采取阻止病毒蔓延的政策，使得他们担忧全球疫情又会迎来一波爆发高点。L时差视频的微博视频 收起全文d

