
#微博元宵汇#为最美逆行者加油，为武汉加油！微博元宵汇 

#东方卫视元宵特别节目# @X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 携手奉送“云组诗”朗诵，用温暖的话语传递最坚定的力量，万众一心，我们必将战胜疫情！#防疫抗疫东方在行动# #微博元宵汇#L东方卫视春晚的微博视频 ​                                

武汉：“2月25日-3月10日所有商店关门”系谣言O网页链接 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    牛逼 漂亮//@粉笔李梦圆:学习申论中教科书级别观点分析题和回应稿写法，并且言语水平也很高                

                                    【#武汉嫂子教科书式怒怼不作为# 】2月22日，一位#武汉嫂子#十级汉骂视频火了。大概内容是，她怒怼不作为的社区工作人员，而且点名直指中百超市对她们小区推出了AB套餐。网友：思路清晰，有理有据，学习了。 O网页链接 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@沙鸥罐罐:大爱无言，肖战是个大好人啊！//@河马婶儿:#肖战超强战衣抵达武汉# 我们这些粉至今也不知道肖战到底捐赠了多少物资，大爱无言，祝福这世界上的好人一生平安顺遂，疫情快点过去，花就要开了，前方辛劳付出的一线医务工作者们，保重自己，期待和你们同沐春日暖阳。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@经济学人集团:自2003年以来，工厂已从沿海地区扩展至内陆较贫穷的地区，例如这次爆发疫情的武汉。如今，来自落后地区的工人在全国各地的工厂上班，在节假日返乡。这种交织关联加大了供应链的风险。                

                                    【巨头企业对中国工厂的依赖程度远高于2003年SARS爆发时】中国如今占全球GDP的比重达16％，2003年为4％。现在，中国的纺织品和服装出口占全球的40％，家具出口占全球的26％。中国也是金属等制造业原材料的消耗大户。2003年，中国吸收了全球矿业进口的7％，如今已接近五分之一。O中国工厂停摆，重创全球供应链 | 免费试读 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    《岂日无衣·与子同袍》在2020年的初一 一场疫情席卷了神州大地 病毒肆虐横行 掩盖了新桃符的浓浓年味 蚕食了春日里的盎然生机.2003年全中国守护着90后 2020年90后守护着全中国.  然而18年过去了.在这场没有硝烟的战争中 人人自危 万街空巷 谈鄂色变 明知风险却仍有一群穿着白衣的 在茫茫夜色中与家 ​  展开全文c 

                    《岂日无衣·与子同袍》在2020年的初一 一场疫情席卷了神州大地 病毒肆虐横行 掩盖了新桃符的浓浓年味 蚕食了春日里的盎然生机.2003年全中国守护着90后 2020年90后守护着全中国.  然而18年过去了.在这场没有硝烟的战争中 人人自危 万街空巷 谈鄂色变 明知风险却仍有一群穿着白衣的 在茫茫夜色中与家人不辞而别 签下诀别书 印下红手印 日夜兼程 义无反顾的前往去武汉于疫情抗击最前线 树立起一道铜墙铁壁...“为天地立心，为生民立命.逆行的你们为社会奉献代言 这些人当中有医生护士为避免浪费医护服而身着纸尿裤 强忍身体不适 坚守于医护岗位；有火神山医院建设工人不顾劳累彻夜施工席地而睡以缩短工程；有前线警卫人员超长时间待命工作 不堪疲惫在站立时晕倒 有数家口罩工厂夜以继日的赶工坚守在第一生产线；看见照片中医生护士所有领导者口罩之下的脸 终究 我明白了无力...“最美逆行”的你们所做的奉献为民众带来了希望 温暖着被疫情降温了的庚子年 守护着这大国的安然无恙.“捐躯赴国难，视死忽如归”，你们为民族精神代言 《人民日报》报道到：“英雄 就是普通人拥有一颗强大的心.”正是说 无论身份 无论年龄 无论性别 我们都拥有着同样的软肋和恐惧.在疫情面前 大多数人选择了逃避 而他们选择了勇往直前 用双肩扛起使命 无惧生死 于黑暗中将光高高举起 照亮了前方的路.  你们点燃了一盏灯 我们靠近一看 那的确是所有人向往的世界.“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”你们为中国人民代言 为众人抱薪者 必为众人所铭记 你们以此次疫情攻坚为号令 手挽手 肩并肩 一同筑起了一道坚不可摧的生命防线 因为有你们 所以不再恐惧 因为你们所以人们充满希望.  疫情终将战胜 黎明终将带来.  1998年的大洪水我们没倒 2003年的SARS非典我们没倒 5·12汶川地震我们没倒 这次更不会被打倒.  愿所有人此次平安无恙 奔赴前线的战士们都将凯旋归来.于2020年2月24日. 2成都·万年场 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                
