
                    【《科学》杂志：武汉“封城”让至少70万人免遭感染】调查研究显示，武汉的封城措施可能使得70万人免遭感染，并明显减缓了新冠病毒的传播速度。3月31日，来自中国、美国和英国的学者在《科学》杂志发表文章称，武汉在疫情爆发后最初五十天内所采取的强制措施为中国其他城市采取应对措施赢得了宝贵的时 ​  展开全文c 

                    【《科学》杂志：武汉“封城”让至少70万人免遭感染】调查研究显示，武汉的封城措施可能使得70万人免遭感染，并明显减缓了新冠病毒的传播速度。3月31日，来自中国、美国和英国的学者在《科学》杂志发表文章称，武汉在疫情爆发后最初五十天内所采取的强制措施为中国其他城市采取应对措施赢得了宝贵的时间。截至2月19日，即疫情爆发后的第50天，中国共发现三万个确诊病例。 牛津大学学者克里斯托弗·戴伊（Christopher Dye）表示："我们的分析显示，如果没有武汉的封城措施和全国性的应急反应，中国当时武汉以外的感染人数应为七十万以上。中国的管控措施似乎是有效的，因为它成功地切断了传染链。"为了研究新冠病毒的传播途径，这些作者们分析了病例报告、防疫部门的信息以及移动电话数据。基于这些数据，作者们可以推算出中国其他城市得益于武汉封城措施而得以避免的感染病例。1月23日，北京宣布对人口数百万的武汉市实施全面隔离，当时此举普遍被视为一项激进的防疫措施。而时至今日，全球范围内几乎有半数居民受到了出行限制的影响。#这是今日中国的声音##中国抗疫图卷##这是今天10点的武汉# 收起全文d


                    【#为方舱厕所消杀的曹大姐#回家了：一直都没告诉儿子】武汉的曹大姐，是负责江汉方舱医院移动厕所清洁消杀的环卫工人。目前曹大姐在顺利完成方舱最后的消杀工作后，已经结束隔离，回到了自己原本的工作岗位：公共厕所保洁。曹大姐说，她至今都还没有告诉她儿子自己在方舱的工作经历。疫情开始后， ​  展开全文c 

                    【#为方舱厕所消杀的曹大姐#回家了：一直都没告诉儿子】武汉的曹大姐，是负责江汉方舱医院移动厕所清洁消杀的环卫工人。目前曹大姐在顺利完成方舱最后的消杀工作后，已经结束隔离，回到了自己原本的工作岗位：公共厕所保洁。曹大姐说，她至今都还没有告诉她儿子自己在方舱的工作经历。疫情开始后，曹大姐是环卫公司组建江岸方舱突击队时第一位报名的环卫工人。L为方舱厕所消杀的曹大姐回家了 收起全文d


#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    味道弥漫过旧旧的后院拍摄于#武汉##视觉CHINA##超高清摄影# ​                

顺风车人找车，京山到武汉，求明天或者后天顺风车，一个人，有绿码 ​                

                    转发微博                

                                    【她带回了在武汉剪下的长发】支援湖北医疗队开始撤离，新疆第二批援汉医疗队在武汉天河机场登机口登机，来自和田的队员王玉芬带着一件特殊纪念品——自己在武汉剪下的长发。 L中国之声的微博视频 O网页链接 ​                                

                    //@回忆专用小马甲:看到一半先转，真的哭死了，武汉的大家辛苦了//@薛好大://@2吉不是老邢:中间看哭了几次，18分钟，是这几个月经历着苦难的武汉人民的真实生活缩影，是一个活生生的人，痛苦着，坚强着，也乐观着。。。                

                                    清华大学清影工作室的同学们，在浩如烟海的快手视频中，找到了112条短视频，征得了77位拍摄者同意，剪辑了这部短片。眼泪不值钱系列L清影Tsingying的微博视频 ​                                

                    🖤疫情要结束了  想念大武汉所有的早餐 ​                

                    //@回忆专用小马甲:看到一半先转，真的哭死了，武汉的大家辛苦了//@薛好大://@2吉不是老邢:中间看哭了几次，18分钟，是这几个月经历着苦难的武汉人民的真实生活缩影，是一个活生生的人，痛苦着，坚强着，也乐观着。。。                

                                    清华大学清影工作室的同学们，在浩如烟海的快手视频中，找到了112条短视频，征得了77位拍摄者同意，剪辑了这部短片。眼泪不值钱系列L清影Tsingying的微博视频 ​                                

                    //@维稳先锋卡菊轮 :这就很能体现武汉官场的典型特点了。这次武汉从上到下的乱相，不要因为战疫的胜利，就被人所忽视和忘记。不然，一定会有下一次。                

                                    【网曝#武汉城管辱骂女防疫员# 放言：你把中央台叫来我都不怕】4月4日，一段视频在网络热传，事发地点疑似湖北武汉江汉区友谊路，一名编号为XC20054的武汉城管男性工作人员拒绝测量体温，爆粗口辱骂女性防疫工作人员，自称“你把中央台叫来我都不怕”。@沸点视频 L沸点视频的秒拍视频 ​                                

                    //@注册好碍事:孙芮，24岁，来自黑龙江。正在广州追梦，得知妈妈在武汉专家组备战抗疫，彼此鼓励的母女俩，终于电话挂断前泪水决堤，能做的唯有反复叮嘱“千万不要生病啊！”距离阻隔千里，却声声真切。                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    “三减三补三延后” 武汉东湖新技术开发区上万企业复工复产 O“三减三补三延后” 武汉东湖新技术开发区上万企业复工复产 ​                

#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                
