
                    //@圈少爷:又是姚晨…//@辟谣知真相:1、武汉4月8日才解封，若不能享受公派援助人员一样的待遇，4月2日怎么买票离开？评论配图；2、“甚至连一句感谢都没有”——博主不扯淡会死？武昌卫生局的荣誉证书又是什么？ 查看图片 //@姚晨:谢谢你，贾晓月。 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    你见过疫情过后凌晨四点的武汉吗？ ​                

武汉约拍 五月排个档期 合作私信哦 #武汉约拍##武汉约拍写真##少女写真# ​                

                    【杨元庆：#联想国内工厂全部复产满产#】联想集团首次举行线上全球誓师大会。杨元庆在演讲中表示，目前联想在国内的工厂已全部复产，且已经全部满产，包括武汉工厂。05JKAmf01。外，他提出了联想未来十年的目标：把服务和解决方案打造成联想新的核心竞争力。杨元庆提联想10年目标：服务和解决方案成新 ​  展开全文c 

                    【杨元庆：#联想国内工厂全部复产满产#】联想集团首次举行线上全球誓师大会。杨元庆在演讲中表示，目前联想在国内的工厂已全部复产，且已经全部满产，包括武汉工厂。05JKAmf01。外，他提出了联想未来十年的目标：把服务和解决方案打造成联想新的核心竞争力。杨元庆提联想10年目标：服务和解决方案成新竞争力 收起全文d


                    //@Houson猴姆:出现武汉金银潭医院的画面！#艾薇儿#很有心了~~ 评论配图 

#艾薇儿抗疫公益新歌#太感动了！#艾薇儿#抗疫新单We Are Warriors超清mv大首播！薇薇联手全球各地歌迷共同出镜，为抗击新冠疫情发声！还有武汉金银潭医院的画面！！ LHouson猴姆的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#武汉有我#【微纪录片|武汉ICU医生周晨亮：#每一个治愈病人都是守出来的#】4月30日，武汉大学人民医院东院重症医学科主任周晨亮和同事开始为期14天的隔离。周晨亮所在的ICU，每位患者至少都经历3次以上的抢救，#最多的一个ICU病人抢救了9次#。周晨亮说，每位病人能够救回来，都是大家守出来的。   ​  展开全文c 

#武汉有我#【微纪录片|武汉ICU医生周晨亮：#每一个治愈病人都是守出来的#】4月30日，武汉大学人民医院东院重症医学科主任周晨亮和同事开始为期14天的隔离。周晨亮所在的ICU，每位患者至少都经历3次以上的抢救，#最多的一个ICU病人抢救了9次#。周晨亮说，每位病人能够救回来，都是大家守出来的。  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    06年年初高一下学期分班之后我们同桌认识起初还会在学习上暗暗较劲 当时我比你厉害一点点（哈哈哈哈）高二不分伯仲 高三在不同的班 决胜局的高考你KO了我但是我们都去了武汉 胜利会师 奈何你的学校在光谷 我的学校在二桥下 当年的公交车要坐一两个钟头 我懒得去 你也懒得来我们就保持联系 但也不 ​​​​  展开全文c 

                    06年年初高一下学期分班之后我们同桌认识起初还会在学习上暗暗较劲 当时我比你厉害一点点（哈哈哈哈）高二不分伯仲 高三在不同的班 决胜局的高考你KO了我但是我们都去了武汉 胜利会师 奈何你的学校在光谷 我的学校在二桥下 当年的公交车要坐一两个钟头 我懒得去 你也懒得来我们就保持联系 但也不常见面三年后我先离开了武汉 依旧如此这么些年来 都是如此明天你就结婚了 说好了N多年的我这个伴郎连红包都只能等回国后面呈了总不能连这个红包都像这么多年一样让你帮我带一下2b的日子离我们远去了 以后的你要担起男人的责任了祝好！ K朋友 收起全文d


                    转发微博                

#武汉有我#【微纪录片|武汉ICU医生周晨亮：#每一个治愈病人都是守出来的#】4月30日，武汉大学人民医院东院重症医学科主任周晨亮和同事开始为期14天的隔离。周晨亮所在的ICU，每位患者至少都经历3次以上的抢救，#最多的一个ICU病人抢救了9次#。周晨亮说，每位病人能够救回来，都是大家守出来的。   ​  展开全文c 

#武汉有我#【微纪录片|武汉ICU医生周晨亮：#每一个治愈病人都是守出来的#】4月30日，武汉大学人民医院东院重症医学科主任周晨亮和同事开始为期14天的隔离。周晨亮所在的ICU，每位患者至少都经历3次以上的抢救，#最多的一个ICU病人抢救了9次#。周晨亮说，每位病人能够救回来，都是大家守出来的。  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    //@王人平:回复并不硬核，反而令人失望甚至鄙视。1、学生有反应问题的权力，在态度上，请给予起码的尊重，有话好好说。2、武汉这几个月的经历，很多家庭都有不幸遭遇，孩子的身心困扰、情绪压力和生活不便都是巨大的，说的好像学生游山玩水、无所事事一样，太缺少人文关怀了。3、网课难道不算上学吗？                

                                    【#学生致电教育局五一不放假遭硬核反问#】临近“五一”，部分地区及学校宣布调整或取消假期。湖北黄冈的一名学生给教育局打电话“吐槽”学校不放假，遭到接线员硬核反问：“你已经放了四五个月的假了，你不着急课上不完还着急五一不放假？”学生遭反问后哑口无言。网友：其实…上网课也不算放假。 ​  展开全文c 

                                    【#学生致电教育局五一不放假遭硬核反问#】临近“五一”，部分地区及学校宣布调整或取消假期。湖北黄冈的一名学生给教育局打电话“吐槽”学校不放假，遭到接线员硬核反问：“你已经放了四五个月的假了，你不着急课上不完还着急五一不放假？”学生遭反问后哑口无言。网友：其实…上网课也不算放假。 L青蕉视频的微博视频 @青蕉视频 收起全文d


#五一劳动节# 祝那些为武汉拼过命和现在仍在为武汉做贡献的所有人#劳动节快乐# ！ ​                

                    人民网评：按下湖北、武汉经济复苏的“快进键” O人民网评：按下湖北、武汉经济复苏的“快进键” ​                
