
                    跟朱一龙先生一起给武汉加油！中国加油！致敬一线医护英雄@朱一龙 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    27//@奎葵牛奶味:棒棒的！武汉加油！//@ACFC蔡徐坤全国后援会:蔡徐坤| #蔡徐坤奇妙派对# 以爱之名，让暖传行Ikun一直和@蔡徐坤 公益不止，一路前行，为中国助力，为武汉加油（我们站的小猫咪真漂亮~）                

#蔡徐坤奇妙派对# “花花世界，静守己心” 跟着KUN一起坚持做公益的IKUN，都是最可爱的人。让我们一起为#武汉加油# #云上LIVESHOW# L咪咕汇的咪咕音乐视频 ​                                

                    //@朱一龙:#武汉加油#我们在一起 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    今日雨水 现代诗 这个冬季，这个春天已有太多的泪水今日，太阳早早起床巡视天下它要昭告每一块土地每一棵植物春天正在加速春天正在加速阳光如此温柔阳光如此温柔它让雨水回到云里回到海里不让滴落人们的眉宇去增添他她们心里的悲苦尤其是备受疫情伤害的武汉人民梦竹 ​  展开全文c 

                    今日雨水 现代诗 这个冬季，这个春天已有太多的泪水今日，太阳早早起床巡视天下它要昭告每一块土地每一棵植物春天正在加速春天正在加速阳光如此温柔阳光如此温柔它让雨水回到云里回到海里不让滴落人们的眉宇去增添他她们心里的悲苦尤其是备受疫情伤害的武汉人民梦竹2020.2.19 收起全文d


                    无事宅家一身轻，支持武汉抗疫情！全家平安喜盈盈，健健康康快乐行！中国一定能打赢，国泰民安享太平！ ​                

                    今天是2月19日，我爸妈两个人带了豆皮整整一个月了。晚上我打电话回家，说豆皮还得在娘家再呆一段时间。我妈说，你儿子最近能吃能喝能睡能拉。第一天拉了两条💩，第二天拉了三条💩，比我和你爸还能拉…我爸在旁边说，我们很喜欢带他，好玩得很，家里好热闹，你就放心吧，照顾好自己和你老公 ​  展开全文c 

                    今天是2月19日，我爸妈两个人带了豆皮整整一个月了。晚上我打电话回家，说豆皮还得在娘家再呆一段时间。我妈说，你儿子最近能吃能喝能睡能拉。第一天拉了两条💩，第二天拉了三条💩，比我和你爸还能拉…我爸在旁边说，我们很喜欢带他，好玩得很，家里好热闹，你就放心吧，照顾好自己和你老公吧。本来想对他们说谢谢，话到嘴边变为了一句你们辛苦了。老年人不会玩社交软件，但我知道她们一直在默默关注我的微博，我开心的时候，她们比我更开心。即使短期内不能见面，但只要全家平安，团圆是早晚的事。我爱你们#武汉日记##武汉加油# 2武汉 收起全文d


#中国消防宣传公益使者杨紫#和@杨紫 一起为武汉加油，中国加油！                

#科学抗击疫情#消防宣传公益使者@杨紫 为武汉加油，为中国加油！寒冬已去，暖春将至，众志成城，#共同战疫#，2020一定会好起来！L东方网娱乐的微博视频 ​​​                                

                    【#全民行动抗疫图鉴#，致敬疫情防控战里的每个人！】逆行的医护、誓死不退的军人、坚守一线的基层干部、四面八方的驰援者、还有每一个严防死守的普通人…这场疫情防控的人民战争，你我都是战士。万众一心，武汉加油！ ​​​​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    他们值得我们去崇敬很尊重 希望他们能平安//@江南大野花：聚光灯大多在医护人员身上 这些无名英雄也值得我们最高的尊重//@午后狂睡:划重点：“菜鸟绿色通道已经将超过3000万件社会捐赠的救援物资送达武汉等地”，还记得之前直送到协和的物资吗？就是菜鸟绿色通道干的，瑞思拜！！ 

                                    至今为止，菜鸟绿色通道已经将超过3000万件社会捐赠的救援物资送达武汉等地。谢谢你们，幕后的无名之辈们#阿里巴巴菜鸟绿色通道# L菜鸟网络的微博视频 ​                                
