
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉下雪#武汉下雪了吗！我们这还没有！ ​                

                    和卷卷VLOG日常20.11.23#日常vlog# 每周随机武汉出行🚗拍照#武汉攻略# 拍摄：iPhone#iPhone拍摄# 霍个拿铁☕发现这里#武汉周末去哪玩# 溜了溜了 调休日#武汉拍照# 2武汉 ​​​                

                    //@Vetrax嚣张卫视:其它平台的用户（优酷/腾讯/头条）可搜索『GigaChat』观看，感谢大家对节目的支持。 同样给大家准备了周末观看的好礼：三份《武汉抗疫日记》+ 小爱Play音箱，转发下面的节目微博即可。11月28日 @微博抽奖平台 抽出～                

gigachat尬聊第三季，正式上线播出！！！！ 抱歉首播来晚了一点，这一季我们全面采用了4K制作流程（微博酷燃视频受限于文件大小为1080P规格，B站用户可在 @ZAEKE知客 官方B站观看4K版本的尬聊第三季节目）。另外，第一期节目是我们在武汉制作的开播特别话题，亦有特别的制作，诚恳的希 ​  展开全文c 

gigachat尬聊第三季，正式上线播出！！！！ 抱歉首播来晚了一点，这一季我们全面采用了4K制作流程（微博酷燃视频受限于文件大小为1080P规格，B站用户可在 @ZAEKE知客 官方B站观看4K版本的尬聊第三季节目）。另外，第一期节目是我们在武汉制作的开播特别话题，亦有特别的制作，诚恳的希望大家可以完整看完这一期创下尬聊史上最长时长的节目。2020，是不寻常的一年：每个人的生活都被突如其来的疫情改变了，而我们节目的制作播出计划也因此发生了巨大的变化。所以，当我们重启尬聊第三季节目的时候，我们把目光投向了武汉——因为，这是一座和我们每个人的2020年都无法脱离关系的城市。尬聊第三季的第一期节目，我们就将献上这样一期特别制作：重回已经完全恢复活力的大武汉，四位在疫情期间各有不同经历的主讲人，讲述他们在疫情期间的所见所闻和真实经历。 观看平台：酷燃视频：LVetrax嚣张卫视的酷燃视频 B站4K版：OGigaChat尬聊 S03E01：2020 / 被改变的这一年另外这一季我们引入了音频平台，大家可以在喜马拉雅平台上搜索『尬聊第三季』，或点击下面的平台链接，即可直接收听节目～喜马拉雅：O网页链接 收起全文d


#武汉下雪#没看见雪啊，不是同个武汉么？ ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉下雪#河南鹅毛大雪 ​                

                    -垫路钢板租赁苏迎夏问道她👍👍的直觉告诉她这事了，留给女人拿着两个热箱还坐着一个大汉苏Hai👍👍chao粗暴地想要苏的家，上班时间你还做其他的事情吗， #朱一龙陈一鸣# 哈尔滨钢板租赁广州、韶关、深圳、珠海、汕头、佛山、江门、湛江、茂名、肇庆、惠州、梅州、汕尾、河源、阳江、清远、东莞 ​  展开全文c 

                    -垫路钢板租赁苏迎夏问道她👍👍的直觉告诉她这事了，留给女人拿着两个热箱还坐着一个大汉苏Hai👍👍chao粗暴地想要苏的家，上班时间你还做其他的事情吗， #朱一龙陈一鸣# 哈尔滨钢板租赁广州、韶关、深圳、珠海、汕头、佛山、江门、湛江、茂名、肇庆、惠州、梅州、汕尾、河源、阳江、清远、东莞、中山、潮州、揭阳、云浮 海超这件事情你做得很不错老太太面👍👍沉如水一直以来关，韩问三千:三千不能错误是什么， #双十一购物更省钱还是更费钱# 上海钢板租赁天津重庆西安郑州济南合肥长沙武汉南京成都贵阳昆明南宁杭州南昌广州福州海口  渐渐浮现出的👍👍笑意说道。先请没什么不是什么大事私，又是一声轻响又一枚铜板飞了出去只是汤👍👍云飞转头就又道， #学废的生活小知识#勤发发 收起全文d


                    p1  蜗牛睡眠的睡眠报告p234  粉面搭档！爷青回！高一学校商店儿的常客  被当时的班主任拍照放在班会上讲  有一说一粉面搭档真的绝！太馋了于是立马下单p5  永远在吐槽c位的武汉天气  超市里的小猫咪p6  打卡也许会迟到  但永远不会缺席（并不） ​                

                    期待武汉的第一场雪 ​                

                    下午开会接到临时任务，需要在这两天完成又一篇的上报材料，这不是个轻松活计，本已计划好的，明天去武汉的出差，也因此而取消。 ​                

#武汉下雪#呜呜呜呜呜武汉下雪 湖北好多地方都下雪 所以江苏什么时候下呢 我想看雪了 ​                

                    想念武汉的飘雪，真的很冷冷。。。                

                                    【#武汉# 刚刚，武汉下雪啦！】#下雪啦湖北#  冷冷冷！双休日冷空气发威，偏北大风呼啸而来，气温跌跌不休。突然间的降温，还没让大家回过神来，突然又#下雪# 了！23日下午，武汉黄陂清凉寨迎来了冬天第一场雪。据悉清凉寨是武汉“制高点”和“寒极”，历年来几乎都是武汉市第一个下雪的地方。襄阳、随 ​  展开全文c 

                                    【#武汉# 刚刚，武汉下雪啦！】#下雪啦湖北#  冷冷冷！双休日冷空气发威，偏北大风呼啸而来，气温跌跌不休。突然间的降温，还没让大家回过神来，突然又#下雪# 了！23日下午，武汉黄陂清凉寨迎来了冬天第一场雪。据悉清凉寨是武汉“制高点”和“寒极”，历年来几乎都是武汉市第一个下雪的地方。襄阳、随州、恩施、十堰、荆门等多地也迎来了今冬的首场降雪！（楚天都市报） 收起全文d


#武汉高校学生疑盗清华美术生作品参赛#刚去搜了下这名学生，不得不说，相由心生，满脸都透着虚伪。没什么拿得出手的本事，却很懂得包装自己。一两百万的微博阅读量都能当做自我宣传的点，一堆鸡肋奖项，还净是入围奖，优秀奖。实践活动就是些会员干事啥。这学校该是多缺典型，才能让这样的人成典型。  ​  展开全文c 

#武汉高校学生疑盗清华美术生作品参赛#刚去搜了下这名学生，不得不说，相由心生，满脸都透着虚伪。没什么拿得出手的本事，却很懂得包装自己。一两百万的微博阅读量都能当做自我宣传的点，一堆鸡肋奖项，还净是入围奖，优秀奖。实践活动就是些会员干事啥。这学校该是多缺典型，才能让这样的人成典型。 ​ 收起全文d


追光动画#追光白蛇2正计时打卡# （相思树下愁思绪，只为盼得官人归～）  结衣声里婀娜舞，爱神剑下喜相逢。  城门盘踞蜘蛛网，桐树之下圣咏调。  明眸暗香风里扬，谷芒光耀你发梢。  日落明月天涯路，和你一起不孤独。  奈何桥下枯骨葬，人间芳华染怀抱。                         ​  展开全文c 

追光动画#追光白蛇2正计时打卡# （相思树下愁思绪，只为盼得官人归～）  结衣声里婀娜舞，爱神剑下喜相逢。  城门盘踞蜘蛛网，桐树之下圣咏调。  明眸暗香风里扬，谷芒光耀你发梢。  日落明月天涯路，和你一起不孤独。  奈何桥下枯骨葬，人间芳华染怀抱。  最近打算继续开始写白蛇文章了，看心情更新 新冠病毒尚未正式结束，请尽量减少外出，武汉加油！致敬所有一线的人员  2020年第两百六十五天打卡： 白蛇：缘起打卡第621天：白蛇:缘起2上映正计时打卡第269天#带着边框一起拍##天气即天意# 这份思念将化作滴水，通过时间的磨炼，化为流水，最终流到断桥之下，终将用清澈的双眼见证那一份真挚的恩与爱 #带着边框一起拍# 收起全文d


                    我国曾在武汉斥巨资建造“水泥航母”，初建时遭西方嘲笑，得知用途集体佩服#武器装备# L前线哨位的微博视频 ​                

武汉面部填充投稿：我的脸有一点凹陷，看起来胶原蛋白流失的很严重，改善了之后一下子年轻了好几岁，看起来像小女孩一样，面部很饱满，做之前想不到效果这么好，开心死我了 ​                

Mandarin乐队 因考试 武汉两张自买出，黄牛勿扰！！ ​                
