
                    转发微博                

#时讯陕西# 【转发！#不歧视不躲避就是支持湖北和武汉#】白岩松在谈到帮湖北帮武汉渡过难关时表示，我们买了一些小龙虾、藕、鸭脖子，但对一个6000万人口的省、1000多万人口的武汉来说，只是很小很小的一部分。我们不歧视、不躲避，本身也是一种支持。当然，相信湖北人、武汉人也会非常努力！转 ​  展开全文c 

#时讯陕西# 【转发！#不歧视不躲避就是支持湖北和武汉#】白岩松在谈到帮湖北帮武汉渡过难关时表示，我们买了一些小龙虾、藕、鸭脖子，但对一个6000万人口的省、1000多万人口的武汉来说，只是很小很小的一部分。我们不歧视、不躲避，本身也是一种支持。当然，相信湖北人、武汉人也会非常努力！转起！加油！#两会# L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【凉拌金针脆黄瓜】1.准备独蒜金针菇黄瓜。2.准备生抽和白醋。3.姜蒜去皮、洗净、切细末；加入白醋调成味汁备用。4.倒入生抽，调匀。5.黄瓜洗净、切细丝；用少许盐腌制10分钟，挤净水分。6.金针菇切去根部、洗净。7.金针菇入开水中焯一会，捞起沥干水分。8.味汁倒入金针黄瓜中，淋芝麻油， ​  展开全文c 

                    【凉拌金针脆黄瓜】1.准备独蒜金针菇黄瓜。2.准备生抽和白醋。3.姜蒜去皮、洗净、切细末；加入白醋调成味汁备用。4.倒入生抽，调匀。5.黄瓜洗净、切细丝；用少许盐腌制10分钟，挤净水分。6.金针菇切去根部、洗净。7.金针菇入开水中焯一会，捞起沥干水分。8.味汁倒入金针黄瓜中，淋芝麻油，拌匀食用。 #武汉美食# 2资阳·迎春旅馆 收起全文d


                    辽宁省沈阳市互联网金融博士平台王龙清诈骗犯与新型冠状病毒瘟疫已成为当前震撼国内外的大事件，而金融博士出借人所受的煎熬程度不亚于武汉难民!王龙清金融博士平台的灾难灾也是一场瘟疫，它波及了全国的3.2亿人、已经持续了几年；这场金融灾难是任何一场瘟疫都不可比拟的。再大的疫情也比不上王龙清 ​  展开全文c 

                    辽宁省沈阳市互联网金融博士平台王龙清诈骗犯与新型冠状病毒瘟疫已成为当前震撼国内外的大事件，而金融博士出借人所受的煎熬程度不亚于武汉难民!王龙清金融博士平台的灾难灾也是一场瘟疫，它波及了全国的3.2亿人、已经持续了几年；这场金融灾难是任何一场瘟疫都不可比拟的。再大的疫情也比不上王龙清金融博士平台灾难造成的上万亿的金融难民的惨痛。    王龙清 金融博士有限公司 爆雷后，我们出借人一夜之间致贫,大家全都被染上了这穷瘟，犯罪分子就是病毒，吞噬了我们的血汗钱，无异于吃我们的肉、喝我们的血！金融博士难民的症状是：夜夜失眠、精神不振、抬不起头、站不直腰、胸闷压抑，没有尊严，天天流泪、日日愤恨；还不敢跟其他人说。王龙清金融博士的灾难所有惨死的人都是被闷杀的、被憋屈死的！惨不忍睹啊！绝不亚于肺炎疫情致死的人。而王龙清金融博士瘟疫如此不被重视，没人理解，灾民如此被唬弄，被敷衍，受害人如此呐喊不应，诉求无回，如此放任病毒及携带者逍遥法外，早晚必会酿成大祸。平台暴雷，血汗钱被抢劫，损失了我们14.8亿，金融博士出借人难民永远不会忘记，被骗的血汗钱和滴血的心！这一辈子都不会甘心，都不会罢休!死也不能暝目！      只有国家象对待肺炎瘟疫一样解决了像上海鼎辉金融博士王龙清诈骗集团的问题，归还全额本金，百姓才能安居乐业！～转发 收起全文d


                    南无阿弥陀佛?????? 

                                    【#武汉大学原校长陶德麟逝世# 校训系其在校长任上拟定】5月24日，武汉大学原校长陶德麟先生因病逝世，享年89岁。他是著名马克思主义哲学家、教育家。1978年，他参与真理标准大讨论，系统论证实践是检验真理的唯一标准，批驳“两个凡是”，在学界内外产生重大影响。他曾担任武大系、校主要领导职务14年 ​  展开全文c 

                                    【#武汉大学原校长陶德麟逝世# 校训系其在校长任上拟定】5月24日，武汉大学原校长陶德麟先生因病逝世，享年89岁。他是著名马克思主义哲学家、教育家。1978年，他参与真理标准大讨论，系统论证实践是检验真理的唯一标准，批驳“两个凡是”，在学界内外产生重大影响。他曾担任武大系、校主要领导职务14年，“自强、弘毅、求是、拓新”的校训由他担任校长时拟定。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


#武汉中心医院#封的了一个话题封不住千千万万个话题。删的了一条微博删不了千万条微博。05gBPgO26。们要正相我们要法治我们要追责 ​                

王凯#王凯ellemen动态封面##王凯雪佛兰品牌大使##王凯为爱出手##王凯方太幸福大使##和王凯做一天武汉人# calling@王凯kkw 何时进组？何时发自拍？何时开吃播？？早安@王凯kkw  L当白羊爱上狮子王的微博视频 2加拿大 ​                

#和王凯做一天武汉人#  

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    ”！“我一般见钱才说话，那人答道#武汉租房# ​                

                    保护好自己,尽量不去人多的地方,带好口罩,尽量少接触,中国加油!武汉加油!                

#上海身边事# 【警惕！#上海新增1例确诊病例# 行程曝光：高铁转地铁 陪丈夫去医院】5月20日，上海市卫健委通报：今天早晨，一例在上海的本土疑似病例经专家会诊诊断为确诊病例。柯某某，女，47岁，武汉籍，常住武汉，此次来沪为陪同其丈夫就医，11日，她与丈夫乘坐高铁于当天11时45分左右抵达上海虹桥 ​  展开全文c 

#上海身边事# 【警惕！#上海新增1例确诊病例# 行程曝光：高铁转地铁 陪丈夫去医院】5月20日，上海市卫健委通报：今天早晨，一例在上海的本土疑似病例经专家会诊诊断为确诊病例。柯某某，女，47岁，武汉籍，常住武汉，此次来沪为陪同其丈夫就医，11日，她与丈夫乘坐高铁于当天11时45分左右抵达上海虹桥火车站，随后乘坐地铁10号线、8号线至黄浦区七天酒店西藏南路店…L海客新闻的秒拍视频 收起全文d


                    好喜欢                

#坚信爱会赢#  《武汉伢》是整场晚会唯一有伴舞的一个节目 ～  特别感谢 中国残疾人艺术团 优秀的舞蹈演员们  ，是你们令这个节目发光   2沈阳·沈阳音乐学院音乐厅 L演员纪宁的微博视频 ​                                

#漏报信息致患者自缢武汉多人被处理#漏报还是故意不报？这是杀人 ～05PRzmM26。 ​                

                    转发微博                

                                    【#餐馆里上网课的武汉男孩#，心中仍有一张安静的课桌】武汉10岁男孩在父母的餐馆上网课有二十多天了。他学习的地方不足1平方米，左手边摆放着几箱饮料，右手边是一台立式冰柜，简易的“桌子”是由两个纸箱拼成的，刚好够放他的胳膊。虽然身处“闹市”，但#闹市里上网课的武汉男孩#心中仍有一张安静的 ​  展开全文c 

                                    【#餐馆里上网课的武汉男孩#，心中仍有一张安静的课桌】武汉10岁男孩在父母的餐馆上网课有二十多天了。他学习的地方不足1平方米，左手边摆放着几箱饮料，右手边是一台立式冰柜，简易的“桌子”是由两个纸箱拼成的，刚好够放他的胳膊。虽然身处“闹市”，但#闹市里上网课的武汉男孩#心中仍有一张安静的课桌。（长江日报） L长江日报的微博视频 收起全文d


                    5.饮水量充足。久病才知谁爱你：3.每天洗脸后可进行5分钟脸部按摩。深醉便知你爱谁·#一起读书吧##武汉租房# ​                
