
                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#武汉重启##武汉爆料# 格力，请你滚出武汉。格力，你赚武汉人的钱，还要搞武汉人的窗扇。格力，你搞过多少武汉人的窗扇，请你主动向武汉人民讲清楚!格力，你诬陷武汉人民。请你滚dan.格力大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇，反而诬陷英雄的武汉人民。格力说，骑坐破坏窗扇是武汉人民同意的、 ​  展开全文c 

#武汉重启##武汉爆料# 格力，请你滚出武汉。格力，你赚武汉人的钱，还要搞武汉人的窗扇。格力，你搞过多少武汉人的窗扇，请你主动向武汉人民讲清楚!格力，你诬陷武汉人民。请你滚dan.格力大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇，反而诬陷英雄的武汉人民。格力说，骑坐破坏窗扇是武汉人民同意的、自愿的。真是无耻至极!格力，你丧心病狂，英雄的武汉人民可不好欺负。格力，必须向武汉人民道歉。恬不知耻的格力。丧尽天良的格力。灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839，地铁七里庙A口出来那家格力)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    承诺即可开工！武汉市将推行工程建设领域新模式 O承诺即可开工！武汉市将推行工程建设领域新模式 ​                

                    【白云洞】白云洞距武汉市区20公里，位于江夏区纸坊镇城西，下川村北五公里处，有白云洞、七星谭洞、牛鼻子洞、黄道士洞、黑龙洞等溶洞。这些溶洞各有特色，异彩纷呈。白云洞规模较大，景观集中，四周山峦重叠，风光迷人。 ​                

#武汉美食# 【奶香红薯酥饼】咬一口酥到掉渣，香甜可口！材料简单，手抓饼、红薯，再加点奶粉！烤完奶香味十足，奶粉也可用芝士替代！ L吃遍武汉美食的微博视频 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    姐妹们一场说走就走的旅行，一個傳染兩7，雀氏紙尿褲9、武汉。10……是慢性咽炎的症狀……海昌隱形眼鏡4；多半是肺熱3：我要O泡O泡5。#外国文学# ​                

                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​                

武汉 加力复苏 O武汉 加力复苏 ​                

                    2020.01.23---2020.05.03100天大武汉加油o(^o^)o 2武汉·广电兰亭都荟 ​                

#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油❤️ #手写加油接力# 

#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油❤️ #手写加油接力# @R1SE-何洛洛 ​                                
