
#2020年度声音盘点#【听！#2020年度声音盘点#】今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。一起听，#2020年度同期声#↓↓回忆共同经历的2020！#微盘点#   ​  展开全文c 

#2020年度声音盘点#【听！#2020年度声音盘点#】今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。一起听，#2020年度同期声#↓↓回忆共同经历的2020！#微盘点# L人民日报的微博视频 收起全文d


武汉租房光谷one39  单间独卫  1300包物业随时看房武汉租房#光谷租房##武汉##杜甫找房##金融港租房#光谷租房 2武汉·光谷 ​                

#转账73万的网恋女友竟是男子#【两年转73万给“网聊女友”，报警才知道对方也是男的】11月25日，江岸警方在河北石家庄抓获19岁诈骗嫌疑人杨某。曾参与过诈骗团伙的杨某从去年1月到今年11月，在微信上冒充美女与31岁的武汉男子沈强（化名）网聊，以各种名目骗得沈强73万余元。视频中为沈强向警方提供的 ​  展开全文c 

#转账73万的网恋女友竟是男子#【两年转73万给“网聊女友”，报警才知道对方也是男的】11月25日，江岸警方在河北石家庄抓获19岁诈骗嫌疑人杨某。曾参与过诈骗团伙的杨某从去年1月到今年11月，在微信上冒充美女与31岁的武汉男子沈强（化名）网聊，以各种名目骗得沈强73万余元。视频中为沈强向警方提供的微信转账记录，共有数百笔，总额达73万余元。  L长江日报的微博视频 2石家庄 收起全文d


黎谱 武汉好冷，就和黎谱的心一样冷 ​                

                    我如果不移到武汉，我就没2000元拆迁后的养老费，我就无省生活费来上网公布我从1957年到现在的研究成果。从这个事实看8亿农民被体制压得社会也不能前进或只能低速前进。权威呀，你别眼盯钱和权。 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    📍 武汉吖      疫情后第一来，还是没能躲得过下雨。 2武汉 L芒果酱欧尼啊的微博视频 ​                

                    证券时报报道，今天（12月6日），2020中国武汉（汉口北）商品交易会圆满落下帷幕。本届汉交会期间，线上线下总交易金额达3561亿元。其中，促成国际贸易、国际出口、平台分销、市场采购、市场分销、品牌购销等六个方面内外贸合作共计签约252笔，总金额2760亿元。#我想试下微博一天能发多少条微博# ​  展开全文c 

                    证券时报报道，今天（12月6日），2020中国武汉（汉口北）商品交易会圆满落下帷幕。本届汉交会期间，线上线下总交易金额达3561亿元。其中，促成国际贸易、国际出口、平台分销、市场采购、市场分销、品牌购销等六个方面内外贸合作共计签约252笔，总金额2760亿元。#我想试下微博一天能发多少条微博##财经新闻# 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【听！#2020年度声音盘点#】今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。一起听，#2020年度同期声#↓↓回忆共同经历的2020！#微盘点#   ​  展开全文c 

                    【听！#2020年度声音盘点#】今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。一起听，#2020年度同期声#↓↓回忆共同经历的2020！#微盘点# L人民日报的微博视频 收起全文d


#湖北高速路况# #948高小飞看路网# 因事故，G0422武深高速往湖南、通城方向赤壁西至赤壁南段，现场行车缓慢。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临 ​  展开全文c 

#湖北高速路况# #948高小飞看路网# 因事故，G0422武深高速往湖南、通城方向赤壁西至赤壁南段，现场行车缓慢。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。 收起全文d


摄影#武汉#         江城冬日 ​                

武汉解封时的钟声；疫情在家网课时开小差看三军仪仗队气宇轩昂，听响彻云霄的喀秋莎；回乡路上听到默哀笛声，和爸妈默契的相对无言；看第七批志愿军回家的直播，鸣枪的声音；爸妈一再提醒看人民英雄，听着致辞看着张定宇院长步履蹒跚的身影留下的泪水；抗洪战士听到后面是两万群众时一声声大喊的有信心                

                                    【听！#2020年度声音盘点#】今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。一起听，#2020年度同期声#↓↓回忆共同经历的2020！#微盘点#   ​  展开全文c 

                                    【听！#2020年度声音盘点#】今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。一起听，#2020年度同期声#↓↓回忆共同经历的2020！#微盘点# L人民日报的微博视频 收起全文d


武汉没货，我们不配拥有么 

#轻轻花果赞不绝口# #大雪# 收下战战@X玖少年团肖战DAYTOY 的暖心问候叭~这个冬天热情满满，不再怕冷~ ​                                

//@要早睡的死胖子:刚刚查了下，这篇新闻的来源是一位武汉大学的本科生，然后考到清华读的博士，最后在美国加利福尼亚州研究所工作的一个中国人发表的论文，Carnegie Institution for Science: Stanford, CA, US。 评论配图 

                                    图片来自网络嗯？ 文章地址O网页链接文章部分翻译放出来更新：今天问了一圈才知道，这篇文章来历可不简单据个别网友强调，是生态环境部环境规划院CAEP的科研成果然而通读全文发现很水，水到什么地步呢？就是那欧美的研究直接照搬模式到中国上，然后就水出来了这个算是CAEP的科 ​  展开全文c 

                                    图片来自网络嗯？ 文章地址O网页链接文章部分翻译放出来更新：今天问了一圈才知道，这篇文章来历可不简单据个别网友强调，是生态环境部环境规划院CAEP的科研成果然而通读全文发现很水，水到什么地步呢？就是那欧美的研究直接照搬模式到中国上，然后就水出来了这个算是CAEP的科研成果？而且是中国人自己水出来的？退一万步，这种捡漏的水文，拿别人做过的套个模子科学界常做然而这个标题和导语……难到说我们发现了财富密码？嗯？ 收起全文d


                    求证//@母子追凶十九年:武汉黄陂公安，丢失卷宗，22年的杀人案，十余名主要杀人凶手，在铁证下，在多家媒体报道后仍对十余名命案凶手拒不依法抓捕，并还理直气壮的说“我们公安是依法为案”！                

                                    《男子被疑是小偷遭围殴吊绑致死，17年后两主犯被判刑，家属称还有人未归案，将继续追凶_手机网易网》猛犸新闻·东方今报记者赵丹受访者供图人到中年的罗志一直有个执念，为父亲罗端阳正名——他不是小偷，更不该惨死。1998年，罗端阳被当成小偷遭围殴吊绑致死。在罗志一家多年奔走下，20 ​  展开全文c 

                                    《男子被疑是小偷遭围殴吊绑致死，17年后两主犯被判刑，家属称还有人未归案，将继续追凶_手机网易网》猛犸新闻·东方今报记者赵丹受访者供图人到中年的罗志一直有个执念，为父亲罗端阳正名——他不是小偷，更不该惨死。1998年，罗端阳被当成小偷遭围殴吊绑致死。在罗志一家多年奔走下，20O网页链接 收起全文d


                    【#男子趁老板患新冠挪用59万打赏赌博#】今年年初，武汉一小微企业老板患新冠住院，将公司财务事项交给员工崔某。没想到，崔某趁机挪用20多万公款打赏“九秀直播”的主播，还在主播诱导下，沉迷平台的赌博游戏，又将30多万打了水漂…该平台曾因非法开展直播、提供含禁止内容产品等多次被行政处罚↓ ​  展开全文c 

                    【#男子趁老板患新冠挪用59万打赏赌博#】今年年初，武汉一小微企业老板患新冠住院，将公司财务事项交给员工崔某。没想到，崔某趁机挪用20多万公款打赏“九秀直播”的主播，还在主播诱导下，沉迷平台的赌博游戏，又将30多万打了水漂…该平台曾因非法开展直播、提供含禁止内容产品等多次被行政处罚↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    太美了我什么时候才可以见到真人，来一回武汉吧 

                                    刘亦菲北京Chaumet活动全场4K HDR视频，记得打开视频选择4k HDR！全程无修无滤镜！！！刘亦菲今天状态极佳，旁边好多见多了明星经常做采访的小姐妹，看到本人都惊呼：这才是真正的明星还有一些消费了上千万才能进来的vip富婆们，都被刘亦菲惊艳到中途主持人说话的时候，她和我视线对上了，我就偷 ​  展开全文c 

                                    刘亦菲北京Chaumet活动全场4K HDR视频，记得打开视频选择4k HDR！全程无修无滤镜！！！刘亦菲今天状态极佳，旁边好多见多了明星经常做采访的小姐妹，看到本人都惊呼：这才是真正的明星还有一些消费了上千万才能进来的vip富婆们，都被刘亦菲惊艳到中途主持人说话的时候，她和我视线对上了，我就偷偷伸个手对她打个招呼，然后她看到了也对着我慢慢微笑，伸手和我打了个招呼品牌方的姐妹震惊问我：你们俩认识？一定要开4k hdr！！！太美了LHey是SuSu啊的微博视频 收起全文d

