
                    //@我是落生://@-iew-: 武汉这样的病例还有多少人？湖北全省这样的病例还有多少人？//@波澜不惊的红茶:说什么无条件接受，那也就是个新闻//@福禄寿-Three:这才是正常的武汉情况吧？？？？？                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    怎么不敢回应别人说你们发烧偷吃退烧药的事啊//@徐小柚子_pomelo:我们也是受害者，我们出来的时候政府并没有封城，我们不是为了避难，我们正常度假旅行，谁想过会遇到这样的境况//@妞妞妞200111:知道自己是武汉人就不要乱跑埋怨别人                

#万万没想到这个问题会成真#南方航空CZ380，我们是武汉人！今天东京时间925的飞机从名古屋到上海，我们无家可归！可是就是这么一群上海人，在登机前半小时，跟机场方反映不愿意跟我们同坐同意一架飞机！这还是同胞吗！？9点14分，我们还没有登机，要崩溃了！ 2日本·名古屋中部国际机场 ​                                

                    //@唐达克说bot:我记得某地不是说有多少收多少么？这种明显的不收？                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

武汉加油！                

                                    【爱心传递：每转发此条微博1次，虎扑将会代表全体JRs捐款1元】支援武汉工作有了一定进展，来向JRs汇报：目前由虎扑援助的1200件医用防护服，已经送达武汉市第三医院，由麻醉科杨镭镭医生接收。由于正值新年，且突发疫情。我们在医疗器材供应商的选择上遇到了很大的困难。最后由我司同事出面联系了 ​  展开全文c 

                                    【爱心传递：每转发此条微博1次，虎扑将会代表全体JRs捐款1元】支援武汉工作有了一定进展，来向JRs汇报：目前由虎扑援助的1200件医用防护服，已经送达武汉市第三医院，由麻醉科杨镭镭医生接收。由于正值新年，且突发疫情。我们在医疗器材供应商的选择上遇到了很大的困难。最后由我司同事出面联系了供应商，由三院医生确认了防护资质，虎扑出资购买了这批防护服。货物从郑州送往武汉进不了城，院方发动救护车成功接收了这批货物。防护服是杜邦公司生产的TYVEK class系列，应用于医疗防护（手术服，医用包装，防护服等）。虎扑站内爱心传递帖（转发虎扑站内帖同样将捐出1元）：O网页链接目前的情况说明：第一批货物已送达，我们正在准备更多的医疗器材送到武汉的前线（最快今天，最晚明天就会送达医院），请JRs放心。因工作时间非常紧张，为了尽快保障物资到位，助力防疫工作，我们在与相关方进行协商及沟通过程中，未能将所有细节提前落实。因此文案中的部分内容较为粗糙，还请大家谅解。此处特别感谢身处武汉的同事（虎扑ID：熊先生的猫小姐） ，身处危城，仍心系武汉，联系供应商和医院为这批物资顺利接收立下汗马功劳。 -----------------------------------------------------------------------------我们崇尚英雄,才会产生英雄。人人争做英雄,才会英雄辈出。新型肺炎造成的疫情如此严重，让我们始料未及。虎扑是一个直文化社区，我们向往英雄，我们想要用自己的方式，为武汉、为这个国家做点什么。#上虎扑搜热点话题# #上虎扑关注新型冠状病毒肺炎# L虎扑的步行街的微博视频 收起全文d


                    2例。。。//@宝石矿物研究博士后:希望政府能关注到黄冈地区及湖北其他县市，黄冈有的县跟武汉联系紧密，现在才确诊了2例……大家只知道黄冈密卷，可能很多人不知道黄冈是革命老区，抗战时期做出了巨大牺牲。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    ？所以现在上海人民被滞留在机场而你们是到了上海吗//@爱噗噗的喵外婆:擦！//@Pika激:？偷偷吃退烧药？原po你们把这架飞机上的上海人当同胞了么//@耳聪目明800:上海人民亲自下场防空投 辛苦了 谢谢🙏//@喜洋怪气懒赤佬:我就是被骂的上海人之一，这群武汉人在机场偷偷量体温吃退烧药，请问我们                

#万万没想到这个问题会成真#南方航空CZ380，我们是武汉人！今天东京时间925的飞机从名古屋到上海，我们无家可归！可是就是这么一群上海人，在登机前半小时，跟机场方反映不愿意跟我们同坐同意一架飞机！这还是同胞吗！？9点14分，我们还没有登机，要崩溃了！ 2日本·名古屋中部国际机场 ​                                

                    //@战争史研究WHS:信阳在武汉务工的很多。也是河南和北方各省的防线。一定要顶住！//@来去之间:帮转//@熊小默:大家看看信阳，我今天私信里全是告急的求助。地方小人口多，被忽略就是大祸                

                                    【#信阳防护物资告急#！发布接受防护物资捐赠公告】25日晚间，记者获悉，信阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发布接受爱心捐赠公告，目前，信阳市的医用防护物资采购供应告急，为更好地防控疾病的流行，急需向社会各界征集依法合规的防护物资。速转→O信阳防护物资告急！发布接受防护物资捐赠公告 ​                                

                    无语                

                                    【武汉父母#强行带疑染新型肺炎孩子离境被捕#】1月25日，父母带疑感染新冠病毒的孩子在马来西亚士乃机场试图离境，被警方逮捕。一家三口来自武汉，2岁孩子出现新冠肺炎症状，医院要求其隔离检查，但父母称要搭次日航班飞往广州，带孩子从医院逃走。医院报警后，三人在机场被捕。 #聚焦新型肺炎#  ​  展开全文c 

                                    【武汉父母#强行带疑染新型肺炎孩子离境被捕#】1月25日，父母带疑感染新冠病毒的孩子在马来西亚士乃机场试图离境，被警方逮捕。一家三口来自武汉，2岁孩子出现新冠肺炎症状，医院要求其隔离检查，但父母称要搭次日航班飞往广州，带孩子从医院逃走。医院报警后，三人在机场被捕。 #聚焦新型肺炎# @新京报我们视频 L世面的秒拍视频 收起全文d


武汉加油，中国加油 ​                

                    //@凯爷真美颜盛世:全国人民都与你们同在，武汉加油！//@竹Same://@王俊凯的章鱼丸子:真的 //@一杓又一杓:好燃啊，太牛了#跟着王俊凯益起来# #武汉加油# 

王俊凯#武汉加油##抗击新型肺炎我们在行动# 【联盟携粉丝捐赠武汉物资1月26日反馈】有国才有家，参与疫情防控，人人有责。因着共同的责任与使命，我们聚在一起，齐心协力抗击疫情。联盟于1月23日开通第一个捐赠渠道并开始联系物资，1月24日收到第一笔捐赠款项共计91612.89元，其中站内捐 ​  展开全文c 

王俊凯#武汉加油##抗击新型肺炎我们在行动# 【联盟携粉丝捐赠武汉物资1月26日反馈】有国才有家，参与疫情防控，人人有责。因着共同的责任与使命，我们聚在一起，齐心协力抗击疫情。联盟于1月23日开通第一个捐赠渠道并开始联系物资，1月24日收到第一笔捐赠款项共计91612.89元，其中站内捐赠13358.81元，散粉捐赠78254.08元，1月23日购买第一笔物资口罩3780元（此家口罩厂大家反应问题已经澄清是竞争对手诬陷，会关注物流状态和收货情况反馈），1月24日捐赠5家医院物资13734.71元，1月25日捐赠4家医院物资11692元。 为了最快时间把物资送到医院手里，期间联系了多家厂商，并且确保他们春节期间能发货，同时加入了湖北当地医院的群，以便及时了解和更新医院的物资需求。今日（1月26日）经过多日多方寻找，且经过医院确认可以接收，已经在韩国由正规进口公司报关进口一批有资格证的N95口罩价值8万元共计10000只，由王俊凯粉丝捐赠6000只，感谢@泉州爱游人 联合社会爱心人士 捐赠4000只， 拟定捐赠湖北5家县级医院，此批口罩将于2月1日到达山东港口，并立刻邮寄发往医院。 此外，联盟今日再次购买2000只一次性医用口罩捐往武汉红十字会，将于明日发货，三证齐全。也已和红十字会确认，可接收并分发给二线工作人员或者社会人员。另外，联盟在实体店里购买50双长筒靴捐赠给荆州中心医院，以及640只鞋套捐赠给武汉第五医院，明日将由顺丰快递寄出。 现在第一笔捐赠资金已经所剩不多，联盟开通第二次募捐，大家可以直接付款到评论里的二维码，并备注ID。因为联盟人员有限，为了节约时间把精力更多地投入捐赠中，此次不再做单独的名单登记，但是会公布捐赠流水。 之前的捐赠名单和流水公布如下微博，如果捐赠名单有遗漏请在流水中查找，辛苦大家！感谢凯BOSS让我们相遇，很荣幸能为社会和国家贡献一己之力，和武汉人民、湖北人民一起加油！@TFBOYS-王俊凯 @王俊凯KarryWang工作室 #流星-TFBOYS-王俊凯#K心引力 收起全文d


                    【若有战！召必回！战必胜！众志成城 共克时艰】#江西全力防控新型肺炎# 1月27日上午8时，在南昌滨江宾馆大会堂门口，138名医务人员神情肃穆整装以待，在这里，江西省第一批援助武汉医疗队出征仪式正在举行，他们将接受授旗，踏上去武汉医疗援助的征程。祝愿英雄们一切安好，平安归来！ ​  展开全文c 

                    【若有战！召必回！战必胜！众志成城 共克时艰】#江西全力防控新型肺炎# 1月27日上午8时，在南昌滨江宾馆大会堂门口，138名医务人员神情肃穆整装以待，在这里，江西省第一批援助武汉医疗队出征仪式正在举行，他们将接受授旗，踏上去武汉医疗援助的征程。祝愿英雄们一切安好，平安归来！卡拉有话说我们与你们同在，与武汉同在！ 收起全文d


#抗击新型肺炎我们在行动# #玉米爱心基金# 武汉，平安。//@李宇春:武汉，平安。                

@中国红十字基金会 #玉米爱心基金#自发布支援武汉疫区的消息后，截至今日18:50，不到24小时内，已通过多个捐赠渠道接收玉米和爱心人士的善款584043.69元。另，玉米爱心基金终身形象代言人@李宇春 个人捐赠50万元。根据前方提供的疫区物资需求清单，在物资紧缺的情况下，在基金及李宇春工作室的共同努 ​  展开全文c 

@中国红十字基金会 #玉米爱心基金#自发布支援武汉疫区的消息后，截至今日18:50，不到24小时内，已通过多个捐赠渠道接收玉米和爱心人士的善款584043.69元。另，玉米爱心基金终身形象代言人@李宇春 个人捐赠50万元。根据前方提供的疫区物资需求清单，在物资紧缺的情况下，在基金及李宇春工作室的共同努力下，经多方联系核实，决定首批采购价值30万元的次氯酸超级氧化电位消毒水和价值30万元的医用手术口罩，第一批物资将陆续运抵武汉。同时玉米基金将继续寻求合规的物资采购渠道，助力湖北疫区抗击新冠疫情！再次致敬那些奋战在一线岗位上的医护工作者们，以民众爱心助力，让我们共同面对，众志成城，抗击病毒！ 收起全文d


                    加油中国！加油加油加油武汉！！一切都会好的！！//@让红包飞:#让红包飞#豪礼即将到达战场，请做好准备！关注@王者荣耀 和@让红包飞 ，并转发原博，在家就有福利拿！抱走全英雄全皮肤、传说皮肤等顶级豪礼，给你新年buff加成！红包君加码从转发的朋友中抽30位送周边                

                                    2020年#王者荣耀锦鲤#活动开启啦！！全英雄全皮肤、内测皮肤、2020年新英雄新皮肤、2019年传说皮肤、周边大礼包等顶级豪礼，等你来领走~关注@王者荣耀 和@让红包飞 并转发此微博，就有机会成为王者锦鲤！终极锦鲤、如意锦鲤、传说锦鲤共21个超级幸运名额！小妲己祝大家新春快乐，平安健康！2 ​  展开全文c 

                                    2020年#王者荣耀锦鲤#活动开启啦！！全英雄全皮肤、内测皮肤、2020年新英雄新皮肤、2019年传说皮肤、周边大礼包等顶级豪礼，等你来领走~关注@王者荣耀 和@让红包飞 并转发此微博，就有机会成为王者锦鲤！终极锦鲤、如意锦鲤、传说锦鲤共21个超级幸运名额！小妲己祝大家新春快乐，平安健康！2月3日开奖@微博抽奖平台 收起全文d


                    关键九头鸟要求好多，做个人不好嘛//@大清王朝爱新觉罗弘历:......//@来去之间://@喜洋怪气懒赤佬:我就是被骂的上海人之一，这群武汉人在机场偷偷量体温吃退烧药，请问我们不愿意登机有错吗？？？                

#万万没想到这个问题会成真#南方航空CZ380，我们是武汉人！今天东京时间925的飞机从名古屋到上海，我们无家可归！可是就是这么一群上海人，在登机前半小时，跟机场方反映不愿意跟我们同坐同意一架飞机！这还是同胞吗！？9点14分，我们还没有登机，要崩溃了！ 2日本·名古屋中部国际机场 ​                                

武汉加油                

#致敬疫情前线医护人员##武汉加油# 汇聚八方，以微薄之力，愿早日见曙光、渡难关，心血凝聚，天佑江城！本站以@朱一龙 @白宇WHITE  粉丝之名向武汉市第六医院江汉大学附属医院捐献【3000份一次性医用橡胶检查手套】今日已发往武汉本次钱款🈚对外集资，均来自之前大家购买的小心血 ​  展开全文c 

#致敬疫情前线医护人员##武汉加油# 汇聚八方，以微薄之力，愿早日见曙光、渡难关，心血凝聚，天佑江城！本站以@朱一龙 @白宇WHITE  粉丝之名向武汉市第六医院江汉大学附属医院捐献【3000份一次性医用橡胶检查手套】今日已发往武汉本次钱款🈚对外集资，均来自之前大家购买的小心血【冬日夏云的新年礼包】和站内姐妹们的心意！周边资金本用于两位线下应援资金及公益活动，但武汉肺炎事件迫在眉睫，望大家理解和支持请大家放心 两位老师的线下应援活动小心血也绝不会缺席我们努力做到让大家安心踏实的小心血没有什么岁月静好，只不过是有英雄为我们负重逆行！众志成城，不惧艰难！请所有奋战在前线的天使们保护好自己！ 我们等你们平安归来！这是大家和小心血的心意，武汉别怕！我们与你们同在 收起全文d


                    这样的人丢人，武汉有最好的专家在，还跑什么                

                                    【武汉父母#强行带疑染新型肺炎孩子离境被捕#】1月25日，父母带疑感染新冠病毒的孩子在马来西亚士乃机场试图离境，被警方逮捕。一家三口来自武汉，2岁孩子出现新冠肺炎症状，医院要求其隔离检查，但父母称要搭次日航班飞往广州，带孩子从医院逃走。医院报警后，三人在机场被捕。@世面  ​  展开全文c 

                                    【武汉父母#强行带疑染新型肺炎孩子离境被捕#】1月25日，父母带疑感染新冠病毒的孩子在马来西亚士乃机场试图离境，被警方逮捕。一家三口来自武汉，2岁孩子出现新冠肺炎症状，医院要求其隔离检查，但父母称要搭次日航班飞往广州，带孩子从医院逃走。医院报警后，三人在机场被捕。@世面 L世面的秒拍视频 收起全文d

