
                    飞猪平台旗下（店铺名称为：阿斯兰国内航服、遨游国内航服、远大国内航服、北冥坤国内航服、远大国内商旅），在疫情期间不遵守国家政策法规，引诱客户购票，在购票页面，故意不提醒国家疫情间经转武汉，上海，重庆等飞机需要提前准备小孩，老人的健康码或健康证明，小孩无微信支付宝无法填写经转武汉, ​  展开全文c 

                    飞猪平台旗下（店铺名称为：阿斯兰国内航服、遨游国内航服、远大国内航服、北冥坤国内航服、远大国内商旅），在疫情期间不遵守国家政策法规，引诱客户购票，在购票页面，故意不提醒国家疫情间经转武汉，上海，重庆等飞机需要提前准备小孩，老人的健康码或健康证明，小孩无微信支付宝无法填写经转武汉,上海等地区的健康码也不能由家属填报，导致很多很多乘客购买机票跑了四五十公里，带着全家老小到机场后无法登机，造成了客户严重时间，经济损失，与飞猪平台下代理商电话赔偿问题，该代理商承认工作失职，但并不承担客户的损失拒绝机票赔偿，以100元代理商平台红包以爱要不要的态度作为赔偿，没有达成一致后，继续反应问题，代理商还是赔偿一半的手续费136元，因为由于该代理商故意不提醒造成的损失理应全额赔偿，代理商处理该事件因为强制客户接受他们的赔偿条件，在沟通过程中故意挂电话，不与你协商。该问题反馈到飞猪平台，飞猪平台与代理商协商，包庇代理商不遵守国家疫情间政策，置国家政策不顾，以代理商维持代理商的赔偿136元一半的手续费，也不处理代理商和客户的问题，飞猪平台人工客服也在没有说完的情况下强制挂投诉电话。飞猪平台客服向他们领导反应问该问题，在了解事情的真实情况之后，他们领导置问题不顾，置国家政策法规不顾，包庇代理商的行为，不给予处理。这样的平台，这样的代理商，这样的处理方式没有任何责任担当，让消费者寒心，作为服务票务平台先知者，在疫情期间既然不知道国家的颁布的政策法规，传播虚假信息，谋取利益，最后协商结果，我不要钱希望飞猪平台给予一个书面说明为什么不能解决该问题，该平台工作人员说可以发邮件，然后又改口说不能发，令人不耻，只能以飞猪官方短信平台发送事情的原由，我妥协后他们发来的短信说明，颠倒黑白，没有描述事情的真实原由，逃避事情真实情况，该工作人员说是咨询了相关领导这样写的，请大家认准飞猪平台，和旗下代理商的态度，不要使用飞猪平台和该旗下这家代理商票务出行，赚钱他们笑嘻嘻，出事情就逃避问题，店大欺客，惹不起躲得起。 收起全文d


                    【#不计成本救新冠病人的成本到底是多少#】过去几个月，全国人大代表陈静瑜和他的团队在无锡和武汉，完成了4台新冠肺炎危重症患者的肺移植手术。一个患者，从做肺移植手术到ECMO脱机，要花多少费用？陈静瑜算了笔账↓↓他说，“全力以赴不计成本救助病人，我看到了。@央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​  展开全文c 

                    【#不计成本救新冠病人的成本到底是多少#】过去几个月，全国人大代表陈静瑜和他的团队在无锡和武汉，完成了4台新冠肺炎危重症患者的肺移植手术。一个患者，从做肺移植手术到ECMO脱机，要花多少费用？陈静瑜算了笔账↓↓他说，“全力以赴不计成本救助病人，我看到了。@央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d


                    飞猪平台旗下（店铺名称为：阿斯兰国内航服、遨游国内航服、远大国内航服、北冥坤国内航服、远大国内商旅），在疫情期间不遵守国家政策法规，引诱客户购票，在购票页面，故意不提醒国家疫情间经转武汉，上海，重庆等飞机需要提前准备小孩，老人的健康码或健康证明，小孩无微信支付宝无法填写经转武汉, ​  展开全文c 

                    飞猪平台旗下（店铺名称为：阿斯兰国内航服、遨游国内航服、远大国内航服、北冥坤国内航服、远大国内商旅），在疫情期间不遵守国家政策法规，引诱客户购票，在购票页面，故意不提醒国家疫情间经转武汉，上海，重庆等飞机需要提前准备小孩，老人的健康码或健康证明，小孩无微信支付宝无法填写经转武汉,上海等地区的健康码也不能由家属填报，导致很多很多乘客购买机票跑了四五十公里，带着全家老小到机场后无法登机，造成了客户严重时间，经济损失，与飞猪平台下代理商电话赔偿问题，该代理商承认工作失职，但并不承担客户的损失拒绝机票赔偿，以100元代理商平台红包以爱要不要的态度作为赔偿，没有达成一致后，继续反应问题，代理商还是赔偿一半的手续费136元，因为由于该代理商故意不提醒造成的损失理应全额赔偿，代理商处理该事件因为强制客户接受他们的赔偿条件，在沟通过程中故意挂电话，不与你协商。该问题反馈到飞猪平台，飞猪平台与代理商协商，包庇代理商不遵守国家疫情间政策，置国家政策不顾，以代理商维持代理商的赔偿136元一半的手续费，也不处理代理商和客户的问题，飞猪平台人工客服也在没有说完的情况下强制挂投诉电话。飞猪平台客服向他们领导反应问该问题，在了解事情的真实情况之后，他们领导置问题不顾，置国家政策法规不顾，包庇代理商的行为，不给予处理。这样的平台，这样的代理商，这样的处理方式没有任何责任担当，让消费者寒心，作为服务票务平台先知者，在疫情期间既然不知道国家的颁布的政策法规，传播虚假信息，谋取利益，最后协商结果，我不要钱希望飞猪平台给予一个书面说明为什么不能解决该问题，该平台工作人员说可以发邮件，然后又改口说不能发，令人不耻，只能以飞猪官方短信平台发送事情的原由，我妥协后他们发来的短信说明，颠倒黑白，没有描述事情的真实原由，逃避事情真实情况，该工作人员说是咨询了相关领导这样写的，请大家认准飞猪平台，和旗下代理商的态度，不要使用飞猪平台和该旗下这家代理商票务出行，赚钱他们笑嘻嘻，出事情就逃避问题，店大欺客，惹不起躲得起。 收起全文d


#国际客运航班五个一政策#在疫情期间体现出来的集体主义制度下对被牺牲的少数人的无情：封城后几乎长达半个月医疗资源和生存资源都供给不足，只能听从命运安排的武汉人。滞留海外有家不能回的同胞。我不是不能理解政府从整体利益出发做出取舍，但是换位思考，如果我是当初没有逃离选择听政府安排 ​  展开全文c 

#国际客运航班五个一政策#在疫情期间体现出来的集体主义制度下对被牺牲的少数人的无情：封城后几乎长达半个月医疗资源和生存资源都供给不足，只能听从命运安排的武汉人。滞留海外有家不能回的同胞。我不是不能理解政府从整体利益出发做出取舍，但是换位思考，如果我是当初没有逃离选择听政府安排安静留在武汉最后只能求神救助的武汉人，如果我是三月听从政府建议不回国给祖国添乱最后却只能购买天价机票回国的留学生，我想我也无法坚守自己内心对祖国的信任。不能总是欺负听话的孩子，如果总是只有自私的小孩有糖吃，那最后大家都会变成自私的小孩。 收起全文d


                    【武汉爷仨儿：儿子为社区工作父亲拍摄vlog祝他生日快乐！】@弗弗的young 居住在武汉汉口取水楼，是一名平面设计师。弗弗用影像记录下了疫情期间家里发生的点点滴滴。弗弗说，儿子看起来很可爱，但是真的挺磨人的，最难熬的就是哄儿子睡觉，有的时候要抱着摇一个多小时才能睡着。#我来自湖北#武汉封城 ​  展开全文c 

                    【武汉爷仨儿：儿子为社区工作父亲拍摄vlog祝他生日快乐！】@弗弗的young 居住在武汉汉口取水楼，是一名平面设计师。弗弗用影像记录下了疫情期间家里发生的点点滴滴。弗弗说，儿子看起来很可爱，但是真的挺磨人的，最难熬的就是哄儿子睡觉，有的时候要抱着摇一个多小时才能睡着。#我来自湖北#武汉封城那天儿子还不会走路，现在已经可以在家里到处走了。2月22日，是弗弗父亲的生日，这一天他跟随父亲拍摄了社区工作的一天，父亲和同事给每家每户都打了电话，将社区的号码留给了住户，告诉他们有困难就找社区。弗弗的父亲是一个平时正能量极强的人，很愿意主动去帮助别人，但自我保护意识比较差，弗弗说希望他在外面能保护好自己，健健康康。小时候弗弗坐在父亲的自行车上抱着他，疫情结束后，希望父亲能坐到弗弗的副驾，带全家人一起自驾旅行。#武汉社区工作人员被一句谢谢弄哭## 微博纪录片联盟#@一起玩大风 L一起玩大风的微博视频  Auther:微博纪录片 收起全文d


#懒懒的叶紫# #无人机硬核喊话劝灌篮高手回家# 近日，南京溧水区城管局的无人机发现一群年轻人在打篮球，于是硬核喊话：“各位灌篮高手们，疫情期间，请不要在外聚集打球。你们现在不需要实际操作，我相信你们的技术！回去看看《灌篮高手》，补充一下理论知识！” #首架俄罗斯军机飞抵武汉#   ​  展开全文c 

#懒懒的叶紫# #无人机硬核喊话劝灌篮高手回家# 近日，南京溧水区城管局的无人机发现一群年轻人在打篮球，于是硬核喊话：“各位灌篮高手们，疫情期间，请不要在外聚集打球。你们现在不需要实际操作，我相信你们的技术！回去看看《灌篮高手》，补充一下理论知识！” #首架俄罗斯军机飞抵武汉# L篮球教学论坛的微博视频 收起全文d


                    【！】武汉网红窗帘连续剧继将被湖北省博物馆收藏的彩蛋后，又迎来终极彩蛋。5月20日，武汉网红窗帘主人王先生和未婚妻领证。王先生称，看到网上能预约就赶紧预约了今天。疫情期间，王先生家窗帘因为在窗外飘了两个月，被拍成“连续剧”走红。#搞笑##笑话##幽默笑话##恶搞视频#   ​  展开全文c 

                    【！】武汉网红窗帘连续剧继将被湖北省博物馆收藏的彩蛋后，又迎来终极彩蛋。5月20日，武汉网红窗帘主人王先生和未婚妻领证。王先生称，看到网上能预约就赶紧预约了今天。疫情期间，王先生家窗帘因为在窗外飘了两个月，被拍成“连续剧”走红。#搞笑##笑话##幽默笑话##恶搞视频# L搞笑一箩筐儿的微博视频 收起全文d


                    【9条骨灰级玩家顶级徒步线路】1、大美秦岭—鳌太穿越；2、狼塔—穿越呼图壁大峡谷；3、乌孙古道—南北疆穿越；4、见证远古岁月—夏特古道；5、东方瑞士—贾登峪/禾木/喀纳斯/白哈巴；6、死亡之海—塔克拉玛干沙漠穿越；7、世界峡谷之首—穿越雅鲁藏布大峡谷；8、绝美—七藏沟；9、神秘—年保玉刚 ​  展开全文c 

                    【9条骨灰级玩家顶级徒步线路】1、大美秦岭—鳌太穿越；2、狼塔—穿越呼图壁大峡谷；3、乌孙古道—南北疆穿越；4、见证远古岁月—夏特古道；5、东方瑞士—贾登峪/禾木/喀纳斯/白哈巴；6、死亡之海—塔克拉玛干沙漠穿越；7、世界峡谷之首—穿越雅鲁藏布大峡谷；8、绝美—七藏沟；9、神秘—年保玉刚。#武汉旅行# 收起全文d


                    一首《汉阳门》让好多武汉人勾起乡愁，以前“汉阳门的花园，属于我们这些住家的人……现在……每天都人挨人”让人想起很多80后北京人都无比怀念外地人少的时候，以前的北京。姜文一辈怀念的更是那个叫做北平的北京。就连温哥华这样，到如今所谓楼房都不过是矮矮的十几层，当地人也在抱怨高楼太多了 ​  展开全文c 

                    一首《汉阳门》让好多武汉人勾起乡愁，以前“汉阳门的花园，属于我们这些住家的人……现在……每天都人挨人”让人想起很多80后北京人都无比怀念外地人少的时候，以前的北京。姜文一辈怀念的更是那个叫做北平的北京。就连温哥华这样，到如今所谓楼房都不过是矮矮的十几层，当地人也在抱怨高楼太多了，公寓太多了，今非昔比。乡愁成为回不去的记忆。中年人分分合合的不少，其中有些是要抛弃功成名就圆满稳定的婚姻，拼了命了要重新续上年轻时候的爱情，嘎然而止的初恋，错过的女神。像极了乡愁的情感，年轻时炽烈过、温暖过、刻骨铭心，然后“咔”，断了，遗憾就定格在那儿了。断的越仓促，再续的可能越小，这份情感就越炙烈。这些故事都不知道后来怎么样了。我是悲观的，觉得结局会是见光死吧。我的乡愁很早就见光死过。开始离开武汉的几年，想念热干面，想念冬天眼前也有绿色，想念一路的街坊小铺，想念租界的建筑。有年回去后，以前的热干面铺子找不着了，老街坊早就不干这样累人的营生。两旁连荫的树木没有了，建筑都挤到眼巴前，恨不得贴着马路牙子。租界的老建筑，被巨大的广告牌，亮闪闪的招牌包裹住，这里一块那里一块，远看花花绿绿，像一堆垃圾。没有怪罪谁，没有嫌弃谁，我在北京在温哥华一样是那个本地人口中的“外地人”，那个让城市拥挤失去美感的人。故乡不会定格在过去，初恋不会定格在18，都在变都在变的。乡愁和初恋一样，注定是回不去的。 收起全文d


#国内最适合旅拍的地方# 是不是像童话世界？其实不然，这里是武汉黄陂云雾山风景区的一个房车基地。05LKcYZ24。有房间都是独栋别墅，造型别致，有点像城堡🏯，有的像房车，有的像教堂。杜鹃花开的时候，入住这里，聆听风吟虫唱，简直就像活在童话里！#有个景区叫黄陂# ////中天盛世带你游 ////黄陂文 ​  展开全文c 

#国内最适合旅拍的地方# 是不是像童话世界？其实不然，这里是武汉黄陂云雾山风景区的一个房车基地。05LKcYZ24。有房间都是独栋别墅，造型别致，有点像城堡🏯，有的像房车，有的像教堂。杜鹃花开的时候，入住这里，聆听风吟虫唱，简直就像活在童话里！#有个景区叫黄陂# ////中天盛世带你游 ////黄陂文旅 收起全文d

