
                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉美善品##美善品# 晚上不想吃饭，烤了几个锅盔烧饼，再煮碗面🍜。锅盔包了几个糖的，几个椒盐青葱的，好吃😋 ​                

                    「武汉艾格医院」「武汉艾格眼科配镜」「武汉艾格眼科专家」「武汉洪山艾格眼科」「武汉艾格眼科武汉」「武汉汉口艾格眼科」　　无效的药物应停用，不应包括在最大剂量药物治疗中。病人不能配合按时用药，尤其在使用毛果芸香碱时，患者常于就诊前注意点药，而其他时间不按时用药。当就诊时眼压正常，而 ​  展开全文c 

                    「武汉艾格医院」「武汉艾格眼科配镜」「武汉艾格眼科专家」「武汉洪山艾格眼科」「武汉艾格眼科武汉」「武汉汉口艾格眼科」　　无效的药物应停用，不应包括在最大剂量药物治疗中。病人不能配合按时用药，尤其在使用毛果芸香碱时，患者常于就诊前注意点药，而其他时间不按时用药。当就诊时眼压正常，而青光眼损害有进展时，应仔细询问用药情况。病人不愿意或不能按时随诊以观察其疗效，这种患者常常不按时用药，应更多考虑进行激光或手术治疗。「武汉艾格眼科配镜」「武汉艾格眼科专家」「武汉洪山艾格眼科」「武汉艾格眼科武汉」「武汉汉口艾格眼科」 收起全文d


//@平民王小石:每一次看他对疫情防控的评论，就不由得庆幸“幸亏没听他的”。                

                                    【张医生神评：“根本不需要对武汉人民每人进行核酸检测，你想干什么呀？我已经算过了，就算每天能测1万例，那也需要1500天，5年。（不是4.1年吗？）如果你是有逻辑的文科生，你就知道核酸筛查这事不靠谱！你能不能在一个月内把一辈子的饭吃掉？”】然后，武汉市果断18天核酸检测筛查990万人。确认武汉 ​  展开全文c 

                                    【张医生神评：“根本不需要对武汉人民每人进行核酸检测，你想干什么呀？我已经算过了，就算每天能测1万例，那也需要1500天，5年。（不是4.1年吗？）如果你是有逻辑的文科生，你就知道核酸筛查这事不靠谱！你能不能在一个月内把一辈子的饭吃掉？”】然后，武汉市果断18天核酸检测筛查990万人。确认武汉市无症状感染者占比极低（每10万人有3人无症状），没有发现无症状感染者传染他人的情况。 L平民王小石的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

#安吉拉赫本被逮捕#  【#武汉一志愿者编故事诈捐# 警方：已执行逮捕】据@新京报 ：6月22日，新京报记者从武汉市武昌区公安分局梅苑派出所获悉，因章某某（网名：安吉拉赫本）涉嫌诈骗，目前已对其执行逮捕。此外，该案涉及的捐款人数及金额，警方尚在调查汇总中。自3月起，微博名为“安吉拉赫本 ”的武 ​  展开全文c 

#安吉拉赫本被逮捕#  【#武汉一志愿者编故事诈捐# 警方：已执行逮捕】据@新京报 ：6月22日，新京报记者从武汉市武昌区公安分局梅苑派出所获悉，因章某某（网名：安吉拉赫本）涉嫌诈骗，目前已对其执行逮捕。此外，该案涉及的捐款人数及金额，警方尚在调查汇总中。自3月起，微博名为“安吉拉赫本 ”的武汉志愿者被多名网友举报，称其利用疫情诈捐。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    导演加油                

#好久不见，武汉# 预告片，第一版我们这次拍了十个的武汉人的故事。节目时间大约60分钟。我不知道现在大家都看短视频的时代，谁想看这么长的纪录片，但我们诚心诚意做的。 L竹内亮导演的微博视频 ​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

#好久不见，武汉# 预告片，第一版我们这次拍了十个的武汉人的故事。节目时间大约60分钟。我不知道现在大家都看短视频的时代，谁想看这么长的纪录片，但我们诚心诚意做的。 L竹内亮导演的微博视频 ​                                

                    江上知音，武汉倒影！～～～艳入心髓停演5个月后，6月24日武汉《知音号》复演！ ​                

                    狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门乘电梯上 ​  展开全文c 

                    狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门乘电梯上二楼的照片，出电梯对面门封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封的）左边有个门门上有锁，沿着大碗厨的过道绕到南边，左边门封死，右边是下一楼的电梯到南门（面对邻里中心7栋）保安登记处，楼上楼下不是通的门封死贴有封条，视频监控看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d


                    6月23日，国药集团中国生物新冠灭活疫苗国际临床（Ⅲ期）阿拉伯联合酋长国启动仪式在中国北京、武汉、阿联酋阿布扎比三地，以视频会议方式同步举行，阿联酋卫生部长向中国生物颁发了临床试验批准文件。仪式上，中阿双方现场签署了相关临床合作协议，标志着全球首个新冠灭活疫苗国际临床试验（Ⅲ期）正 ​  展开全文c 

                    6月23日，国药集团中国生物新冠灭活疫苗国际临床（Ⅲ期）阿拉伯联合酋长国启动仪式在中国北京、武汉、阿联酋阿布扎比三地，以视频会议方式同步举行，阿联酋卫生部长向中国生物颁发了临床试验批准文件。仪式上，中阿双方现场签署了相关临床合作协议，标志着全球首个新冠灭活疫苗国际临床试验（Ⅲ期）正式启动。这是中国新冠疫苗在海外开展的第一个临床试验，对于推动疫苗早日投入使用、造福人类，迈出了关键一步。相关股票600511 国药股份、000028 国药一致及生物疫苗概念股。#股票# 收起全文d


                    去年在南京和武汉的那五天，确实是我近五年以来最快乐的日子。以至于现在焦头烂额之时想起那些时光，都会觉得可能接下来的人生中都不会有那么可爱、那么快乐、那么无忧的少女时刻。 ​                
