
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    两个武汉娃娃和七个临时妈妈 O两个武汉娃娃和七个临时妈妈 ​                

                    //@开水族馆的生物男:转需！另外感慨一下:苏联牛逼，都解体30年了。那个药是苏联时期研发的//@听风灌雨:这就是李兰娟院士和武汉协和医院急诊科张劲农主任推荐的药。张主任在接受CCTV4采访的时候说““这个药只有中国和俄罗斯有，所以美国不知道，也不可能被美国的FDA注册，所以那帮亲美的人不懂”。                

                                    请大家帮转一下！我们小伙伴连夜给大家翻译出了俄罗斯出的原版《阿比朵尔的作用机理》这个药就是李兰娟院士和武汉协和医院急诊科张劲农主任推荐的药。张主任在接受CCTV4采访的时候说““这个药只有中国和俄罗斯有，所以美国不知道，也不可能被美国的FDA注册，所以那帮亲美的人不懂”   ​  展开全文c 

                                    请大家帮转一下！我们小伙伴连夜给大家翻译出了俄罗斯出的原版《阿比朵尔的作用机理》这个药就是李兰娟院士和武汉协和医院急诊科张劲农主任推荐的药。张主任在接受CCTV4采访的时候说““这个药只有中国和俄罗斯有，所以美国不知道，也不可能被美国的FDA注册，所以那帮亲美的人不懂”  L俄罗斯什么值得买的微博视频 收起全文d


观战话股#只要CT符合症状就按确诊病例收治#【湖北：只要CT符合症状，就按确诊病例收治】12日，湖北省卫健委官网，除公布疑似病例、确诊病例，首次公布新冠肺炎临床诊断病例具体数字。记者了解到，通报临床诊断病例是与最新版的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》相适应，临床诊断病例可参照 ​  展开全文c 

观战话股#只要CT符合症状就按确诊病例收治#【湖北：只要CT符合症状，就按确诊病例收治】12日，湖北省卫健委官网，除公布疑似病例、确诊病例，首次公布新冠肺炎临床诊断病例具体数字。记者了解到，通报临床诊断病例是与最新版的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》相适应，临床诊断病例可参照确诊病例治疗。武汉大学健康学院全球健康系主任向浩分析，公布临床诊断病例，应该是根据《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第五版）》的要求。这一版的诊疗方案在病例诊断上，将湖北省和湖北省以外其他省份进行了区分。湖北以外其他省份仍然分为“疑似病例”和“确诊病例”两类，湖北省增加“临床诊断”分类。并且，湖北省“疑似病例”标准放宽：只要符合“发热和/或呼吸道症状”，“发病早期白细胞总数正常或降低，或淋巴细胞计数减少”这两条临床表现，便可考虑为疑似病例。疑似病例只要具有肺炎影像学特征者，为临床诊断病例。向浩解释，这意味着，疑似病例只要拍CT，有新冠肺炎肺部病变的特征，在没有核酸检测的情况下，就成为临床诊断病例。O湖北：只要CT符合症状，就按确诊病例收治 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    《武汉加油，共抗疫情，春暖花开的时候，接你回家！》武汉加油，共抗疫情，春暖花开的时候，接你回家！O网页链接 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部致全市人民的一封信 O网页链接 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    多名NBA球员也录制了视频为武汉人民祈福！ 大爱无疆，让我们一起为武汉人民祈福！ 为武汉加油(ง •̀_•́)ง 为中国加油(ง •̀_•́)ง                

#pac-12在nba# 大家不要忘记库里的水花兄弟汤普森，以他为首的多位来自Pac-12联盟的NBA球员也发出了各自对武汉人民的祝福，加油！#库里为武汉加油# #武汉加油# LPAC-12联盟的微博视频 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#仙桃热点# 【武汉金银潭医院院长张定宇：呼吁痊愈患者捐献血浆】这些康复出院的病人，他们身体里面已经产生了抗体，如果能够捐献自己的血浆，他为拯救那些危重患者，提供了一个强有力的支持，所以我也想借这个机会，呼吁这些恢复期的（康复病人）能够伸出自己的胳膊，帮助一下那些危重的病人。（封面 ​  展开全文c 

#仙桃热点# 【武汉金银潭医院院长张定宇：呼吁痊愈患者捐献血浆】这些康复出院的病人，他们身体里面已经产生了抗体，如果能够捐献自己的血浆，他为拯救那些危重患者，提供了一个强有力的支持，所以我也想借这个机会，呼吁这些恢复期的（康复病人）能够伸出自己的胳膊，帮助一下那些危重的病人。（封面新闻） 2仙桃·锦绣江山 收起全文d

