
                    不知道民间疾苦的“领导”//@锦鲤少女胖桃子: //@平地摔天后苏叽叽://@埋在橡子堆里的a君_LLAP://@殆知喵://@原谅我一生放荡不羁爱躺着://@侯虹斌:“领导”手上都是鲜血//@王恺同学:这三句，一般人承担不起。武汉市新颁布的三座大山。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#央视记者武汉vlog#【转发，看#方舱医院休舱最后一夜# 说一声：别了！】武昌方舱医院是武汉市第一座方舱医院，于2月5日正式开始接收病患，昨天正式休舱。9日，记者看到，舱内是整排的空床。医护人员说：“看到里面空了，高兴。”病人说，“不舍得医护人员啊，但我们回去了，他们才能回家”；“想记住他 ​  展开全文c 

#央视记者武汉vlog#【转发，看#方舱医院休舱最后一夜# 说一声：别了！】武昌方舱医院是武汉市第一座方舱医院，于2月5日正式开始接收病患，昨天正式休舱。9日，记者看到，舱内是整排的空床。医护人员说：“看到里面空了，高兴。”病人说，“不舍得医护人员啊，但我们回去了，他们才能回家”；“想记住他们的脸”…看视频↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    若只知道武汉的后半部，而不知道她的前半部，不知不觉的你就成了“半铞子”，翻船的概率随之加大——这段话，写给F4以及拼命洗地的。。。                

#我所知道的武汉#站在黄鹤楼，才知道长江大桥是太祖爷送给武汉最吉祥的大礼，“镇”江之宝……所以我只去过一次黄鹤楼，不敢去第二次，俯视全景，险峻得令人心慌、害pia——近几年建的桥，尤其是那座经常出现在影视剧中的红色大桥，美则美矣，却从此使得武汉有了一种漂浮的感觉，不稳咧!—— ​  展开全文c 

#我所知道的武汉#站在黄鹤楼，才知道长江大桥是太祖爷送给武汉最吉祥的大礼，“镇”江之宝……所以我只去过一次黄鹤楼，不敢去第二次，俯视全景，险峻得令人心慌、害pia——近几年建的桥，尤其是那座经常出现在影视剧中的红色大桥，美则美矣，却从此使得武汉有了一种漂浮的感觉，不稳咧!——#想念汉江湾#如果我今年回武汉，一定是忍不住思念，思念那里的祥和与清秀相较与长江两岸，我更喜欢东湖的宁静和汉江的碧透🙏🙏🙏@紫光阁 @中国政府网 @人民日报 @胡锡进 收起全文d


                    现在美国最新的确诊病例是九百多例，中国八万确诊病例治愈5万多例。上海人把昨天过去说成咋天是乡音，钟南山面对武汉五百万人年前逃离晒“最美逆行者，八十四岁游泳，拉力器四根弹簧“电视头条年前的消息？“武汉是一个英雄的城市，劲头上来了就好了“， （建军大业）与驰援武汉救死扶伤是不是背道而驰                

                                    【#美国新冠肺炎确诊增至74例# 彭斯：未来可能出现更多死亡案例】#彭斯 美国未来可能出现更多死亡病例# 特朗普任命统领美国本土的抗疫工作后，当地时间2月29日，彭斯接受了美国有线电视新闻网（CNN）采访。在1日播出的节目中，他表示虽然大多数美国人面临新冠肺炎的风险低，但可能即将出现更多死亡病例 ​  展开全文c 

                                    【#美国新冠肺炎确诊增至74例# 彭斯：未来可能出现更多死亡案例】#彭斯 美国未来可能出现更多死亡病例# 特朗普任命统领美国本土的抗疫工作后，当地时间2月29日，彭斯接受了美国有线电视新闻网（CNN）采访。在1日播出的节目中，他表示虽然大多数美国人面临新冠肺炎的风险低，但可能即将出现更多死亡病例。据美国有线电视新闻网报道，截至当地时间3月1日18时，美国累计新冠肺炎确诊病例74例，较24小时前增长5例。via.@观察者网 收起全文d


                    早评：周四股市再度下跌，创业板跌幅更大，科技股一日游，武汉本地股表现强势。   海南、农业、航运都非主流热点，轮动一日游甚至海南仅半日游。当前市场热点一个科技，还未止跌，但可等抄底，一个是口罩代表的疫情概念，监管压力下的暴跌暴涨神经质出货，没必要追最后一段。 ​                

                    3月11日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例15例，湖北新增确诊病例8例（武汉8例），境外输入确诊病例6例（广东3例，甘肃2例，河南1例）,除此之外山东新增1例。 ​                

                    【武汉连线】华山医院医疗队总指挥马昕：方舱医院启迪未来 O网页链接 ​                

#武汉市青山区副区长被党纪立案审查# 这还失误？ 这是直接不把人当人看啊 用垃圾车  怎么想的 ​​​                

                                    试试 ​                                

#湖北保卫战# 【省安办要求深刻汲取建筑房屋坍塌事故教训切实做好重点场所安全防范工作】湖北省安全生产委员会办公室近日发出通知，要求充分认识做好疫情防控期间安全防范工作的极端重要性，深刻汲取泉州事故以及武汉“7·8”七天酒店和江夏巴登城“1·5”坍塌事故教训，堵塞管理漏洞，补齐监管短板，严 ​  展开全文c 

#湖北保卫战# 【省安办要求深刻汲取建筑房屋坍塌事故教训切实做好重点场所安全防范工作】湖北省安全生产委员会办公室近日发出通知，要求充分认识做好疫情防控期间安全防范工作的极端重要性，深刻汲取泉州事故以及武汉“7·8”七天酒店和江夏巴登城“1·5”坍塌事故教训，堵塞管理漏洞，补齐监管短板，严把疫情防控和安全生产两大关口，确保各项工作措施落到实处，严防发生疫情和各类事故。O网页链接 收起全文d


                    透过疫情看自身虽然疫情让很多企业陷入困境，但辩证来看，疫情只是外因，企业更应该通过外因看内因，找到自身在管理上的不足。要反思4种能力—— 4.销售能力 疫情之后，销售的仗怎么打？华为有句话叫：用确定性的管理，应对不确定性的结果。 也就是说，销售结果是不确定的，不能只依靠几个销售人员， ​  展开全文c 

                    透过疫情看自身虽然疫情让很多企业陷入困境，但辩证来看，疫情只是外因，企业更应该通过外因看内因，找到自身在管理上的不足。要反思4种能力—— 4.销售能力 疫情之后，销售的仗怎么打？华为有句话叫：用确定性的管理，应对不确定性的结果。 也就是说，销售结果是不确定的，不能只依靠几个销售人员，万一他们都没业绩，公司的业绩就没有了保障。 企业要通过管理找出规律，形成自己的销售打法。然后，销售人员按照这套打法执行，通过对确定性的几个关键动作的达成，来保证销售工作是大概率能成功的。解决销售问题时，有3个关键指标——① 目标客户的覆盖率不管是互联网的客户，还是传统线下的客户，也不管是To B的客户，还是To C的客户，围绕企业自身的目标客户池，先要检查一遍，销售人员到底是否跑到了目标客户；然后，再看他们是否触达到了关键决策人。假如你的公司是卖服装的，你想要做C端，那么你的关键决策人肯定不是男性，大部分男性自己的衣服都是老婆给买的，所以触达到女性才能脱颖而出。② 产品的转化率这点很重要，比如今年你计划开发100个客户，如果你的产品转化率只有1%，那就意味着你需要覆盖10000个客户池子，才能成交100个客户；同时，如果1名销售能够覆盖100个客户池子，那你就需要100名销售。但如果你的产品转化率能提升到10%，那么你只需要找到1000家目标客户，就能成交100个客户，而且，你只需要10名销售。很多企业在从0到1时，都是靠着一款产品做起来的，这时候有些老板会产生出一种对产品的惰性，认为自己只要多找几个销售，越使劲去卖，生意的规模就能越大。这个逻辑根本就是错的，核心问题是你的产品是否具有竞争力，产品不迭代，还想要更多的客户去去买，那是不可能的。所以，好的企业都会专注于把产品做好。当产品具备足够的竞争力时，企业就能用10个销售搞定原来100个销售的工作，这能节省巨大的成本。仅从算账的角度来看，花精力放在打磨产品上，也是绝对有帮助的。③ 交付满意率有的企业把产品宣传的挺好，展示的也挺好，最后却不能按时按质按量地交货，这无疑会给企业造成很大损失。因交货问题而导致退货，是电商企业最害怕的事。比如一家卖服装的电商，双11时通过高超的图片处理，让产品看起来很美，进行了销售，虽然销量上去了，但是消费者拿到手后大失所望，由于产品和图片差异太大，消费直接选择退货。这样一来，商家不仅是白忙一场，甚至还有亏本风险。所以，要让消费者交付满意，商家才能让钱落袋为安。疫情当前，不是喊着“武汉加油”“湖北加油”的口号就能挺过难关的，而是要从每个行动开始，做好能做的事、该做的事。 好好利用这段时间做足准备，保持旺盛的精力，蓄势待发。这样，在疫情过后，我们才有能力迎接美好的未来。 收起全文d


#火速头条##疫情阻击动态#【国家卫健委：#3月11日新增确诊病例15例#其中#湖北新增确诊病例8例#】3月11日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例15例，新增死亡病例11例（湖北10例，陕西1例），新增疑似病例33例。 　　当日新增治愈出院病例1318例，解除医学观察的密切 ​  展开全文c 

#火速头条##疫情阻击动态#【国家卫健委：#3月11日新增确诊病例15例#其中#湖北新增确诊病例8例#】3月11日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例15例，新增死亡病例11例（湖北10例，陕西1例），新增疑似病例33例。 　　当日新增治愈出院病例1318例，解除医学观察的密切接触者2206人，重症病例减少235例。 　　截至3月11日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例14831例（其中重症病例4257例），累计治愈出院病例62793例，累计死亡病例3169例，累计报告确诊病例80793例，现有疑似病例253例。累计追踪到密切接触者677243人，尚在医学观察的密切接触者13701人。 　　湖北新增确诊病例8例（武汉8例），新增治愈出院病例1242例（武汉1053例），新增死亡病例10例（武汉7例），现有确诊病例14427例（武汉13462例），其中重症病例4180例（武汉4003例）。累计治愈出院病例50298例（武汉34094例），累计死亡病例3056例（武汉2430例），累计确诊病例67781例（武汉49986例）。新增疑似病例2例（武汉2例），现有疑似病例158例（武汉152例）。 　　3月11日0—24时，新增报告境外输入确诊病例6例（广东3例，甘肃2例，河南1例）。截至3月11日24时，累计报告境外输入确诊病例85例。 　　累计收到港澳台地区通报确诊病例187例：香港特别行政区129例（出院67例，死亡3例），澳门特别行政区10例（出院10例），台湾地区48例(出院17例，死亡1例)。(新华视点） 收起全文d


                    早评：周四股市再度下跌，创业板跌幅更大，科技股一日游，武汉本地股表现强势。  海南、农业、航运都非主流热点，轮动一日游甚至海南仅半日游。当前市场热点一个科技，还未止跌，但可等抄底，一个是口罩代表的疫情概念，监管压力下的暴跌暴涨神经质出货，没必要追最后一段。 ​                

                    早评：周四股市再度下跌，创业板跌幅更大，科技股一日游，武汉本地股表现强势。   海南、农业、航运都非主流热点，轮动一日游甚至海南仅半日游。当前市场热点一个科技，还未止跌，但可等抄底，一个是口罩代表的疫情概念，监管压力下的暴跌暴涨神经质出货，没必要追最后一段。 ​                

#武汉一社区用环卫车运送平价肉# 还没包装，直接裸放垃圾车上，谁决定的运力不足可以用垃圾车运，真想把这肉塞他嘴里！ ​                

#同江同湖同舟共济## 武汉新增确诊病例降至个位#【武汉新增确诊病例8例】湖北新增确诊病例8例（武汉8例），新增治愈出院病例1242例（武汉1053例），新增死亡病例10例（武汉7例），现有确诊病例14427例（武汉13462例），其中重症病例4180例（武汉4003例）。累计治愈出院病例50298例（武汉34094例），累 ​  展开全文c 

#同江同湖同舟共济## 武汉新增确诊病例降至个位#【武汉新增确诊病例8例】湖北新增确诊病例8例（武汉8例），新增治愈出院病例1242例（武汉1053例），新增死亡病例10例（武汉7例），现有确诊病例14427例（武汉13462例），其中重症病例4180例（武汉4003例）。累计治愈出院病例50298例（武汉34094例），累计死亡病例3056例（武汉2430例），累计确诊病例67781例（武汉49986例）。新增疑似病例2例（武汉2例），现有疑似病例158例（武汉152例）。 收起全文d


#武汉市青山区副区长被党纪立案审查#武汉市纪委3月12日晨间发布通告：决定对负有领导责任的青山区政府党组成员、副区长、区新冠肺炎疫情防控指挥部市场供应保障组组长骆蓉党纪立案审查。@凤凰网: 【#武汉垃圾车送肉涉事2人被免职#】3月11日，湖北武汉青山区钢都花园园林社区，有居民反映领到用垃圾车 ​  展开全文c 

#武汉市青山区副区长被党纪立案审查#武汉市纪委3月12日晨间发布通告：决定对负有领导责任的青山区政府党组成员、副区长、区新冠肺炎疫情防控指挥部市场供应保障组组长骆蓉党纪立案审查。@凤凰网: 【#武汉垃圾车送肉涉事2人被免职#】3月11日，湖北武汉青山区钢都花园园林社区，有居民反映领到用垃圾车装运的肉，此操作不符合卫生规范。对此，@青山政务 回应：收回已发放的平价肉，并保证明天上午将同等份量的平价肉安全清洁地送到居民家中。青山区纪委监委研究，并报区委批准，决定对钢都管委会党委书记徐增堂，党委委员、管委会副主任周磊予以免职，并立案审查。澎湃新闻的微博视频 武汉“垃圾车送肉”涉事2人被免职立案审查。 L宝鸡反邪教的微博视频 收起全文d

