
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#蛋壳公寓武汉#搞这个征信保护是干嘛的，趁火打劫吗？本来退租成功后，就该终止贷款合同，现在你们是几个意思逼我们租客还款？凭什么让我们抗雷？zf管不管了@微众银行  ​@银监会 ​                

#武汉交警微视角# 【@武汉东湖高新交警 深入危化品运输企业进行安全检查】11月18日，@武汉东湖高新交警 入辖区某危化品运输企业进行车辆安全检查。民警针对危化品运输车驾驶员的驾驶证、行驶证、从业资格证、危化品准运证，灭火器是否正常，车辆车身危险标志是否齐全，车身反光标示是否清晰规范等内容 ​  展开全文c 

#武汉交警微视角# 【@武汉东湖高新交警 深入危化品运输企业进行安全检查】11月18日，@武汉东湖高新交警 入辖区某危化品运输企业进行车辆安全检查。民警针对危化品运输车驾驶员的驾驶证、行驶证、从业资格证、危化品准运证，灭火器是否正常，车辆车身危险标志是否齐全，车身反光标示是否清晰规范等内容进行检查。针对性的开展安全教育，要求企业负责人提高安全意识，加强车辆与驾驶人员安全管理，严格落实驾驶员安全培训，车辆定期保养审验制度，对存在违法未处理车辆下发整改告知单，杜绝存在安全隐患的车辆上路行驶，一定不能放松警惕，不能超速超载，不能疲劳驾驶，以免发生不可挽回的后果。#平安365# 收起全文d


                    与甘蔗相关 卖家好帮手……#武汉随手拍# ​                

#户外活动# #团建# 联系方式：19122057692（微信同号）悟空研学（隶属于江苏同舟户外拓展有限公司）较早从事：拓展培训、冬夏令营、亲子活动、研学培训的公司，也是目前发展较成熟的一家全国性公司。设有（南京、常州、无锡、苏州、昆山、连云港、扬州、镇江、张家港、宜兴、上海、杭州、宁波、厦门 ​  展开全文c 

#户外活动# #团建# 联系方式：19122057692（微信同号）悟空研学（隶属于江苏同舟户外拓展有限公司）较早从事：拓展培训、冬夏令营、亲子活动、研学培训的公司，也是目前发展较成熟的一家全国性公司。设有（南京、常州、无锡、苏州、昆山、连云港、扬州、镇江、张家港、宜兴、上海、杭州、宁波、厦门、黄山、武汉、成都、重庆等营运中心）。悟空研学专业从事拓展培训10多年，拥有专业的精英团队，完善的培训系统，为您的品质保驾护航。数百家企业认证，数万名员工参与，品质值得信赖 ；悟空研学一直致力于资源整合，同行业上下游产业持续良性的合作；全面辐射如：户外拓展、研学培训、冬夏令营、亲子活动、校外教育、拓展基地、家庭出游、活动策划、定制出行等提供一站式客户服务。悟空研学平台每天数10万+的搜索请求，超过5000万+用户浏览悟空研学平台信息，3000万+定位服务；为超过2000万+顾客提供真实服务。专业高效的拓展定制平台,为您提供适合家庭、朋友、企业的舒适高端定制活动行程。您可以享受独立的行程安排、独立用车、独立用餐，独立行程服务。为团体提供量身定制的拓展方案和素质体验行程,根据客户需求推荐给他们更多专业合理、丰富多彩的项目和行程体验。O网页链接 收起全文d


                    持有以下票的，拿不准走势、被套的评论或留言劲嘉股份融捷股份如意集团武汉凡谷二三四五方正电机证通电子嘉应制药东晶电子 ​                

                    【盘点中国面食】1.山西的刀削面。2.四川的担担面。3.北京的炸酱面。4.兰州的拉面。5.陕西的臊子面。6.山东的尹府面。7.河南的鱼焙面。8.武汉的热干面。9.福建的拌面。10.苏州面。你吃过几样？有需要补充的？ ​                

武汉是个英雄的城市 2长沙·河西大学城 ​                

                    感觉自己像个作秀的网红，生怕别人看不见自己的忧伤。我的妈妈总叫我低调，说不要因为小事麻烦别人帮忙。我的爸爸说我有病，脑子里都是堆胡思乱想。我很害怕我很恐慌，却每天还得对着世界装出人的模样。就像写东西要写标点符号，抒发感情也要押韵对上。因为贫穷所以处处受限，因为恐慌所以 ​  展开全文c 

                    感觉自己像个作秀的网红，生怕别人看不见自己的忧伤。我的妈妈总叫我低调，说不要因为小事麻烦别人帮忙。我的爸爸说我有病，脑子里都是堆胡思乱想。我很害怕我很恐慌，却每天还得对着世界装出人的模样。就像写东西要写标点符号，抒发感情也要押韵对上。因为贫穷所以处处受限，因为恐慌所以不敢向前。妈妈和爸爸喜欢看着我笑，我像死了阿毛不停念叨的祥林嫂。妈妈和爸爸也没有错，他们也想你可也觉得你只是只小猫。妈妈身体不好喜欢看着我笑我一哭她就要发怒爸爸害怕麻烦别人喜欢低调所以我不敢在朋友圈发你的消息小花你去了哪里去了哪里他们说我有毛病要顺天由命我今天又偷偷跑出去问问了街道没有人看见你没有人看见你妈妈说要想你在哪个地方好好活着可我害怕可我恐慌就像我永远都害怕人性小花我还是希望有人能看到看到我说的这句话就转发了也许那样就会有人把你送回家我在抖音看到有人抱走一个阿姨的猫那还是去年的武汉那只小猫像你一样也是流浪的孩儿就像你一样慢慢变成了家庭的一员陪着阿姨过了七年的时光不知道谁一时喜欢就抱走了它也没有和阿姨说也没有联系那个博主那么有名，都没有帮阿姨找回那只猫我也不知道我现在所做的一切能不能帮我找到你可我不做我就心不安这些天关心很多丢猫的人发现很多猫猫都自己回家了可还有的猫猫一下子回不来了我看到武汉有很多流浪动物饿死了我又想起很多失去亲人的人我有时觉得命运多舛，有时又觉得自己幸运现在我的家人还健康，也许是我最大的幸运可你走丢让我又感到我有些不幸是我没有坚持让爸爸把你关起来如果我一定坚持，也许他会骂我有病也许他会鼓动我说那样你会玩的开心也许他会吼我像当初我不听他劝给你治病可你就不会丢了啊小花你快回来吧起码让我知道你到底怎么了 收起全文d


                    恭喜武汉三镇战胜对手，继续锁定积分榜首位，提前获得冲甲升级淘汰赛名额。 附：升级淘汰赛规则：第一阶段每组前2名中乙俱乐部队，进行交叉淘汰赛，进行两场，获胜者升级。 ​​​                

#慈利跨省打击武汉远成案#法治建设在当下，要求强化依法办事的理念，特别是司法机关作为法治建设的生力军，必须始终保持理论上的清醒，坚定法治信仰，牢固树立社会主义法治理念和政法干警核心价值观。慈利检察院应当从法治出发，从国家宏观政策出发，让法律不只是你们手中纸上的法律!别充当诉讼掮客！ ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#法治建设在当下，要求强化依法办事的理念，特别是司法机关作为法治建设的生力军，必须始终保持理论上的清醒，坚定法治信仰，牢固树立社会主义法治理念和政法干警核心价值观。慈利检察院应当从法治出发，从国家宏观政策出发，让法律不只是你们手中纸上的法律!别充当诉讼掮客！早日还民企一片净土！ 收起全文d


#武汉知音号#青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。#江上知音，武汉倒影# 

                                    知音号上求知音，天空明月伴繁星。水面倒影静静听，知音已然在我心。 2武汉·知音号 ​                                

【2020中国5g+工业互联网大会报名时间及报名网址】#2020中国5g+工业互联网大会# 798派达人推荐活动：2020中国5G+工业互联网大会将于11月19日至21日在湖北武汉举行！大会以“智联万物 融创未来”为主题，将采取线上、线下同步模式进行，旨在汇集各方智慧，共同探讨“5G+工业互联网” ​  展开全文c 

【2020中国5g+工业互联网大会报名时间及报名网址】#2020中国5g+工业互联网大会# 798派达人推荐活动：2020中国5G+工业互联网大会将于11月19日至21日在湖北武汉举行！大会以“智联万物 融创未来”为主题，将采取线上、线下同步模式进行，旨在汇集各方智慧，共同探讨“5G+工业互联网”融合发展的思路举措等内容及亮点，即日起开始报名！报名时间：即日起至大会结束,中途随时可以报名报名链接：O网页链接 2武汉·中国光谷科技会展中心 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出： 根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d

