
                    我觉得有男朋友或者有喜欢的人了的女生可以试试这个办法，跟目标人物他，讨论一下最近关于女性的事件【比如拉，姆她的经历】你先不要发表你自己的看法，你看看他怎么说，关于立场和角度，看看他什么态度，可以薛微判断一下这个男人，因为是对别人的事情，他会比较容易透露自己真实的想法我试过 ​  展开全文c 

                    我觉得有男朋友或者有喜欢的人了的女生可以试试这个办法，跟目标人物他，讨论一下最近关于女性的事件【比如拉，姆她的经历】你先不要发表你自己的看法，你看看他怎么说，关于立场和角度，看看他什么态度，可以薛微判断一下这个男人，因为是对别人的事情，他会比较容易透露自己真实的想法我试过，我老公他第一句话就是这女人太可怜了哎。然后紧接着开始跟我说西，藏的历史原因啦，农奴制啦，解放后怎么怎么啦，动辄就开历史课【🤦🏻‍♂️】他是有同理心的，有同情心的，但是你说要他赞同我们集合起力量一起改变这个状况，他是消极的，觉得不太可能，跟他讨论这个的时候他一直摇头，最后以:你应该庆幸你出生生活在武汉这样的大城市里，遥远的地方女性地位有多低是你想象不到的。这样的话结尾，这样的话他说了也不止一次了反正，我们每次讨论类似的话题，都是差不多大结论吧，他不太看好会在短期内有推动性历史性的改变。如果他是那种会说你看你幸好跟我在一起了吧，我多好的男人啊，跟我在一起你是上辈子积德了，这样话的人，那就没有这十一年的故事了。 收起全文d


                    真的，你不会想到有一天，你会把这个城市像当成自己的孩子一样，想把它捧在手里仔细看着它，想去和它交心相处，即便曾经抱怨过它无数的缺点。76天，足以改变一切。L万能编辑部的秒拍视频 #武汉人看到开城的样子##直播武汉回来了# ​                

                    加油鸭！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    会不会等我回国了，武汉到处可见茶颜悦色了 

                                    【#武汉又将迎来两处茶颜悦色分店# 期不期待！】有网友爆料，武汉金桥永旺&花园道也出现了“茶颜悦色”打围工程，意味着武汉又将迎来两家新茶颜悦色新店~~ ，据@茶颜悦色官方微博  此前消息，武汉新天地、国广、金银潭永旺3家茶颜悦色门店预计将于12月开业就问你，期不期待 ​  展开全文c 

                                    【#武汉又将迎来两处茶颜悦色分店# 期不期待！】有网友爆料，武汉金桥永旺&花园道也出现了“茶颜悦色”打围工程，意味着武汉又将迎来两家新茶颜悦色新店~~ ，据@茶颜悦色官方微博  此前消息，武汉新天地、国广、金银潭永旺3家茶颜悦色门店预计将于12月开业就问你，期不期待？！ #茶颜悦色进驻武汉# 收起全文d


                    我一点也不会介意！据外媒报道：〆；想知道是哪四款《生化危机》系列的游戏吗#武汉旅游# 2乐山·岩门子 ​                

武汉东站雄姿初现 O武汉东站雄姿初现 ​                

#蓓依曼袜业#是什么样的项目？又是如何吸引辽宁省的高进先生加盟的？加盟武汉曼莎机械设备租赁有限公司后，高进先生又遭到哪些损失？点击查看中诉网投诉人高进先生的自述。详见O网页链接 @湖北经视 @武汉广播电视台 @湖北网警巡查执法 @平安洪山 @长江商报【#中诉网# www.zsw.org】 ​                

武汉加油！中国加油！共渡难关！,L许魏洲ZZ的微博视频 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#财经# 【投票：你所在的城市房价变动了吗？】#省会城市房价新变化#：广州南京杭州居前三，长沙为何这么低？第一财经记者梳理了中国房价行情平台上各个省会城市的平均单价数据发现，广州、杭州和南京这三个沿海经济大省的省会位居前三，不过第三经济大省山东的省会济南仅位列第八。在中西部地区，武汉 ​  展开全文c 

#财经# 【投票：你所在的城市房价变动了吗？】#省会城市房价新变化#：广州南京杭州居前三，长沙为何这么低？第一财经记者梳理了中国房价行情平台上各个省会城市的平均单价数据发现，广州、杭州和南京这三个沿海经济大省的省会位居前三，不过第三经济大省山东的省会济南仅位列第八。在中西部地区，武汉领跑，但长沙只位列省会城市第二十二位。湖南社科院研究员童中贤对第一财经分析，长沙的房价比较低，一个原因是长沙的土地供应比较充足，还有较大的发展空间，能较充分地满足市场的需求。同时，政府的调控力度比较大。 R第一财经日报的微博投票 收起全文d


                    单纯不累、友情不累……”；在第一次上学的时候他会悄悄地目送你身影远去；单恋才累……#武汉约拍# 2泰州·金悅国际大酒店 ​                

                    五岳]五岳是上古时期的山神崇拜，象征着中华民族的高度形象，认识了天下，以中原为中心，以东、西、南、北、中方而命名为“五岳归来不见山”，五岳被称为华夏名山之首。景观和文化具有双重意义，五岳各有各的特色。东岳泰山的雄伟、西岳火山危险、南岳型山的秀丽、北岳山的奇特、中岳崇山的险峻已经举 ​  展开全文c 

                    五岳]五岳是上古时期的山神崇拜，象征着中华民族的高度形象，认识了天下，以中原为中心，以东、西、南、北、中方而命名为“五岳归来不见山”，五岳被称为华夏名山之首。景观和文化具有双重意义，五岳各有各的特色。东岳泰山的雄伟、西岳火山危险、南岳型山的秀丽、北岳山的奇特、中岳崇山的险峻已经举世闻名。#全球旅行攻略##武汉旅行# 2合肥·台北小站复合式时尚餐饮 收起全文d


                    【常问问题整理】成都面部吸脂做得好的医院，五分钟生物肋骨鼻是什么，北京八大处哪个医生做鼻子好，哈尔滨哪个医生做鼻子做得好，武汉做鼻子最好的医生刘波，武汉做鼻子最好的医院，全国做鼻子最好的医生，上海做鼻子最好的医生是谁吗，武汉哪家做鼻子最好，广州刘豪做的鼻子案例，都可以在线咨询 ​  展开全文c 

                    【常问问题整理】成都面部吸脂做得好的医院，五分钟生物肋骨鼻是什么，北京八大处哪个医生做鼻子好，哈尔滨哪个医生做鼻子做得好，武汉做鼻子最好的医生刘波，武汉做鼻子最好的医院，全国做鼻子最好的医生，上海做鼻子最好的医生是谁吗，武汉哪家做鼻子最好，广州刘豪做的鼻子案例，都可以在线咨询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 收起全文d


王凯#王凯提名金鹰奖最佳男演员##王凯武汉话做家常菜##陪王凯细水长流##王凯大江大河2# 签到1311天，爱你每天，遇见你那天我感觉世间的路灯明亮了几分太阳温暖了几分☀️星星也多了许多✨嘴甜是因为心甜心甜是因为你在里面💗@王凯kkw 早安       ​  展开全文c 

王凯#王凯提名金鹰奖最佳男演员##王凯武汉话做家常菜##陪王凯细水长流##王凯大江大河2# 签到1311天，爱你每天，遇见你那天我感觉世间的路灯明亮了几分太阳温暖了几分☀️星星也多了许多✨嘴甜是因为心甜心甜是因为你在里面💗@王凯kkw 早安        原谅我的贪心不足我还想要“既闻其声也见其人”的大狮子好棒还有1天鲜凯掉落 L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​ 收起全文d


#武汉送菜人获评联合国粮食英雄#很棒！！值得 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    愿一切真心不被辜负，愿一切努力终有所获，愿武汉樱花烂漫时，我们可以一同相约树下，共赏樱花，也愿你所愿，皆如你愿。#巨蟹座怎么挽回前男友前任怎样挽回前女友异地恋异国恋爱情婚姻家庭男朋友女朋友老公姐弟恋军恋网恋同性恋# ​                
