
                    转发微博                

                                    【#武汉疾控专家手把手教您如何正确的佩戴口罩和洗手#】19日，武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生为网友、读者介绍佩戴口罩和洗手的正确方式。（记者黄琪 金振强 通讯员任艳军 刘翔 制作王海 审看蔡敏莉） #病毒性肺炎防控事项# ​​​​  L长江日报的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#武汉机场火车站检测体温#湖北武汉新增新型冠状病毒肺炎17例。19日，湖北省卫健委称，武汉机场、铁路、公路等多地开始对人群进行体温检测。武汉12306热线表示，旅客进站会有热敏仪器对体温进行检测。截至1月17日24时，武汉累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例62例 ​。 L紧急呼叫的秒拍视频 ​                                

#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例# 预防新型冠状病毒感染肺炎，从我做起 ​                

                    //@响马://@Nanmu_E:有个亚洲唯一的p4病毒实验室在武汉//@shootingy:这个研发速度也是很厉害啊                

                                    1、全国已启动“零报告”制度。就是各地没有病例也得按时报告。2、试剂是初筛，然后还是要实验室确诊，有试剂可以大大加快确诊的速度。3、1月7日找到病毒，10日搞清DNA排序，13~14日开始陆续有试剂被研发出来，17~18日试剂开始起作用，19~20日出现一个确诊数据的小高峰。4、目前外地都是输入性案例 ​  展开全文c 

                                    1、全国已启动“零报告”制度。就是各地没有病例也得按时报告。2、试剂是初筛，然后还是要实验室确诊，有试剂可以大大加快确诊的速度。3、1月7日找到病毒，10日搞清DNA排序，13~14日开始陆续有试剂被研发出来，17~18日试剂开始起作用，19~20日出现一个确诊数据的小高峰。4、目前外地都是输入性案例，传染源依然没找到，传染能力看似不咋地，要重视、注意防护、尽量绕开武汉。5、武汉是个超级交通枢纽，春运绕不开，所以绕不开的各位要重视防护，重视身体是否有类似症状。这个病看起来杀伤力也不太行，早诊治早好，切勿拖延病情，讳疾忌医。以上是我目前的总结。#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# #新型冠状病毒传染来源还未找到# 收起全文d


                    //@修匹克儿:转发微博                

#胡侃# 老胡今天要说说武汉新型肺炎。虽然它的疫情传播不像非典那样汹涌，致死率也没非典高，但它的传染源和传播途径至今未搞清楚，潜在风险不容低估。春节将至，我们面临既过好一个祥和的节日，又坚决防止武汉新型肺炎扩散的考验。希望各地加强排查，及时全面向公众公布信息。 L胡锡进的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    群里有人出差，在武汉，我让他主动退群，因为现在上网用5G传的很快，，他就真的退群了做个群主太难了 ​                

                    愿天佑我大武汉，天佑全国各地！希望大武汉早日挺过难关，希望每个家庭都能过个团圆年！ ​                

//@宋英杰://@白城以北:总有种责任让人义无反顾//@连鹏:武汉一线医护人员的微博，她昨天被抽调支援。我们的宣传总是宏大叙事，但冷冰冰“无私无畏”的背后，是一个个有家有牵挂有恐惧的人。这样活生生的人，才更值得尊重和敬佩。希望一线的医护人员保护好自己，祝福。                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    Forward Weibo                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#警方通报朝阳医院伤医事件# #吴花燕获捐百万仅收到两万# #武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 最近负能量未免太多了吧 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
