
#关注广西新型肺炎疫情# 【#一对母女放下20瓶消毒液转身就跑#！】29日，一对母女抱着2袋物品来到梧州站进站口，对工作人员说“这是你们车站的东西”。工作人员以为是同事快递，不料母女俩悄悄放下、匆匆离去…经确认，为20瓶84消毒液，上面还写着“一份爱心，武汉加油”！ ​  展开全文c 

#关注广西新型肺炎疫情# 【#一对母女放下20瓶消毒液转身就跑#！】29日，一对母女抱着2袋物品来到梧州站进站口，对工作人员说“这是你们车站的东西”。工作人员以为是同事快递，不料母女俩悄悄放下、匆匆离去…经确认，为20瓶84消毒液，上面还写着“一份爱心，武汉加油”！#广西确诊新型肺炎病例# L南宁铁路的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#专家说武汉被约谈的8人是可敬的#】29日晚，中国疾控中心流行病学首席科学家曾光接受鲁健专访。对于疫情初期8名武汉市民称“出现SARS”被约谈，曾光表示：“这8个人是可敬的，他们是忧国忧民，有一定见解的。作为公共卫生专家，希望同他们对话，希望从他们身上学点东西。”LCCTV4的微博视频 ​                                

#疫情仍处于扩散阶段##全国累计确诊新型肺炎7711例##31名护士剪掉长发加入抗疫# 为降低感染风险，武汉31名护士剪掉长发加入抗击新型肺炎一线❤️#致敬疫情前线医护人员# L美拍精美视频分享的微博视频 ​                

#袁氏剪纸# 大年初六，祝各位平安顺利！武汉加油！O袁曼君庚子年剪纸：六六大顺 ​                

                    转发微博                

                                    【药店买药才给口罩，男子一怒#谎称从武汉来还发烧被拘#7天】1月28日，吉林梅河口。一男子称自己买口罩时，遇药店变相涨价，一怒之下报警称自己是武汉人，发烧买不到口罩。民警找到他后，他承认自己并非武汉人，也从未去过武汉，没有发烧。男子被行政拘留7天，罚300元。#新型肺炎抗疫全记录# （一手Vid ​  展开全文c 

                                    【药店买药才给口罩，男子一怒#谎称从武汉来还发烧被拘#7天】1月28日，吉林梅河口。一男子称自己买口罩时，遇药店变相涨价，一怒之下报警称自己是武汉人，发烧买不到口罩。民警找到他后，他承认自己并非武汉人，也从未去过武汉，没有发烧。男子被行政拘留7天，罚300元。#新型肺炎抗疫全记录# （一手Video）L一手video的秒拍视频 收起全文d


武汉加油💪                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

@华晨宇yu 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    一起加油！                

武汉必胜。因为武汉，就是必胜。#武汉加油# L王左中右的微博视频 ​                                

                    //@小兴迷2009://@晶真人 ://@甜甜甜圈ovo :#万众一心打赢疫情防控阻击战# #张艺兴粉丝暖心公益# 武汉加油！一起加油 

@电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战# 线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！张艺兴@努力努力再努力x ：向奋战在一线的医务人员说一声谢谢，没有翻不过的山，没有过不了的关，武汉加油，中国加油！  L中国电影报道的微博视频 ​                                

                    好消息来啦！【中国工程院院士张伯礼：我们期盼的#疫情拐点将要出现#】张伯礼接受采访表示，根据武汉近期疫情变化的数据，我们期盼的#疫情拐点将出现#。新增的病例开始减少，出院的病例增多，当然死亡的病例还要下降。出院的病例超过了死亡的病例，这一点显示了非常好的前景，也让我们看到了希望。 ​                

@华晨宇yu 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#安徽疫情#【刚刚通报：合肥新增10个确诊病例详细情况来了！】合肥市新增确诊病例情况：确诊病例30：林某，女，56岁，现居武汉市江岸区，1月18日发病，24日入安医一附院就诊，1月29日确诊。目前病情较轻。确诊病例31：韦某某，男，49岁，现居合肥市包河区，1月19日武汉停留，1月21日发病，1月2 ​  展开全文c 

#安徽疫情#【刚刚通报：合肥新增10个确诊病例详细情况来了！】合肥市新增确诊病例情况：确诊病例30：林某，女，56岁，现居武汉市江岸区，1月18日发病，24日入安医一附院就诊，1月29日确诊。目前病情较轻。确诊病例31：韦某某，男，49岁，现居合肥市包河区，1月19日武汉停留，1月21日发病，1月26日入安徽医科大学第一附属医院就诊，1月29日确诊。目前病情较轻。确诊病例32：李某，女，34岁，现居合肥市蜀山区。1月2日自武汉回肥，1月25日发病，1月25日入安医一附院就诊，1月29日确诊。目前病情较轻。确诊病例33：张某某，男，71岁，现居合肥市瑶海区，发病前14天内曾到过武汉硚口区农贸市场，1月21日返回合肥，1月24日发病，1月27日就诊安医一附院，1月29日确诊。目前病情较轻。确诊病例34：李某某，女，22岁，现居合肥市肥东县，1月25日发病，就诊肥东县医院，1月29日确诊。目前病情较轻。确诊病例35：马某某，女，16岁，现居合肥市肥东县，1月26日发病，就诊肥东县人民医院，1月29日确诊。目前病情较轻。确诊病例36：王某某，男，28岁，现居武汉市汉阳区，1月21日由武汉返回巢湖，1月27日发病，1月28日就诊安医大附属巢湖医院，1月29日确诊。目前病情较轻。确诊病例37：卜某某，女，47岁，现居合肥市瑶海区，1月19日发病，1月29日确诊，现就诊于市传染病院。目前病情较轻。确诊病例38：李某某，男，35岁，现居阜阳市临泉县，1月26日发病，1月29日确诊，现就诊于市传染病医院。目前病情较轻。确诊病例39：卢某，男，37岁，现居湖北省武汉市，1月28日发病，1月29日确诊，现就诊于庐江县医院。目前病情较轻。#安徽抗击肺炎# 收起全文d


                    我林宇宙第一棒！                

                                    【传递这份爱！#林俊杰武汉加油MV#】让爱与希望，陪伴我们一起渡过难关！Stay with you，#武汉加油# ，我们在一起！作曲演唱：@林俊杰   作词：@孙燕姿 L人民日报的微博视频 ​                                
