
                    坐在武汉冰冷的公交车上，回想着上海的公交也是2元票价，为什么人家冬天就会来空调，武汉的公交冰冰凉。武汉的公交尚且如此，那么武汉的地铁呢？武汉的地铁又比上海的地铁票价贵。收入低，消费高，生活宜居指数不足。为什么武汉每年毕业大学生那么多，却大量外流，不能说和我说的没有关系。 ​                

                    【助力蓝天保卫战，#武钢3号焦炉停用#，年减煤70万吨】6日，运行了16年的武钢有限公司3号焦炉正式停用，此举每年将减少燃煤70万吨，助力武汉打赢蓝天保卫战。据了解，近几年，武钢相继关停了8#、7#焦炉、二炼钢3座转炉，以及炼铁厂1号高炉。武钢在推进“减量、绿色、精品、智能”发展方针、建设绿色城 ​  展开全文c 

                    【助力蓝天保卫战，#武钢3号焦炉停用#，年减煤70万吨】6日，运行了16年的武钢有限公司3号焦炉正式停用，此举每年将减少燃煤70万吨，助力武汉打赢蓝天保卫战。据了解，近几年，武钢相继关停了8#、7#焦炉、二炼钢3座转炉，以及炼铁厂1号高炉。武钢在推进“减量、绿色、精品、智能”发展方针、建设绿色城市钢厂迈出了一个个坚实脚印。（长江日报） 收起全文d


                    从武汉不明原因呼吸道感染看人类和微生物的关系：微生物从只有单一蛋白的朊毒体到具有完整细胞结构的原虫，在自然界中种类十分丰富，其中大部份与人体健康息息相关，并不导致人类疾病，只有小部分微生物可以导致人类疾病，这种自然现象保持良好平衡；由于人类漫无休止的向大自然索取，导致这种平衡的破 ​  展开全文c 

                    从武汉不明原因呼吸道感染看人类和微生物的关系：微生物从只有单一蛋白的朊毒体到具有完整细胞结构的原虫，在自然界中种类十分丰富，其中大部份与人体健康息息相关，并不导致人类疾病，只有小部分微生物可以导致人类疾病，这种自然现象保持良好平衡；由于人类漫无休止的向大自然索取，导致这种平衡的破坏，微生物改变其滋生环境或者人类侵入其自然存续地点而导致感染，这种人为的原因常常是各种新发感染的主要起因，可见，人类需要和自然保持和谐，以正确的方式利用自然资源！ 收起全文d


                    （6）山东的尹府面；【中国十大面食】（1）山西的刀削面……（4）兰州的拉面……（10）苏州面，（8）武汉的热干面，（5）陕西的臊子面…… ​                

                    哦豁。年底出这样的事情，真伤心                

                                    【#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤# 事发现场大量脚手架倒塌】 2020年1月5日下午15时30分左右，位于武汉市江夏区天子山大道1号的武汉巴登城生态休闲旅游开发项目一期工程发生一起建筑施工坍塌事故，造成11名作业人员被困。截至1月6日下午3点，已完成对全部被困人员的搜救工作，事故造成6人死亡，5人受 ​  展开全文c 

                                    【#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤# 事发现场大量脚手架倒塌】 2020年1月5日下午15时30分左右，位于武汉市江夏区天子山大道1号的武汉巴登城生态休闲旅游开发项目一期工程发生一起建筑施工坍塌事故，造成11名作业人员被困。截至1月6日下午3点，已完成对全部被困人员的搜救工作，事故造成6人死亡，5人受伤，目前受伤人员伤情较为稳定。事故善后及调查处理工作正在进行中。L央视网快看的微博视频 O武汉一工地坍塌致6死 事发现场大量脚手架倒塌 收起全文d


                    【#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最晚发病时间为12月29日；已 ​  展开全文c 

                    【#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最晚发病时间为12月29日；已经追踪到163名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。 收起全文d


                    今天武汉好冷啊，手都拿不出来 ​                

                    广州拜拜啦( •̥́ ˍ •̀ू )我凶残加班的开端下一站→武汉   热干面我来啦 2广州·广州南站高铁 ​                

                    AP家教IB补习Alevel培训SAT补习托福辅导雅思培训-广州哈桥国际教育 微信:alevelib Alevel课程IB教育AP补习SAT家教雅思辅导托福培训-武汉哈桥教育 IB课程AP培训SAT辅导Alevel教育雅思机经托福家教-深圳哈桥国际教育 微信:haqiaoedu 雅思阅读托福口语雅思写作托福听力雅思口语托福写作 wechat:alevelib 查看图片 

                                    恭喜@解说瓶子 求婚成功！早就猜到他俩会在一起 #瓶子求婚# L吉尼Gini的微博视频 ​                                

                    2019年12月31日以来，武汉市卫健委在全市开展了不明原因的病毒性肺炎病例搜索和回顾性调查工作。#武汉不明原因肺炎已排除sars病原# 截至2020年1月5日8时，武汉市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治 ​  展开全文c 

                    2019年12月31日以来，武汉市卫健委在全市开展了不明原因的病毒性肺炎病例搜索和回顾性调查工作。#武汉不明原因肺炎已排除sars病原# 截至2020年1月5日8时，武汉市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城（华南海鲜批发市场）经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。 收起全文d


武汉一建筑工地发生坍塌事故 脚手架“支离破碎”现场惨烈 致6死5伤 L热点资讯都知道的微博视频 ​                

                    产业链公司名单 IC设计公司： 华为 海思(手机)、紫光展锐(手机)、华大(IC卡)、智芯微 (电网)、 汇顶科技 (指纹)、拦微( MEMS、IGBT)、大唐(金融卡)、中星微( 安防 图像) ( 按营收排名)。 存储芯片：长江存储、武汉新芯、 兆... 分享自@雪球 O最全的芯片上市公司，未来10倍牛股的摇篮！（名单） ​                

                    联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​ ​​​​                

#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座      有余票；昆明南—郑州东     G1536次列车二等座       有余票；昆明南—重庆西     G2870次列车二等座         有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座     有余票；昆明南—南宁         D3840次列车等二等座  ​  展开全文c 

#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座      有余票；昆明南—郑州东     G1536次列车二等座       有余票；昆明南—重庆西     G2870次列车二等座         有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座     有余票；昆明南—南宁         D3840次列车等二等座    有余票；小提示：余票信息变化快，实时信息请登录12306查询。 收起全文d


#每日早报# 1月7日，星期二，农历腊月十三1、湖北：直接使用餐厨垃圾喂猪最高罚5万；2、美众院或将限制特朗普对伊朗行动：确保美国人安全；3、为增加观众互动性 央视首次向观众赠送春晚门票；4、台湾嘉义县发生4.6级地震 福建泉州等地称有震感；5、＂露露＂纠纷新进展:承德露露终审遭驳回  ​  展开全文c 

#每日早报# 1月7日，星期二，农历腊月十三1、湖北：直接使用餐厨垃圾喂猪最高罚5万；2、美众院或将限制特朗普对伊朗行动：确保美国人安全；3、为增加观众互动性 央视首次向观众赠送春晚门票；4、台湾嘉义县发生4.6级地震 福建泉州等地称有震感；5、＂露露＂纠纷新进展:承德露露终审遭驳回 将继续上诉；6、武汉卫健委：因搜索范围扩大，不明原因肺炎病例还将增加；7、小寒迎初雪，北京市属公园迎20万人“雪中游园”；8、外交部回应美伊矛盾升级：军事手段没有出路，极限施压行不通；9、俄罗斯将拆除两枚“撒旦”洲际弹道导弹，为世界最强现役导弹；10、中巴（巴基斯坦）“海洋卫士-2020”联演开幕，不针对任何第三方；11、最高法裁定：江小白酒业注册“江小白”商标没侵权；12、粤港澳大湾区加入“抢人大战”：七成人才流入广深，珠海最能留才；【微语】人生就像一场马拉松，领先时不该沾沾自喜，落后时也不必慌乱着急。毕竟此刻的得失成败，不代表最终的成绩。把鲜花和掌声当作前进的动力，把挫折和失败化为奋进的勇气。只要坚持、不放弃，你也能收获属于自己的奇迹！ 收起全文d


                    //@李喜猫:跟饼饼好像啊，武汉江夏谁家的猫咪丢啦 

武汉江夏区凤凰花园三期捡到一只猫，求扩散找主人@李喜猫 @湖北经济学院动物保护协会 #猫咪领养# ​                                
