
                    【中国电信武汉洪山广场营业厅建成全国首家5G+MEC智慧营业厅】中国电信武汉分公司旗下的洪山广场营业厅日前建成全国首家5G+MEC智慧营业厅。随着5G加速建设推广，5G+MEC智慧商业综合体建设掀起热潮。MEC，即移动边缘计算技术，MEC与中国电信5G独立组网技术相交相遇，激发出5G+XR体验、5G+XR购物、5G+AI ​  展开全文c 

                    【中国电信武汉洪山广场营业厅建成全国首家5G+MEC智慧营业厅】中国电信武汉分公司旗下的洪山广场营业厅日前建成全国首家5G+MEC智慧营业厅。随着5G加速建设推广，5G+MEC智慧商业综合体建设掀起热潮。MEC，即移动边缘计算技术，MEC与中国电信5G独立组网技术相交相遇，激发出5G+XR体验、5G+XR购物、5G+AI数字化云直播等一系列具有高科技感、高娱乐化的商业场景，为消费者提供身临其境的沉浸式购物体验。目前，全国100多个省市相继将5G+MEC应用于商业综合体，全面引爆5G在商业领域的应用。中国电信武汉分公司在大力推动武商广场等智慧商业综合体建设的同时，创造性的将5G+MEC技术引入电信营业厅，将洪山广场营业厅进行数字化升级改造，建成全国首家5G+MEC智慧营业厅。O网页链接 收起全文d


                    //@凯撒蓝护卫队:#王俊凯回归中餐厅# 王俊凯 感谢分享 今晚与我们的金牌经理@TFBOYS-王俊凯 不见不散 一同感受武汉的魅力 KBeautiful-TFBOYS-王俊凯 

#中餐厅# 剧照：中餐厅有“难”，金牌经理@TFBOYS-王俊凯 前来支援了！今晚22：00湖南卫视《中餐厅》，来看小凯回归中餐厅和大家庭汇合啦 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    又是一个催人泪下的消息，家人无法用语言表达的痛苦，09NPbAm25，人愤恨，让人悲痛，一个家庭的最大痛苦！#跟新浪看热点# 武汉29岁女医生感染新冠肺炎去世 ​                

大学生活圈#教育部要求高校方便学生进出校门##大学什么时候解封##教育部反对高校一刀切封闭管理##江西要求全面取消校园全封闭管理# 每日一问 武汉今天解封了吗 我真的怀疑全民检测景区免费是我呆的这个武汉吗 ​                

#朱一龙拍抗疫短片不摘护目镜# 🍊#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# 🍊#徐帆朱一龙演母子# 。疫情爆发，朱一龙饰演的圆方集团工作人员选择隐瞒着母亲支援一线，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，也用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，在由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好 ​  展开全文c 

#朱一龙拍抗疫短片不摘护目镜# 🍊#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# 🍊#徐帆朱一龙演母子# 。疫情爆发，朱一龙饰演的圆方集团工作人员选择隐瞒着母亲支援一线，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，也用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，在由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》中表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。@朱一龙 #朱一龙2020爱你不停#  🌈  #朱一龙2020并肩前行# 积分互捞L中国电影报道的微博视频 收起全文d


                    //@凯撒蓝护卫队:#王俊凯回归中餐厅# 王俊凯 感谢分享 今晚与我们的金牌经理@TFBOYS-王俊凯 不见不散 一同感受武汉的魅力 KBeautiful-TFBOYS-王俊凯 

#中餐厅# 剧照：中餐厅有“难”，金牌经理@TFBOYS-王俊凯 前来支援了！今晚22：00湖南卫视《中餐厅》，来看小凯回归中餐厅和大家庭汇合啦 ​                                

#慈利跨省打击武汉远成案#时值中央反复强调“六稳”、“六保”之时，且中央大力教育整顿全国政法系统之时，仍然把民营企业当成唐僧肉予取予夺，使公司产生了大量的投诉与诉讼。这种迫害对于任何一个企业都是致命的。如果寒了民营企业家们的心，中国经济的复兴之路又在哪里呢？ ​​​​                

                    中国第一时间报告疫情，第一时间确定了病原体，第一时间向世界分享了基因序列。在确定病毒出现人传人现象之后，中国在第一时间果断作出关闭离开武汉通道的决定，中方对湖北省、武汉市对外通道实施最严格的封闭和交通管控，中国海关即依法阻止全国各地拟出境人员中发现的“四类人员”出境。1月23日，中 ​  展开全文c 

                    中国第一时间报告疫情，第一时间确定了病原体，第一时间向世界分享了基因序列。在确定病毒出现人传人现象之后，中国在第一时间果断作出关闭离开武汉通道的决定，中方对湖北省、武汉市对外通道实施最严格的封闭和交通管控，中国海关即依法阻止全国各地拟出境人员中发现的“四类人员”出境。1月23日，中方关闭离汉通道时，中国以外的国家和地区一共只有9例确诊病例，美国只有1例。1月31日，美国停飞中美直航航班，2月2日，美国对所有中国公民关闭边境，当时美国公布的确诊病例也只有10余例。中国抗疫行动公开透明，时间经纬清清楚楚，事实数据一目了然。美国反复就疫情问题对中国进行无端指责，目的是企图把本国应对疫情不力的责任“甩锅”他人，这完全是徒劳的。 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#保护民企 守护正义##慈利跨省打击武汉远成案##守护正义 维护企业合法权益# 武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，公司经营常规化工原料，合法守法，诚信经营，诚信纳税；对供应商、客户诚信至上；对员工严格管理，按时发放薪资；对社会积极作为，积极参与公益事业；经营中不断与相关职能部门沟通问 ​  展开全文c 

#保护民企 守护正义##慈利跨省打击武汉远成案##守护正义 维护企业合法权益# 武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，公司经营常规化工原料，合法守法，诚信经营，诚信纳税；对供应商、客户诚信至上；对员工严格管理，按时发放薪资；对社会积极作为，积极参与公益事业；经营中不断与相关职能部门沟通问策， 谨慎行事，我们连行政管理法都不曾触碰 ，怎么到慈利县就触犯了刑法？何为非法经营？正常销售的化工原料你定性为医药原料药，菜场卖的任何一个菜和粮食都有药食同源的作用，岂不是都是非法经营，那是不是几亿农民都是违法生产有的有害食品了？按照慈利公检的办案方式岂不是农民和所有的商户都可以抓了？慈利检察院你们的裁量真是滑天下之大稽，简直是荒唐至极；    "法无禁止即可为，法无授权不可为"。1.慈利检察院明知公安不法办案乱抓人，乱查封款项，检察院实为丢失了监督权，缺失了公信力，实为失职；2.颠倒是非，罗织罪名错捕错诉，配合走流程，是为执法违法，知法犯法，为虎作伥；3.致司法公正在失职失责中沦陷，依据不实，带病起诉实为渎职；4.明知其错而顽固不实，推诿拖延，致冤屈不得直，这是背离法律，实为官僚做饭，是对党的不忠诚，是对人民的犯罪。 收起全文d


                    转发微博                

                                    钟南山回忆“乘餐车去武汉”，一句话令人泪目！没有对生命的关切，没有融入血液的责任担当，不可能有这样的精神高度。致敬！#钟南山# L国民不得不看的微博视频 ​                                

                    “哇这条街这么多好吃的，等我记一下定位”“别记了，武汉到处是这种街”—来自武汉同学的自信 2武汉 ​                
