
#武汉楼市快讯#【2020年1-10月武汉新建商品住房销售128930套】近日，武汉市住房保障和房屋管理局发布了2020年1-10月武汉市房地产市场运行情况，对武汉楼市供应、交易及库存情况进行了公布，具体内容请戳： O2020年1-10月武汉新建商品住房销售128930套 ​                

#声音##特朗普发推称2020总统选举违宪#【快讯！特朗普又发推：2020年总统选举“违宪”】刚刚，特朗普发推说：“全国各地提起的诉讼案件中很多不是由我们（提起）的，而是由那些目睹了可怕舞弊事件的人（提起的）。我们的大案件会表明2020年选举违宪，而且（有人）为改变选举结果做了令人愤慨的事，（这 ​  展开全文c 

#声音##特朗普发推称2020总统选举违宪#【快讯！特朗普又发推：2020年总统选举“违宪”】刚刚，特朗普发推说：“全国各地提起的诉讼案件中很多不是由我们（提起）的，而是由那些目睹了可怕舞弊事件的人（提起的）。我们的大案件会表明2020年选举违宪，而且（有人）为改变选举结果做了令人愤慨的事，（这些大案件）将很快就会被提交（诉讼）!‘’（环球时报） 收起全文d


武汉租房大武汉租房#武汉租房##租房# 光谷步行街！🔥康桥小区   主卧带超大阳台    1200 2武汉·光谷 L武汉租房阿杰的微博视频 ​                

                    //@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。                

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！  ​  展开全文c 

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d


                    【到了！#首批加工后的12000只羊到武汉了#】昨天，10辆满载12000只蒙古国捐赠羊的集装箱卡车抵达武汉，将按方案在湖北全省进行分配。这次接运蒙古国捐赠羊的是45英尺特种冷藏集装箱，低温保鲜；随箱配北斗导航，冷链运输全程可视可控；每台车都严格消毒，保障羊安全“新鲜”到武汉。  ​  展开全文c 

                    【到了！#首批加工后的12000只羊到武汉了#】昨天，10辆满载12000只蒙古国捐赠羊的集装箱卡车抵达武汉，将按方案在湖北全省进行分配。这次接运蒙古国捐赠羊的是45英尺特种冷藏集装箱，低温保鲜；随箱配北斗导航，冷链运输全程可视可控；每台车都严格消毒，保障羊安全“新鲜”到武汉。 L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    一定特别正直热心吧 

                                    【84900毫升！#武汉大学教授16年无偿献血200次#】今年52岁的潘迎春是武汉大学历史学院教授、博士生导师。 据统计，2004年至今，潘迎春无偿捐献全血、成分血共计200次，累计血量84900毫升，相当于17个成年人的血量总和，能够帮助挽救至少350人的生命。她还激励了很多人去献血。L湖北日报的微博视频 ​                                

                    【84900毫升！#武汉大学教授16年无偿献血200次#】                

                                    【84900毫升！#武汉大学教授16年无偿献血200次#】今年52岁的潘迎春是武汉大学历史学院教授、博士生导师。 据统计，2004年至今，潘迎春无偿捐献全血、成分血共计200次，累计血量84900毫升，相当于17个成年人的血量总和，能够帮助挽救至少350人的生命。她还激励了很多人去献血。L湖北日报的微博视频 ​  展开全文c 

                                    【84900毫升！#武汉大学教授16年无偿献血200次#】今年52岁的潘迎春是武汉大学历史学院教授、博士生导师。 据统计，2004年至今，潘迎春无偿捐献全血、成分血共计200次，累计血量84900毫升，相当于17个成年人的血量总和，能够帮助挽救至少350人的生命。她还激励了很多人去献血。L湖北日报的微博视频 ​ 收起全文d


                    希望看到此辟谣微博的朋友们，广泛传播辟谣。 本反黑组不论粉籍，转发并@中国好声音 @浙江卫视，热转前十名（从没黑过李健的）分别赠送11月20日“武汉中国好声音总决赛”门票一张。好声音总决赛，让我们相约英雄城市武汉！                

李健中国好声音鉴于中国好声音导师李健被某些人恶意造谣抹黑一事李健宣发反黑组特此澄清声明！在中国好声音2020播出的第四期盲选节目中，学员王天琦的和导师互动环节，现有部分人在网络上大肆造谣李健导师曾有某些言论（见p1），但是从播出的正式节目视频之中以及同期节目花 ​  展开全文c 

李健中国好声音鉴于中国好声音导师李健被某些人恶意造谣抹黑一事李健宣发反黑组特此澄清声明！在中国好声音2020播出的第四期盲选节目中，学员王天琦的和导师互动环节，现有部分人在网络上大肆造谣李健导师曾有某些言论（见p1），但是从播出的正式节目视频之中以及同期节目花絮之中均没有这些内容。造谣者空口诽谤，再让其提供证明时并不能提供。第一、已播出的视频中没有以上内容。（见视频）（见p2）1⃣️视频1：《2020中国好声音》盲选，学员王天琦，播出片段👉O网页链接2⃣️视频2:《2020中国好声音》盲选，学员王天琦，未播出片段，李健老师建议重录👉O网页链接第二、造谣者不能提供任何现场李健导师说过此话的任何录音、录像证据。第三、通过询问录制当天参与现场录制的朋友回忆，可以证明李健老师从未说过此话，他们也表示随时可以当面对峙证明自己的证词真实性。（见p3456）第四、播出的片段中，学员王天琦说明自己已婚时，李健导师当场祝福王天琦婚姻幸福。并在王天琦由于紧张，互动中表达不准确令人产生误解的时候，是李健导师首先出言制止，并请她换更好的方式重新说一遍，消除了不必要的误会。鉴于以上各方面情况的说明，某些人的传播的谣言实属凭空捏造，毫无任何事实依据，意在故意抹黑李健导师。       反黑 组正告造谣者：希望立刻停止对李健导师的不实诽谤。互联网不是法外之地，侵害李健导师名誉会受到法律制裁。@中国好声音 @浙江卫视 节目组也请放出未剪辑的原片或录音，以正视听。众所周知，李健老师历来尊重所有学员和导师，在工作生活中，更给予女性很高的尊重，这是有口皆碑的事实。恶意造谣诽谤的那些人其心可诛。希望看到此辟谣微博的朋友们，广泛传播辟谣。不限圈抽奖：不论粉籍，转发、点赞并@中国好声音 @浙江卫视 即可参与转发达标抽奖1⃣️转发＞3千，门票五张，专辑台版《拾光》两张@轻瞑YNWA @feeling是米侯君 各提供一张，14:00抽奖，共7位；2⃣️转发＞5千，门票五张，台版《李健》两张@XX赫 @奥语先生 各提供一张，武汉住宿一晚@轻瞑YNWA 提供，专辑《为你而来》，《似水流年》各一张@XX赫 提供，共10位；3⃣️转发＞7千，门票两张@吴月弯弯2013 @wings诗和远方 各提供一张，巡演【全套手幅】一套@青山随云走- 提供，现金【92.3】@青山随云走- 提供，专辑《为你而来》《似水流年》各一张@吴月弯弯2013 提供，书籍《堂吉诃德》一本@吴月弯弯2013 提供，李健老师书单自选两本抽三位@喵_于涧溪梦舟林提供两本 @北纬36度遇健李 提供四本，共10位；评论区欢迎随时增加 O抽奖详情 收起全文d


#武汉建成第11座长江大桥 为长江上最宽的桥梁# 11月初，武汉青山长江大桥顺利通过交工验收，标志着大桥已经全面建成。青山长江大桥于2015年10月开工建设，279.5米高的A型桥塔为全球最高，主跨938米是世界最长的全漂浮体系斜拉桥，48米宽双向8车道为长江上最宽的桥梁，也是武汉市目前设计时速最高的长江 ​  展开全文c 

#武汉建成第11座长江大桥 为长江上最宽的桥梁# 11月初，武汉青山长江大桥顺利通过交工验收，标志着大桥已经全面建成。青山长江大桥于2015年10月开工建设，279.5米高的A型桥塔为全球最高，主跨938米是世界最长的全漂浮体系斜拉桥，48米宽双向8车道为长江上最宽的桥梁，也是武汉市目前设计时速最高的长江大桥。 收起全文d


                    绝了，武汉的蚊子是不是抗寒了  现在被蚊子咬的睡不着  立冬了啊！！ ​                

//@半卷湘帘求灵感之神护佑: ……//@伊谢尔伦的风 ://@果子狸爬大树 ://@思宇_CUFE ://@重工组长于彦舒 :然后年底通过冷冻食品到了武汉所以是在海鲜市场爆发                

#新冠病毒2019年夏天或已在意大利传播# 111份阳性样本中，共计23份采集于2019年9月，27份采集于2019年10月，26份采集于2019年11月。划重点：阳性样本中，6份对新冠病毒中和抗体呈阳性，其中4份采集于2019年10月初。 O新进展：新冠病毒的起源问题与意大利 ​                                

                    【到了！#首批加工后的12000只羊到武汉了#，将按方案在全省进行分配】11月15日，10辆满载12000只蒙古国捐赠羊的集装箱卡车抵达#武汉#，将按方案在湖北全省进行分配。这次接运蒙古国捐赠羊的是45英尺特种冷藏集装箱，低温保鲜；随箱配北斗导航，冷链运输全程可视可控；每台车都严格消毒，保障羊安全“新 ​  展开全文c 

                    【到了！#首批加工后的12000只羊到武汉了#，将按方案在全省进行分配】11月15日，10辆满载12000只蒙古国捐赠羊的集装箱卡车抵达#武汉#，将按方案在湖北全省进行分配。这次接运蒙古国捐赠羊的是45英尺特种冷藏集装箱，低温保鲜；随箱配北斗导航，冷链运输全程可视可控；每台车都严格消毒，保障羊安全“新鲜”到武汉。2武汉 L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    我在武汉孕妈超话等级达到LV.2，获得中级粉丝头衔，老铁双击666，来 武汉孕妈与我畅聊吧！ ​                

                    【到了！#首批加工后的12000只羊到武汉了#】昨天，10辆满载12000只蒙古国捐赠羊的集装箱卡车抵达武汉，将按方案在湖北全省进行分配。这次接运蒙古国捐赠羊的是45英尺特种冷藏集装箱，低温保鲜；随箱配北斗导航，冷链运输全程可视可控；每台车都严格消毒，保障羊安全“新鲜”到武汉。  ​  展开全文c 

                    【到了！#首批加工后的12000只羊到武汉了#】昨天，10辆满载12000只蒙古国捐赠羊的集装箱卡车抵达武汉，将按方案在湖北全省进行分配。这次接运蒙古国捐赠羊的是45英尺特种冷藏集装箱，低温保鲜；随箱配北斗导航，冷链运输全程可视可控；每台车都严格消毒，保障羊安全“新鲜”到武汉。 L央视新闻的微博视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉5G大会卡奥斯来啦！！！                

                                    企业库存降低35%、生产效率提高28%、定制产品毛利率翻倍提升……这就是#卡奥斯#工业互联网平台的赋能实力！关注2020中国5G+工业互联网大会！11月19日，卡奥斯云直播带你体验纺织服装行业大规模定制解决方案，助力企业转型升级!准时来到卡奥斯的微博直播间，不见不散！同时抓两位粉丝，转评赞本条 ​  展开全文c 

                                    企业库存降低35%、生产效率提高28%、定制产品毛利率翻倍提升……这就是#卡奥斯#工业互联网平台的赋能实力！关注2020中国5G+工业互联网大会！11月19日，卡奥斯云直播带你体验纺织服装行业大规模定制解决方案，助力企业转型升级!准时来到卡奥斯的微博直播间，不见不散！同时抓两位粉丝，转评赞本条微博，获得神秘大奖哦！ 2青岛 O抽奖详情 收起全文d

