
                    我参与了@新浪广东 发起的投票【男子滞留武汉77天停车费2310元，希望减免停车费，你怎么看？】，我投给了“每天10块已经很合理了”这个选项，你也快来表态吧~                

                                    【#男子滞留武汉77天停车费2310元#】男子春节前从广东回武汉探亲，因疫情滞留77天，产生了2310元临时停车费。经房管部门协调，物业表示调低费用，按月卡收费标准，即10元每天收取。王先生却认为，自己是因为疫情管控滞留小区，希望能减免停车费。你怎么看？投票： 男子滞留武汉77天停车费2310元，希望减免停车费，你怎么看？ ​                                

#雷神山医院正式休舱#恭喜恭喜，关门大吉！感谢每一位医护人员的辛勤付出，希望越来越好，面朝大海，春暖花开。L央视新闻的微博视频 ​​​  ​ ​​​                

#3岁儿子门缝中给护士妈妈送花#【3岁儿子隔着玻璃门探望武汉归来的护士：“妈妈，给你小花！”】陈慧是南京市鼓楼医院消化科的护士，也是院里第三批出征支援武汉的医护人员之一。4月12日下午，陈慧从隔离点的玻璃门缝隙中，收到儿子在路边用心采摘的几朵小花。距离2月13日从南京出发去武汉，她已经整整 ​  展开全文c 

#3岁儿子门缝中给护士妈妈送花#【3岁儿子隔着玻璃门探望武汉归来的护士：“妈妈，给你小花！”】陈慧是南京市鼓楼医院消化科的护士，也是院里第三批出征支援武汉的医护人员之一。4月12日下午，陈慧从隔离点的玻璃门缝隙中，收到儿子在路边用心采摘的几朵小花。距离2月13日从南京出发去武汉，她已经整整两个月没有见到孩子了，觉得孩子长高了不少，“忍不住想流泪，但是不敢大哭，不敢太煽情，怕吓到孩子。”（现代快报快快看视频）L现代快报快快看视频的微博视频 收起全文d


                    【#最后一支支援武汉医疗队撤离# 转！致敬！】随着疫情防控持续向好，今天上午，最后一支支援武汉抗击新冠肺炎疫情的国家医疗队——北京协和医院医疗队在完成各项救治任务后，将离汉返京，当地政府和群众为医疗队举行欢送仪式！谢谢你们！武汉加油！中国加油！（via.央视新闻）  ​  展开全文c 

                    【#最后一支支援武汉医疗队撤离# 转！致敬！】随着疫情防控持续向好，今天上午，最后一支支援武汉抗击新冠肺炎疫情的国家医疗队——北京协和医院医疗队在完成各项救治任务后，将离汉返京，当地政府和群众为医疗队举行欢送仪式！谢谢你们！武汉加油！中国加油！（via.央视新闻） L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d


#2020全民国家安全教育日# “点亮2020 争做公共卫生安全的守护者”主题活动宣传片全网首发！  L武汉发布的微博视频 ​                

                    老天爷开眼吧！今天全球成千上万的受害百姓敬香敬拜老天爷！苍天在上🙏🙏🙏  祈求上天开眼！人在做天在看！  天意不可违！祈求苍天警告武汉骗子立刻悬崖勒马归还百姓血汗钱，否则做下坏事必定遭到恶报！全家下地狱！永世不得翻身！祈求上天严惩追杀武汉骗子赶尽杀绝！普天下所有百姓近日敬香上 ​  展开全文c 

                    老天爷开眼吧！今天全球成千上万的受害百姓敬香敬拜老天爷！苍天在上🙏🙏🙏  祈求上天开眼！人在做天在看！  天意不可违！祈求苍天警告武汉骗子立刻悬崖勒马归还百姓血汗钱，否则做下坏事必定遭到恶报！全家下地狱！永世不得翻身！祈求上天严惩追杀武汉骗子赶尽杀绝！普天下所有百姓近日敬香上天祈求天老爷🙏🙏🙏祈求上天祈求菩萨为民除害为民做主伸张正义！为受害百姓追回血汗钱！苍天有眼苍天开眼苍天在看！人在做天在看！祈求上天全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！苍天警告武汉骗子张丽红、叶广杰（fxg）、胡杨等人为首诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的恶事，不管携罪逃跑在哪？在黑龙江？在湖南？在湖北？在云南？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有十几名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰（fxg）等所有诈骗犯罪分子诈骗无数百姓血汗钱，挥霍无度，逍遥法外。这批诈骗犯的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！株连九族！赶尽杀绝打入地狱！苦海无边，回头是岸！苍天继续追杀干净铲除彻底！骗子全家都是骗子要赶尽杀绝！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越对受害者有利，就能帮到你自己和他人追回被骗的钱！共同祈求上天为民做主伸张正义！ 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#最后一支支援武汉医疗队撤离# 转！致敬！】随着疫情防控持续向好，今天上午，最后一支支援武汉抗击新冠肺炎疫情的国家医疗队——北京协和医院医疗队在完成各项救治任务后，将离汉返京，当地政府和群众为医疗队举行欢送仪式！谢谢你们！武汉加油！中国加油！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    光谷真是越来越好看了，但那又怎么样，我还是最喜欢步行街三楼的美食城//@两色风景嘎: 这么看仿佛从没去过武汉//@武汉同城会:光谷步行街，越来越美了 

#武汉解封#武汉解封后，光谷步行街也逐渐热闹起来，第一次近距离感受这童话世界。#遇见春光##随手拍# 2武汉·艾尚花桥 ​                                

#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡##青春有你2 陆柯燃# #陆柯燃 长腿舞担# 陆柯燃今天想来自南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大 ​  展开全文c 

#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡##青春有你2 陆柯燃# #陆柯燃 长腿舞担# 陆柯燃今天想来自南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰察布 山西 锡林郭勒 阿拉善 黄冈 咸宁 随州 长沙 株洲 湘潭 衡阳 邵阳 岳阳 常德 张家界 益阳 郴州 永州 怀化 娄底 湘西  广州 深圳 珠海 汕头 韶关 佛山 江门 湛江 茂名 肇庆 惠州 梅州 汕尾 河源 阳江 清远 东莞 中山 潮州 揭阳 云浮 南宁 柳州 桂林 梧州 北海 钦州 玉林 百色 海口 三亚 的可颂了吗@青春有你2-陆柯燃 收起全文d


                    【武汉抽样1.1万人次，调查社区居民新冠病毒抗体水平】14日上午，武汉江夏区体育馆前，110人依次抽血、查咽拭子，参加武汉市居民新冠病毒血清流行病学调查。被抽样的家庭成员全部免费检测咽拭子核酸检测、抽血查lgG、lgM。中国疾控驻武汉流调队队长丁钢强说：这次在全国抽取包括武汉在内的10省市，开展 ​  展开全文c 

                    【武汉抽样1.1万人次，调查社区居民新冠病毒抗体水平】14日上午，武汉江夏区体育馆前，110人依次抽血、查咽拭子，参加武汉市居民新冠病毒血清流行病学调查。被抽样的家庭成员全部免费检测咽拭子核酸检测、抽血查lgG、lgM。中国疾控驻武汉流调队队长丁钢强说：这次在全国抽取包括武汉在内的10省市，开展社区居民新冠病毒血清流调，目的是探寻新冠病毒无症状感染者的发生情况、了解社区人群的新型冠状病毒抗体水平，为新冠防控策略调整提供科学依据。此次武汉市共抽样人次1.1万人。为确保数据的代表性、真实性、准确性，本次调查秉承定点随机抽样原则。且要求被抽样对象必须是2020年1月-3月期间，在本社区持续居住时间不少于14天，以家庭为单位，符合条件的所有家庭成员。新冠防控的网格员、保安、民警、下沉干部、出租车司机、其他志愿者等相关工作人员也在抽样范围内。（湖北日报）O网页链接 收起全文d


#国家安全我们守护# 【今天是国家安全教育日】在这个全民战疫的当口，我们比以往任何一年，都更深地理解什么是“国安，家安”。这个视频，请看到最后这群人摘下口罩的那一秒，相信你心中会有感触！ L安康网警巡查执法的微博视频 ​                

                    “哦，我那时好幼稚好下作呀。”这是××给高中生回信中的经典文句。这个xx，好象总是在不停阶段步入仙境成真人，按此逻辑，大约临死前一舜才行，其余就是“哦，我那时好幼稚好下作呀”。 人老了，可能有点阿尔茨海默症，不然以当下文字的幼稚、矫情与自恃，怎么能写出以前小有名气的作品? 闲时读读《× ​  展开全文c 

                    “哦，我那时好幼稚好下作呀。”这是××给高中生回信中的经典文句。这个xx，好象总是在不停阶段步入仙境成真人，按此逻辑，大约临死前一舜才行，其余就是“哦，我那时好幼稚好下作呀”。 人老了，可能有点阿尔茨海默症，不然以当下文字的幼稚、矫情与自恃，怎么能写出以前小有名气的作品? 闲时读读《××日记》，再了解疫请武汉，读这位高中生的信时，应该能理解。 收起全文d


                    【今天，#最后一批医疗队撤离武汉#！向逆行英雄致敬】今天，北京协和医院国家援鄂抗疫医疗队186人将撤离武汉，当地志愿者前来欢送，还有小朋友送来手绘贺卡。他们在武汉奋战81天，是湖北全省、武汉全市#最后一批离鄂离汉医疗队#。转发，向他们致敬！也向所有援鄂援汉医疗队员致敬！（人民日报记者吴姗 ​  展开全文c 

                    【今天，#最后一批医疗队撤离武汉#！向逆行英雄致敬】今天，北京协和医院国家援鄂抗疫医疗队186人将撤离武汉，当地志愿者前来欢送，还有小朋友送来手绘贺卡。他们在武汉奋战81天，是湖北全省、武汉全市#最后一批离鄂离汉医疗队#。转发，向他们致敬！也向所有援鄂援汉医疗队员致敬！（人民日报记者吴姗）   L人民日报的微博视频 收起全文d


                    //@腐兔子爱吃茶叶蛋://@紫荆姐姐-伴庚同行://@爱吃的懒桃://@努力工作的左左://@哈迪爱韩庚://@帝吧官微:网友: 帝吧管理员您好，我看到武汉520志愿者组织4月11日写了一篇很好的文章，有理有据的十分真实地反应了抗疫一线志愿者、医护人员和政府人员的工作和心路历程的文章。                

                                    我发表了头条文章:《写给方方们的话》 O写给方方们的话 2九江·庐山华微国际度假酒店 ​                                

                    //@两色风景嘎:这么看仿佛从没去过武汉//@武汉同城会:光谷步行街，越来越美了 

#武汉解封#武汉解封后，光谷步行街也逐渐热闹起来，第一次近距离感受这童话世界。#遇见春光##随手拍# 2武汉·艾尚花桥 ​                                

                    【航拍武汉阳逻港集装箱！色彩交织犹如积木，积压货物已陆续运走】4月14日，武汉长江中游航运中心阳逻港场内各类集装箱有序整齐堆放。随着武汉全面解封，交通逐步恢复正常。积压在港口码头的货物陆续被运走 。武汉正逐步回归“正轨”。LN视频的微博视频 ​                
