
武汉实施进出武汉人员管控了  #武汉实施进出武汉人员管控# #武汉华南海鲜市场今起退租金领万元补贴# #武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# #世界卫生组织回应武汉肺炎# #职业体验师# #Lucy Hu的问答# #lucy hu# 

                                    【遏制疫情扩散！#武汉对进出武汉人员管控#】据武汉市卫健委，为坚决遏制新型冠状病毒感染引起的肺炎疫情扩散，武汉市对进出武汉人员加强管控。#武汉市旅游团队不组团外出#，公安交管部门对进出武汉的私家车辆进行抽检，检查后备箱是否携带活禽、野生动物等。武汉加强对公共场所及公共交通的管理，自1 ​  展开全文c 

                                    【遏制疫情扩散！#武汉对进出武汉人员管控#】据武汉市卫健委，为坚决遏制新型冠状病毒感染引起的肺炎疫情扩散，武汉市对进出武汉人员加强管控。#武汉市旅游团队不组团外出#，公安交管部门对进出武汉的私家车辆进行抽检，检查后备箱是否携带活禽、野生动物等。武汉加强对公共场所及公共交通的管理，自1月14日起，在机场、火车站、长途汽车站、客运码头迅速安装红外线测温仪35台，配备手持红外线测温仪300余台，各区正在陆续加大配备力度；在“三站一场”设置体温检测点、排查点，加强离汉旅客体温检测工作；对出现发热的旅客进行登记、发放宣传册和口罩、免费办理退票或改签手续、指导转诊到辖区医疗机构，并进行登记报告。1月19日，武汉再次部署出境离汉人员检测排查工作。同时，对市内公共交通工具强化进行“日消毒”和“每班次通风”。（总台央视记者倪晶依） 收起全文d


                    目前发现确诊的都是去过武汉的。。。                

                                    【贵州贵阳发现1例疑似新型冠状病毒肺炎病例】据贵阳市卫生健康局，21日，贵州贵阳市发现1例疑似新型冠状病毒感染患者。该患者1月12日从武汉返回贵阳，21日凌晨，贵州省疾控中心对该患者送检样本的病毒实验室检测显示为新型冠状病毒核酸阳性。省疾控中心已按防控规范，将标本送中国疾控中心复核，并报 ​  展开全文c 

                                    【贵州贵阳发现1例疑似新型冠状病毒肺炎病例】据贵阳市卫生健康局，21日，贵州贵阳市发现1例疑似新型冠状病毒感染患者。该患者1月12日从武汉返回贵阳，21日凌晨，贵州省疾控中心对该患者送检样本的病毒实验室检测显示为新型冠状病毒核酸阳性。省疾控中心已按防控规范，将标本送中国疾控中心复核，并报国家卫生健康委专家组进一步认定。贵阳市卫生健康部门将根据国家专家组认定结果，第一时间向社会公布相关信息。目前，该疑似病例已及时安排进入隔离区就诊。O网页链接 收起全文d


                    //@杨天婴:在没有彻底搞清楚之前，造谣不对，但是瞎辟谣更害人！//@头条新闻: @胡锡进 ：望武汉市公安局向社会通报此事办案结果                

                                    关于武汉市公安系统之前因传播武汉病毒性肺炎“不实消息”而处理8人的事情，希望武汉市公安局重新开展调查，并依据更新的事实情况做出结论，通报社会。我认为我们的政府需要有这样的勇气。实事求是，认真防错纠错，与公众交心，只会增加政府的公信力和民众的支持。 ​                                

                    希望武汉人民平平安安啊，万事胜意 ​                

@武汉舟舟 //@刘宇_中山: //@余天一微博:在世界上人口最多的城市之一居然藏着这么大的一个雷，现在雷还是炸了，不知道这次的这个情况能不能让全国的活体野生动物市场得到整治                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

正能量大家一定要保护好自己啊❤️1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。 2、有医务人员被传染。 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。 4、如无必要，近期不要去武汉。 5、有发热及时就医。 6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴 ​  展开全文c 

正能量大家一定要保护好自己啊❤️1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。 2、有医务人员被传染。 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。 4、如无必要，近期不要去武汉。 5、有发热及时就医。 6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）。#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例##钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人# L满怀希望就会所向披靡哦的微博视频 收起全文d


                    我怕是我家抵抗力最好的一个，以前我爸我妈我弟都感冒就我一个人好好的结果这次肺炎就我一个人慌的不行，之前每年出去拜年都能看到很多武汉来的车，还有亲戚在武汉打工还没回来，要是特意不接触又怕说不礼貌，接触了我又怕 ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉疾控专家手把手教您如何正确的佩戴口罩和洗手#】19日，武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生为网友、读者介绍佩戴口罩和洗手的正确方式。（记者黄琪 金振强 通讯员任艳军 刘翔 制作王海 审看蔡敏莉） #病毒性肺炎防控事项# ​​​​  L长江日报的微博视频 ​                                

                    //@择日疯_柑橘饭团和HQ://@影山骨子 ://@西医考研唐子益 :预防时不一定非要戴N95口罩，一般外科口罩也可以阻挡大部分粘在飞沫上的病毒进入呼吸道。                

                                    【#疾控专家演示戴口罩洗手正确方法#】武汉市疾病预防控制中心专业人士为网友介绍佩戴#口罩#和洗手的正确方式。扩散周知！L长江日报的微博视频 ​                                

                    //@颜文字君:扩一下(•̀ω•́)✧//@M大王叫我来巡山:扩一扩…一样戴口罩了就戴仔细点//@你不要脸的样子真可爱://@脆皮鸭文学研究人员:学到了！//@姨太的吃瓜大会:看一下//@福多多剧有福: 我发现很多人不会用鼻夹，甚至漏出鼻子只是遮住嘴巴，那和没有戴真的没区别                

                                    【#疾控专家演示正确戴口罩洗手方法#】武汉市疾病预防控制中心专业人士为网友介绍佩戴#口罩#和洗手的正确方式。扩散周知！@长江日报 L长江日报的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    专业人士教你如何正确地戴口罩和洗手：L长江日报的微博视频 ​                                

                    感觉越来越严重了//@江宁婆婆:武汉开始对进出武汉人员实施管控                

#快讯# 【武汉实施进出武汉人员管控，遏制疫情扩散】记者从武汉市卫健委获悉：为坚决遏制新型冠状病毒感染引起的肺炎疫情扩散，武汉市对进出武汉人员加强管控。武汉市旅游团队不组团外出，公安交管部门对进出武汉的私家车辆进行抽检，检查后备箱是否携带活禽、野生动物等。武汉加强了对公共场所及公共 ​  展开全文c 

#快讯# 【武汉实施进出武汉人员管控，遏制疫情扩散】记者从武汉市卫健委获悉：为坚决遏制新型冠状病毒感染引起的肺炎疫情扩散，武汉市对进出武汉人员加强管控。武汉市旅游团队不组团外出，公安交管部门对进出武汉的私家车辆进行抽检，检查后备箱是否携带活禽、野生动物等。武汉加强了对公共场所及公共交通的管理，自1月14日起，在机场、火车站、长途汽车站、客运码头迅速安装红外线测温仪35台，配备手持红外线测温仪300余台，各区正在陆续加大配备力度；在“三站一场”设置体温检测点、排查点，加强离汉旅客体温检测工作；对出现发热的旅客进行登记、发放宣传册和口罩、免费办理退票或改签手续、指导转诊到辖区医疗机构，并进行登记报告。1月19日，武汉再次部署出境离汉人员检测排查工作。同时，对市内公共交通工具强化进行“日消毒”和“每班次通风”。（来源：人民日报客户端 ） 收起全文d


#和你一起路过武汉# #日行一善# 【5900元手机完璧归赵】1月19日，市民乘客杨女士将一面印有“助人为乐、优秀单位”字样的锦旗，送到公交333路调度室，感谢上个月月底光谷七路公交场站燕华站长，帮助她找回了5900元手机。12月30日20时许，杨女士乘坐333路公交车回家，下车不慎将手提袋中的手机滑落却 ​  展开全文c 

#和你一起路过武汉# #日行一善# 【5900元手机完璧归赵】1月19日，市民乘客杨女士将一面印有“助人为乐、优秀单位”字样的锦旗，送到公交333路调度室，感谢上个月月底光谷七路公交场站燕华站长，帮助她找回了5900元手机。12月30日20时许，杨女士乘坐333路公交车回家，下车不慎将手提袋中的手机滑落却不知。准备打电话给老公过来接一下时，杨女士才发现手机没在。杨女士回家后辗转联系上了333路站点求助，当班站长燕华接到通知后，冒着雨仔细巡查半小时，终于找到了失主杨女士的手机，并引导失主杨女士次日到光谷七路公交场站来领取!12月31日领回失物的杨女士，对公交人所提供的帮助表示由衷的钦佩！由于节前工作比较繁忙，对公交人的谢意一直没能表达。1月19日，杨女士专程送锦旗到站点以示谢意！@武汉交通运输 @武汉同城 @汉网@武汉达人会@948交通广播 收起全文d


                    。。。虽然说我之前从武汉走的时候外面的确跟啥事都没发生一样                

                                    【#武汉某社区四万余家庭共吃团年饭#】2020年1月18日，武汉百步亭社区第二十届万家宴举行，4万多个家庭参加。随着一声“开锅”，居民们端出合作或单独制作的13986道菜品，大家边吃边聊，畅叙生活暖心事、新变化，共度欢乐农历小年。（楚天都市报） ​                                
