
                    华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    印着：不复可求：❀心疼所有为爱煎熬为爱低头的姑娘。心仍然知道。#武汉约拍# ​                

                    夏日篮球盛宴热度不减！武汉站第二日精彩继续，昨天晋级的队伍今天将捉对厮杀进行淘汰赛的比赛，今天敬请关注微博直播欣赏精彩赛况！不止是单挑 ​                

#王凯方言唱武汉民谣# 点赞成功~邀请好友参与活动>> @QQ音乐 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【浙江最“上头”的千年古镇，被赞“中国版威尼斯”！】江南多古镇，而今天想带大家走走的这一座，虽经历了千年时光的磨砺，却从未出现在任何古镇人气榜单之上。初到此地，放眼之处，除了江，便是河，或者还有溇，毫不夸张地说，这是一座浮在水上的古镇。这里没有酒吧一条街，老人们悠闲地自家门口 ​  展开全文c 

                    【浙江最“上头”的千年古镇，被赞“中国版威尼斯”！】江南多古镇，而今天想带大家走走的这一座，虽经历了千年时光的磨砺，却从未出现在任何古镇人气榜单之上。初到此地，放眼之处，除了江，便是河，或者还有溇，毫不夸张地说，这是一座浮在水上的古镇。这里没有酒吧一条街，老人们悠闲地自家门口摇着蒲扇，来往匆匆的游人似乎与他们的生活无关。一条条石头铺成的路、一座座石头搭起的桥、一排排沿河的排柱廊檐......她传统、她恋旧，比西塘更清净，也比乌镇更有人情味。所谓一方清水造就一方佳酿，小镇自古便与酒结缘。2000多年的技艺淬炼，让当地人深谙酿酒的奥妙。经历了时间的蒸煮、严寒的发酵，从一滴水变成一口醇香的老酒，其中的乾坤恰似日常的生活，看似平淡无奇，却又蕴藏着万般滋味。📍绍兴·东浦古镇穿过历史的烟云，在欸乃的橹声里，在醇厚的酒香中，她走过了1600余年的时光。如今的老街上，虽已不见曾经的酒旗招展、酒客如云，但那份从容不争的大气，滋润了无数来客的水乡情结。#带着微博去旅行##武汉东湖现水下森林# @绍兴文旅资讯 收起全文d


                    同问。//@松鼠云无心 :看起来很漂亮，有没有专业人士来科普一下：这种状况对于水域生态是好还是坏呢？                

#武汉东湖现水下森林#【“水下森林”你见过吗？武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”】阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。戳视频⬇️   ​  展开全文c 

#武汉东湖现水下森林#【“水下森林”你见过吗？武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”】阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。戳视频⬇️  L新华视点的微博视频 收起全文d


                    草//@伊谢尔伦的风:艹，看得本幼儿园家长都焦虑了。                

                                    【#武汉补习班复课场面像春运# 家长：别人都在补 担心孩子会落后】9月11日，湖北武汉培优解禁复课，培训机构周边家长聚集堪比春运。张女士的孩子每周培优5次，晚上8点下课时拥挤的人群让她恐慌，担心出现踩踏，看到其他孩子都在补课也让她焦虑，生怕孩子落在后边，考虑要不要给孩子加课。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉补习班复课场面像春运# 家长：别人都在补 担心孩子会落后】9月11日，湖北武汉培优解禁复课，培训机构周边家长聚集堪比春运。张女士的孩子每周培优5次，晚上8点下课时拥挤的人群让她恐慌，担心出现踩踏，看到其他孩子都在补课也让她焦虑，生怕孩子落在后边，考虑要不要给孩子加课。L身边拍客的微博视频 收起全文d


                    【中国工程院院士陈薇：#全世界第一针疫苗打在武汉#】9月12日，陈薇院士在全国政协委员专题视察团视察情况交流座谈会上说，3月16日全世界第一针疫苗打在武汉，第一份人体数据也是武汉的数据。陈薇说：“当时我有点犹豫，志愿者到哪里找，但招募两天就有5346人报名，武汉人民不愧是英雄的人民”。 ​  展开全文c 

                    【中国工程院院士陈薇：#全世界第一针疫苗打在武汉#】9月12日，陈薇院士在全国政协委员专题视察团视察情况交流座谈会上说，3月16日全世界第一针疫苗打在武汉，第一份人体数据也是武汉的数据。陈薇说：“当时我有点犹豫，志愿者到哪里找，但招募两天就有5346人报名，武汉人民不愧是英雄的人民”。L长江日报的微博视频 收起全文d


#带着微博去旅行#周日，今年武汉热的时间不长，只开了二十天的空调，昨晚很凉快了！ ​                

#慈利跨省打击武汉远成案# //@超er52:#慈利跨省打击武汉远成案# 远成公司从1月3日就积极联系主办检察官代主任，多次陈述远成公司无罪的观点，代主任每次都以会向上禀报而终止谈话。远成公司也积极联系检察长，希望能向其陈述无罪意见，都被代娇娇无情拒绝。说自己是独立办案人，有问题给她说，她给领导                

#慈利跨省打击武汉远成案# 远成公司从1月3日就积极联系主办检察官代主任，多次陈述远成公司无罪的观点，代主任每次都以会向上禀报而终止谈话。远成公司也积极联系检察长，希望能向其陈述无罪意见，都被代娇娇无情拒绝。说自己是独立办案人，有问题给她说，她给领导汇报。如若当日贵院能听取远成公司意 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 远成公司从1月3日就积极联系主办检察官代主任，多次陈述远成公司无罪的观点，代主任每次都以会向上禀报而终止谈话。远成公司也积极联系检察长，希望能向其陈述无罪意见，都被代娇娇无情拒绝。说自己是独立办案人，有问题给她说，她给领导汇报。如若当日贵院能听取远成公司意见，案件也不会拖延至今日 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
