
                    “ZAA&武汉”                

                                    【嗨，你衣服上有热干面！最懂武汉的他设计的】郑国庆是一名原创服装设计师，成立了自己的品牌。不是武汉人的他曾被很多行业内的人称为“#最懂武汉的青年画家#”。近日，他与一些本土设计师合作，把热干面等众多武汉元素与时尚结合，设计了一系列武汉风潮的原创服装。热爱创作的他希望凭自己的作品，在 ​  展开全文c 

                                    【嗨，你衣服上有热干面！最懂武汉的他设计的】郑国庆是一名原创服装设计师，成立了自己的品牌。不是武汉人的他曾被很多行业内的人称为“#最懂武汉的青年画家#”。近日，他与一些本土设计师合作，把热干面等众多武汉元素与时尚结合，设计了一系列武汉风潮的原创服装。热爱创作的他希望凭自己的作品，在这座城市留下自己的印记。（主创王超然 王海 李彤 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d


                    所有外省人也是从年三十开始隔离，春节的生意全都黄了，生活工作一团乱麻。还不都是您那儿病毒闹得么？真不如你们当初也把它当成流感，至少外省人能正常生活。不怪川普骂你呢，少吃点蝙蝠吧，全国跟着受罪//@寧在直中取不在取中求:同胞，你们外省人真不知道我们武汉人现在过的有多辛苦。我先生公司要                

                                    連我父親都知道美國政府給老百姓直接發錢的事了，竟然沒說什麼，不知道他心裡會不會五味雜陳？我是很高興的，發錢啊，直接發現金啊，人均一萬人民幣啊，像我們這樣的大家族，光想想就開心啊，睡著都要笑醒。哪怕不關我的事，但是我聽著也高興。世道太平的時候，還真看不出這天下有什麼不同。亂世之下 ​  展开全文c 

                                    連我父親都知道美國政府給老百姓直接發錢的事了，竟然沒說什麼，不知道他心裡會不會五味雜陳？我是很高興的，發錢啊，直接發現金啊，人均一萬人民幣啊，像我們這樣的大家族，光想想就開心啊，睡著都要笑醒。哪怕不關我的事，但是我聽著也高興。世道太平的時候，還真看不出這天下有什麼不同。亂世之下才顯真章，是上封神榜還是顯原形，時候一到，跑也跑不掉。劉伯溫在碑文中很清楚的寫到了這場瘟疫。諾查丹瑪斯也預言了這場瘟疫。在中國古時候，「瘟」是為神，有5路瘟神，是正正經經的正神。瘟神是來提醒人間的紛亂，敗壞，要想避開瘟神的「眷顧」，需得向神懺悔，自省心之不足，行為上加以改正。@方方 收起全文d


@方方 道听途说，心理黑暗，如何能客观？【百万粉丝博主发500多条武汉抗疫微博：我是个幸福的普通人】拥有两百多万粉丝的陈果@我是佩儿 #4个月发500多条抗疫微博#，武汉医生隔离妈妈隔门痛哭 戳中所有人的软肋；质疑“抗疫物资捐赠收件地”是普通人突然有了铠甲……最新的微博里，陈果依然在记着 ​  展开全文c 

@方方 道听途说，心理黑暗，如何能客观？【百万粉丝博主发500多条武汉抗疫微博：我是个幸福的普通人】拥有两百多万粉丝的陈果@我是佩儿 #4个月发500多条抗疫微博#，武汉医生隔离妈妈隔门痛哭 戳中所有人的软肋；质疑“抗疫物资捐赠收件地”是普通人突然有了铠甲……最新的微博里，陈果依然在记着#武汉抗疫日记#，她说如果集结出版，这一篇就叫“一个武汉人和一群关注武汉的网友的故事”。@大米Video L大米Video的秒拍视频 2上海·龙柏地区 收起全文d


                    他在当个合格的爸爸和合格的医护之间，蒋胜男建议民法典草案删除离婚冷静期做了自责但不后悔的选择，暂别4个月身孕的太太，奔赴武汉一线，为爱逆行。致敬英雄，因为每一份善意都值得被尊重。他是广东省人民医院NICU护师谢国波，这是他的援鄂故 ​                

                    //@M2在路上://@高程CASS:这位在武汉一线的医生，就因为当时澄清了关于“梁护士已死亡”的谣言，遭到某作家背后的支持者和粉丝疯狂围攻和谩骂一个多月。如今这些人卷土重来，开始对一直战斗在武汉方舱医院前线、因劳累过度切除胆囊的张伯礼院士极尽辱骂，说他是文革余孽、中医骗子。这些人真是邪教徒一                

#方方# @方方 或许，你该给张院士道歉。几个月前你散布梁护士去世的谣言，我私信给你澄清事实，并在微博上专门艾特了你。那时我用了“您”，毕竟你曾经在疫情期间为武汉发声，当时我心中的方方是“方方老师”。没想到没有等来任何回复，反而是你的支持者对我长达一个多月铺天盖地的骚扰谩骂。不 ​  展开全文c 

#方方# @方方 或许，你该给张院士道歉。几个月前你散布梁护士去世的谣言，我私信给你澄清事实，并在微博上专门艾特了你。那时我用了“您”，毕竟你曾经在疫情期间为武汉发声，当时我心中的方方是“方方老师”。没想到没有等来任何回复，反而是你的支持者对我长达一个多月铺天盖地的骚扰谩骂。不得已，我和为我发声的同事都被迫关了评论。我们在新冠一线全副武装，但面对网络暴力，和普通人一样身无寸缕，束手无策。几天后，你轻飘飘发了一句：那就道个歉吧。而给梁护士，给梁护士家属，给我们所有竭力救治她的医护人员所造成的伤害，被一笔带过了。借用你的话说：我不知道方方作家有什么伟业，但这件事，将会是你一辈子的污点。你是前浪，我是“韭浪”，“身份悬殊”，我这点螳臂挡不了你和你追随者的大潮，不指望你回应或者向我们道歉。但我明眼看到的是：疫情期间你舒舒服服呆在大house里通过朋友打听武汉的小道消息；张院士以高龄之躯带着国家救援队进驻武汉，在火线连续奋战，甚至劳累成疾，2月下旬在我院我科做了胆囊摘除的腹腔镜手术。术后，张院士重返战场。我谢谢他为武汉拼过命。他不需要为任何人道歉。 2武汉 2武汉 2武汉 2武汉 2武汉 2武汉 收起全文d


                    金庸经典武侠小说《射雕英雄传》不断被翻拍成电视剧。李亚鹏版、翁美玲版《射雕》的香港导演范秀明在武汉透露；再次翻拍《射雕》。张智霖版！至今已有6个版本……#深圳博物馆# 2泰州·兴化市第三人民医院新区分院 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    他在当个合格的爸爸和合格的医护之间，蒋胜男建议民法典草案删除离婚冷静期做了自责但不后悔的选择，暂别4个月身孕的太太，奔赴武汉一线，为爱逆行。致敬英雄，因为每一份善意都值得被尊重。他是广东省人民医院NICU护师谢国波，这是他的援鄂故 ​                

                    中国达人秀：电台DJ化身刘教授，鸭脖神曲展大武汉风采！  L张佳恋2019的微博视频 ​                

                    从而形成痘痘！【预警】皮肤油脂堆积在脸上；满婷中华神皂、祛痘好。总想着祛痘。除螨好，却不知清洁除螨才是重要的环节。日积月累会让你毛孔堵塞。坚持使用皮肤才会越来越好#屈楚萧##武汉租房# 2汕头·南澳县 ​                

                    今天看到热搜“如果你回到高考那年你会干什么”虽然我高考考的并不是很好，但是我倒也不是很想回到高三拼命学习因为不一定当时考得好现在就好啊～所以我认为我的人生没有遗憾～如果回到高三，我就放松的学习，争取考到590分（查了一下，2015四川高考我想读的学校专业分数是585录取 哈哈哈） ​  展开全文c 

                    今天看到热搜“如果你回到高考那年你会干什么”虽然我高考考的并不是很好，但是我倒也不是很想回到高三拼命学习因为不一定当时考得好现在就好啊～所以我认为我的人生没有遗憾～如果回到高三，我就放松的学习，争取考到590分（查了一下，2015四川高考我想读的学校专业分数是585录取 哈哈哈）然后大学里面也放松学习，多学点实际有用的知识而不纠结于绩点然后大四直接参加学校的gppe项目（大家可以猜猜，我想读哪个大学，提示在武汉）如果没考到590，我就去读一个差一点的，武汉的，理工学校然后仍然大四自告奋勇去参加，gppe 收起全文d


                    【牛奶面包催你入眠】牛奶中色氨酸含有能使人产生疲倦感觉的作用；使人较快地进入梦乡；爱也不会来找你。催你入眠。#武汉影像# 2鹤壁·中凯国际商业街 ​                

【太行峡谷国家森林公园】太行峡谷国家森林公园位于壶关县东部的晋豫两省交界区，北距壶关县城30公里，荫林路、福川路、壶平路、紫盘旅游公路横穿其中，乡村道路遍及全园，位置优越，交通便利。公园涉及三个乡镇的23个村，占地面积达4389．4公顷，其中林木面积3287．6公顷，森林覆盖率高达74 ​  展开全文c 

【太行峡谷国家森林公园】太行峡谷国家森林公园位于壶关县东部的晋豫两省交界区，北距壶关县城30公里，荫林路、福川路、壶平路、紫盘旅游公路横穿其中，乡村道路遍及全园，位置优越，交通便利。公园涉及三个乡镇的23个村，占地面积达4389．4公顷，其中林木面积3287．6公顷，森林覆盖率高达74．9％。 #武汉旅游# 收起全文d

