
                    《武汉：“部分人员可以出城”通告无效 系交通防控组未经同意发布》对此，我们对相关人员进行了严肃的批评处理。O网页链接 ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油！中国加油！期盼春暖花开！@朱一龙//@朱一龙: 期盼春暖花开，加油！                

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武 ​  展开全文c 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


武汉加油                

                                    我们将在17：00为您直播“电影人和你在一起”融媒体系列直播#我们的战疫故事#第二期。我们共同聚焦湖北荆州。连续工作25天而突发疾病牺牲的基层干部董李会，曾是个怎样的人？前线医疗队是如何迎击疫情的？请和电影人@邓超 @李现ing 一同聆听发生在战“疫”前线的动人故事。 L电影频道融媒体中心的微博视频 . ​                                

//@麋鹿不迷路路:@晨艺 粉丝为中国加油 坚持到底是战胜一切的真理 武汉加油 

#能量偶像# 【百站粉丝后援联盟公益捐赠公告】 #能量榜样团体# 虽险阻仍一往无前囿于屋可共克时艰夜漫长长不过黎明病毒无情抵不过温暖人心百家粉丝团联合向湖北省广水市第一人民医院捐赠50箱（共2000个）安心裤“0”的增长是胜利的信使坚持到底是战胜一切的真理中国加油！ ​                                

                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                

                    中国加油，湖北加油，武汉加油，冲鸭！                

                                    【直播|“电影人和你在一起”融媒体系列直播《战疫故事》第二期：邓超李现为荆州抗疫工作者加油】“电影人和你在一起”融媒体系列直播《战疫故事》第二期聚焦湖北荆州，邓超、李现邀您一同走进直播间，聆听发生在战“疫”前线的动人故事。那里有跨越上千公里只为驰援荆州的广州医疗团队，更有因连续工 ​  展开全文c 

                                    【直播|“电影人和你在一起”融媒体系列直播《战疫故事》第二期：邓超李现为荆州抗疫工作者加油】“电影人和你在一起”融媒体系列直播《战疫故事》第二期聚焦湖北荆州，邓超、李现邀您一同走进直播间，聆听发生在战“疫”前线的动人故事。那里有跨越上千公里只为驰援荆州的广州医疗团队，更有因连续工作25天而突发疾病牺牲的基层干部董李会……倾听他们，铭记感动！和邓超、李现一起为湖北加油！“电影人和你在一起”融媒体系列直播《战疫故事》由电影频道、“学习强国”学习平台、湖北省文学艺术界联合会、湖北省电影局、快手联合主办。#我们的战疫故事# L中国电影报道的微博视频 . 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#同江同湖同舟共济# 待阴霾散去，迎来阳光，我们相约武汉，看樱花盛开，吃着热干面，喝着糊米酒，感受武汉人的热爱与这座城市火热！武汉加油！ @长沙理工大学艺术学工@长沙理工大学阳光传媒 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    💛“因为喜欢，所以愿意✨ ”和@R1SE-焉栩嘉 焉栩嘉一起为武汉加油！为中国加油！前线的工作人员辛苦了！等到春暖花开，我们一起去武汉吃一碗热干面吧。我们一定会赢得胜利！💛100                

                                    【#VogueMe用爱发电# 特别策划——#饭圈女孩在行动# 】是笑容暖心的“可爱旺仔”，也是眼里有光的正能量偶像，@R1SE-焉栩嘉 用行动诠释着“偶像就是要能够带领人做正确的事”，聚集无数“嘉菲猫”的能量为爱前行，或许暗夜寒冷漫长，但“我们愿做黑夜中微弱的萤火，以爱之名与国家共度疫情”。 ​  展开全文c 

                                    【#VogueMe用爱发电# 特别策划——#饭圈女孩在行动# 】是笑容暖心的“可爱旺仔”，也是眼里有光的正能量偶像，@R1SE-焉栩嘉 用行动诠释着“偶像就是要能够带领人做正确的事”，聚集无数“嘉菲猫”的能量为爱前行，或许暗夜寒冷漫长，但“我们愿做黑夜中微弱的萤火，以爱之名与国家共度疫情”。焉栩嘉  收起全文d

