
                    那些年，新粉没看过的华晨宇【181004  武汉云游音乐节】“我喜欢音乐，我可以做歌手，我喜欢打台球，就去打台球，我只做我想做的事情。”@华晨宇yu hcy#那些年,新粉们错过的华晨宇# #华晨宇春暖花开2020# 图源水印 ​​​                

                    回来了。临走那天，早上六点的闹钟，我迷迷糊糊爬起来，看见外面黑着天。那一刻不知道怎么回事，突然想起2018年12月30号的早上，启程去南京跨年那天，起床，看见外面本该漆黑一片的窗外透着亮光。lzq在群里说，下雪了。下雪了，很大的雪。来武汉的第一年，就赶上了这么罕见的大雪。我整理好行囊 ​  展开全文c 

                    回来了。临走那天，早上六点的闹钟，我迷迷糊糊爬起来，看见外面黑着天。那一刻不知道怎么回事，突然想起2018年12月30号的早上，启程去南京跨年那天，起床，看见外面本该漆黑一片的窗外透着亮光。lzq在群里说，下雪了。下雪了，很大的雪。来武汉的第一年，就赶上了这么罕见的大雪。我整理好行囊，悄悄关上宿舍门，走进那一片白茫茫里去。记忆很神奇，它总能通过某些奇妙的连结，关联起几个相似的片段。让我于不觉中，又陷入了甜美的回味。 收起全文d


武汉的冬天真的是冷啊！🥶 #武汉一秒变冬天# 2武汉·光谷 ​                

                    轮到其他人对我说这句话时。#武汉旅游# 2咸宁·通山包砣 ​                

武汉年初疫情窝，帮助我们是全国，年前景点免费乐，城市境内美吃喝。                

                                    呆在家没出门的周末，太惬意了🧡煮了热红酒，订了去武汉玩的机票💛看zb真的有毒，莫名买了好多东西(//∇//) ​                                

                    -晚安这两个简单的字……有谁能一天不落地对我说一辈子……也被她演绎得可谓是淋漓尽致了！不过甜美中还能带点小性感，甜美一直是baby的经典风格……那你就一定赢了#武汉随手拍# 2连云港·东盛·四季花城东区 ​                

                    今天的武汉好冷，我搓了搓手，忽然好想看个电影吃个火锅，翻了翻手机好像没有合适的人 ​                

                    //@Mrs三六 :首页不清楚情况的解释一下，这位是香港海港城抢救废青侮辱的国旗的阿sir，因为自己私下掏钱买口罩捐赠武汉及香港医院被约谈指责影响团队声誉要受到处分。我想问这个组织是什么组织，叛国组织吗？香港政府还能再更恶心一些吗？                

香港警察 願意接受任何處分！ ​                                

#武汉旅行# ​                

                    抗疫佳音 官員預期12月中可接種疫苗美國政府2019冠狀病毒疾病疫苗與療法研發計畫最高主管施勞威（Moncef Slaoui）表示，美國希望在12月中展開接種疫苗的計畫。施勞威告訴有線電視新聞網（CNN）：「我們的計畫是能在獲得（食品暨藥物管理局（FDA））批准後24小時內，開始將疫苗運往接種地點。」他 ​  展开全文c 

                    抗疫佳音 官員預期12月中可接種疫苗美國政府2019冠狀病毒疾病疫苗與療法研發計畫最高主管施勞威（Moncef Slaoui）表示，美國希望在12月中展開接種疫苗的計畫。施勞威告訴有線電視新聞網（CNN）：「我們的計畫是能在獲得（食品暨藥物管理局（FDA））批准後24小時內，開始將疫苗運往接種地點。」他又說，「因此我預期在獲准後第2天，也就是12月11或12日」，就能開始接種疫苗。據報導，食品暨藥物管理局顧問將在12月8日至9日開會，討論是否批准使用輝瑞大藥廠（Pfizer）和莫德納公司（Moderna）研發的疫苗。兩家公司都宣稱所研發疫苗對武漢肺炎的預防效果至少達到95%。中央社 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    打卡据说是武汉最好吃的宵夜 2武汉 ​                

                    误解也罢。矛盾也罢！是一次冗长的旅途……#武汉租房# 2鞍山·基督教绿化堂 ​                

                    史上最全潮州旅游攻略来啦！武汉出发四天三夜人均花费1200（其他周边城市去会更低）其实行程安排紧凑一点三天两夜就能搞定，潮州真的是一个舒适惬意的小城，有机会还要去～带着微博去旅行#填满大佬不更新的空白##新星v计划##带着微博去旅行# @鲜城 @小孔成像 ​                

                    真好//@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️                

#最美校服大赛#给青春渡上梦想的光芒，为梦想加注纯真的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行中～ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
