
                    我都不看了，从武汉爆发到现在，就没几句好话。连接受捐助口罩什么都看不到几句谢谢                

                                    【#推特法国热词Chine# 】一半以上的推文看的都要气死，海外华人的未来堪忧。#法国疫情# #海外抗疫日记# ​                                

                    转发微博                

                                    【#你好热干面#，这熟悉的日常把武汉人看哭了】热腾腾的热干面，是武汉人再熟悉不过的日常。自疫情中“封城”以来，上千万武汉人在家坚守已逾两月，他们怀念的热干面开业了吗？那味道，还像从前一样吗？新华社记者带你探访开业中的热干面馆，见证重新冒起烟火气的武汉。戳视频↓L新华视点的秒拍视频 ​  展开全文c 

                                    【#你好热干面#，这熟悉的日常把武汉人看哭了】热腾腾的热干面，是武汉人再熟悉不过的日常。自疫情中“封城”以来，上千万武汉人在家坚守已逾两月，他们怀念的热干面开业了吗？那味道，还像从前一样吗？新华社记者带你探访开业中的热干面馆，见证重新冒起烟火气的武汉。戳视频↓L新华视点的秒拍视频 ​​​ 2北京·金蝉南里 收起全文d


                    //@俄罗斯什么值得买:点赞点赞//@午后狂睡: 我记得最后一个老哥程队长，有机会请他喝酒。疫情期间好多来我这里求助的武汉之外肿瘤病人的取药需求，转达过去之后全是他去办的，取药，寄药。 

                                    【#支援武汉行动#正式结束！谢谢每一个为这座城市努力过的人！】口罩下，志愿者们的微笑，也是武汉最美的风景！#他们也是英雄# L钢七连Unbreakable7的微博视频 #航拍重启中的武汉# ​                                

                    Music Monday | NEW FACEHEIIO!!!晃一晃又到新的学期了音乐小编也从土里钻出来啦~撒花撒花~~~鉴于沉寂了一个暑假这一次当然要有NEW FACEFreaks (Radio Edit)The Phoenix-Fall Out Boy-1 武汉·五里界街区 ～03xjaLI29。 ​                

                    心寒！！！//@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……                

                                    因为收紧标准而收回/不发补助基本是全国普遍情况了吧，这个话题下全是基层的控诉。 ​                                

                    今天跟妈妈打电话她告诉我姥爷快不行了 我说那爷爷奶奶要去武汉吗她说你爷爷奶奶年纪这么大了况且武汉这个情况也去不了 说着就开始抹眼泪 挂完电话就给奶奶打电话了 奶奶接到电话很疲惫的声音我就问她是在睡觉了吗 她说在看电视 那一瞬间反应过来奶奶也快80岁了身体弱了很多 我问姥爷身体不好了你伤心 ​  展开全文c 

                    今天跟妈妈打电话她告诉我姥爷快不行了 我说那爷爷奶奶要去武汉吗她说你爷爷奶奶年纪这么大了况且武汉这个情况也去不了 说着就开始抹眼泪 挂完电话就给奶奶打电话了 奶奶接到电话很疲惫的声音我就问她是在睡觉了吗 她说在看电视 那一瞬间反应过来奶奶也快80岁了身体弱了很多 我问姥爷身体不好了你伤心吗 她说这能怎么样呢人也快100岁了是要经历了没什么好伤心的反正自己也差不多了 我赶紧呸呸呸说了她几句 虽然没有面对面 但我真真切切感受到她很难过 但是无奈更多 想起姥姥办丧事的时候我还在长沙 我姐姐告诉我他们都没有告诉姥爷的 但是姥爷自己知道 一个人晚上在灵堂站了很久 奶奶因为身体不行不能过去怕情绪太大 但是那天…奶奶在家门口哭了起来很大声很大声 姥姥是姥爷处了一辈子的老伴 是奶奶的妈妈 这该怎么接受 但大于难过的远远是无奈 对人一生最后的句点的无奈 电话最后我说要跟爷爷多出去散散步别老在家呆着 奶奶说她走不动了反而让我照顾好自己别感冒 我一边答应一边抹眼泪也保持声音没有颤抖的把电话挂了 我希望爷爷奶奶身体健康不被病痛困扰 能让我赚够钱的时候去敬孝 让她们享到我的福 这样我才不会遗憾 收起全文d


                    转发微博                

                                    【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。L新华视点的秒拍视频 ​​​                                

                    关键时刻，武汉eStar赢了媳妇重要还是父母重要？    ​​​​女孩子可真是迷人生物这妹子真漂亮   ​​​​  t.cn/A6Zzg4pQ ​                

                    请静下心来努力，恢复到站首日6万多人返回武汉别辜负了曾经所受的苦难。别辜负自己，走到今天真的不容易。 ​​​​越努力越幸运 ​                

#你好2020#🐳#宋亚轩 只为你造星空#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古宁夏广西西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建江西山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林河北石家庄山西辽宁沈阳黑龙江哈尔滨青海江苏南京台湾云南昆明陕西西安四川成都兰州 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩 

                                    秀极了的一首歌，Thx @时代少年团-张真源 (୨୧•͈ᴗ•͈)◞︎ ♡#元气爱豆的日常#🎸#微博宅live# L时代少年团-宋亚轩的微博视频 ​                                

                    这位世卫专家，之前亲自到武汉考察疫情，有被震撼和感动到                

                                    香港电台记者碰瓷，香港电台女记者视频采访世卫组织流行病学专家兼联合专家考察组外方组长布鲁斯·艾尔德，去问是否重新考虑台湾的成员资格时，布鲁斯·艾尔德当即挂断了电话。 #生活囧事# L寰亚SYHP的微博视频 ​                                

武汉滞留小孩也很可怜                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@央视新闻:#感谢 有你# 当疫情来袭，全国各地医疗人员汇集武汉；钟南山、李兰娟、程京等科研团队深入一线，为科研攻关贡献力量；如今，一线医护人员仍在奋战；为战疫做贡献的各界人士不下火线……伊利集团再捐1.8亿，支持感谢这些英雄，点击：O网页链接 和@活力伊利 一起对他们说声感谢！                

#感谢 有你#这里有抗疫英雄的感人故事。伊利集团再捐1.8亿，感谢全国所有援鄂医疗队员；感谢钟南山、李兰娟、程京等科研团队并支持他们继续科研攻坚；感谢一线医护人员；感谢支持抗疫的各界人士！@活力伊利 联合@新华网 发起#感谢 有你#活动O网页链接，和伊利一起说出你的感谢！ ​                                

#恢复到站首日6万多人返回武汉# 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    延迟开学的当代大学生 真实了，恢复到站首日6万多人返回武汉你那里是什么情况呢？ t.cn/A6ZZR96d ​                

                    所以 我真的很想知道four loko很猛吗？？如果是的话 那我还算是女生中比较能喝的？btw 我现在不关心公交地铁啥时候通车我也不关心能不能出小区去超市买零食我只关心武汉酒吧啥时候开 2武汉 ​                
