
                    在武汉，一个多月没见武汉了。                

                                    【武汉战“疫”首个充满阳光的武汉风光短片《我爱的武汉会回来》】记录武汉14年，从未错过一次樱花盛开。如今却因为疫情，按下了暂停键。一个地标，日出日落一处风景，春夏秋冬一栋高楼，从无到有我热爱的武汉，无论经历多少风雨，一定会再现繁华。期待武汉复工！  #宅家宝藏技能# #武汉日记#  ​  展开全文c 

                                    【武汉战“疫”首个充满阳光的武汉风光短片《我爱的武汉会回来》】记录武汉14年，从未错过一次樱花盛开。如今却因为疫情，按下了暂停键。一个地标，日出日落一处风景，春夏秋冬一栋高楼，从无到有我热爱的武汉，无论经历多少风雨，一定会再现繁华。期待武汉复工！  #宅家宝藏技能# #武汉日记# #加油武汉##你好春天# #我们爱的武汉会回来#LFrozen影像的微博视频 收起全文d


                    不怕过去的已经过去，怕的是有人帮你记着表弟回武汉复工的证明已经办好了，问我要不要走，我居然截屏的时候居然从话语间读出来了一种私奔的感觉，哈哈哈，我也是不容易，刚才提交文件，要两点了。不到两点非好汉啊！下图是我2017年的过年写的孔明灯，现在2020年了，所有的付诸东流啦 ​                

王凯  #王凯的天气预报#  陪王凯细水长流 【2020年3月16日 星期一】☀️宁波市，【0316】晴，8℃~18℃，东南风3到4级；【0317】小雨，11℃~15℃，南风3到4级。☀️北京市，【0316】晴，1℃~16℃，西南风3到4级；【0317】晴，4℃~19℃，南风3到4级。⛅️武汉市，【0316 ​  展开全文c 

王凯  #王凯的天气预报#  陪王凯细水长流 【2020年3月16日 星期一】☀️宁波市，【0316】晴，8℃~18℃，东南风3到4级；【0317】小雨，11℃~15℃，南风3到4级。☀️北京市，【0316】晴，1℃~16℃，西南风3到4级；【0317】晴，4℃~19℃，南风3到4级。⛅️武汉市，【0316】多云，11℃~18℃，东风3级；【0317】多云，7℃~18℃，西北风3级。🦁️@王凯kkw 晚安 收起全文d


                    啊————————啊————————真想一了百了，就可以什麼都不用擔心了！早知道我也去武漢，或許會結束得簡單點！十幾年了，埋藏在心底的最深處，那最初的想法最初的心願，還有多久啊？？？呵呵呵呵呵呵🙃 ​                

                    //@西区电台://@施乐遥: 这个帖子里说到的遭遇我是相信的，因为上周就有不同网友（北京、杭州）跟我说他们小区是怎么对待海外回去的“同胞”。其实，无非就是“谁都可能是湖北人/武汉人”的一次又一次再演。                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    //@打奥特曼de小怪兽:医疗体系已经垮了，跟早前的武汉差不多，武汉是靠全国各省支援扛过来的，这是版图辽阔国家的优势。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    小小泰拳手TJ，第二贴。泰拳训练可是很辛苦的，收入也不算高，小小年纪真是很难得！博主明天会把这套TJ写真集作为抗疫礼送给还在家隔离、没有工作的博友们，请期待！#武汉加油##隔离病毒但不隔离爱##写真##正太##时尚# ​                

                    小小泰拳手TJ，第二贴。泰拳训练可是很辛苦的，收入也不算高，小小年纪真是很难得！博主明天会把这套TJ写真集作为抗疫礼送给还在家隔离、没有工作的博友们，请期待！#武汉加油##隔离病毒但不隔离爱##写真##正太##时尚# ​                

                    小小泰拳手TJ，第二贴。泰拳训练可是很辛苦的，收入也不算高，小小年纪真是很难得！博主明天会把这套TJ写真集作为抗疫礼送给还在家隔离、没有工作的博友们，请期待！#武汉加油##隔离病毒但不隔离爱##写真##正太##时尚# ​                

                    不管新冠肺炎起源于那里，但是从武汉新冠肺炎疫情爆发到现在已经有三个月了，在这三个月里中国人采取了最严格疫情防控措施（封城隔离、逐人排查、分类隔离、分类救治）管控住了疫情，然而也就在这三个月里，新冠肺炎疫情扩散到了全世界，没有一个国家成功地防止了输入病列引起的新冠肺炎疫情。世界的 ​  展开全文c 

                    不管新冠肺炎起源于那里，但是从武汉新冠肺炎疫情爆发到现在已经有三个月了，在这三个月里中国人采取了最严格疫情防控措施（封城隔离、逐人排查、分类隔离、分类救治）管控住了疫情，然而也就在这三个月里，新冠肺炎疫情扩散到了全世界，没有一个国家成功地防止了输入病列引起的新冠肺炎疫情。世界的抗疫工作从防止输入病例进入到各国封城隔离清除所有新冠肺炎阶段。世界各国现在都必须做好两件事：一是消除本国的疫情，实现感染者都被隔离新的病例归零和感染者都被救治新冠肺炎病人归零；二是防止新冠病毒感染者（包括无症状感染者）入境。但是这两件事情都非常难做。中国人应该明白控制住了中国的疫情我们只完成了一項任务，只有世界各国的疫情都控制住了，我们防止输入病例的工作才能结束。问题是现在新冠肺炎疫情在国外蔓延，有的国家根本就不去管控制（如英国和瑞士），新冠肺炎疫情不知何时结束？同时还有一些国家根本无力管控和无法管控，我们应该做好长期防止国外新冠肺炎患者入境工作的准备。单纯防止国外患者入境是防不住的，我们应该做的另一件事情是做好检测诊断医治新冠肺炎患者的医疗救治体系，做到早发现早隔离早治疗，即便有几个漏网者也不至于再次引起中国新冠肺炎疫情的爆发。 收起全文d


                    //@红豆生南京://384:刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接盗用的！脸呢？？今日最无耻！                

                                    一个月的时间很短，原来我真的会彻底，被消失在历史中我自己没关系，对不起我团队所有的兄弟姐妹，我没有守护好你们，没有守护好大家的努力🙇🙇🙇🙇 #姐妹战疫安心行动# ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙向上的光# 等待春暖花开，一切都会好起来的！只要心中有光，前方就一定会明亮！朱一龙@朱一龙 

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                

                    //@腐格格://@-音速山谷-://@非地克死-劉 ://@不许动举起狗来 ://@花落成蚀 :边看边哭。武汉人的牺牲、悲伤和勇气，应该被全世界看到啊。                

                                    BBC 武汉:封城人生 (2020) #水山汉化#1 '我们世界'栏目最新节目，报道武汉封城，赞叹除中国没别人能做到2 中心医院护士感染，隔离，送治和康复的过程3 志愿者在政府措施未到时起到很大作用4 武汉付出极大代价，在中国遏制住病毒，但还是蔓延到全球  L水山水山水山的微博视频 ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙向上的光# 等待春暖花开，一切都会好起来的！只要心中有光，前方就一定会明亮！朱一龙@朱一龙 

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                

                    0316周一  切勿追高，低吸或可转债套现。    周一可能不是一个好买点，具体看高开幅度。大幅高开大概率会回落，看量价配合有低吸买点机会，小幅高开可以买点芯片材料，设备，封测方向。    依旧是前期重点反复提示的靶材阿石创，江丰；光刻南大，容大。另外，材料鼎龙股份叠加武汉本地股，精测电子 ​  展开全文c 

                    0316周一  切勿追高，低吸或可转债套现。    周一可能不是一个好买点，具体看高开幅度。大幅高开大概率会回落，看量价配合有低吸买点机会，小幅高开可以买点芯片材料，设备，封测方向。    依旧是前期重点反复提示的靶材阿石创，江丰；光刻南大，容大。另外，材料鼎龙股份叠加武汉本地股，精测电子是上周四率先反弹龙一，当马上面临前高压力。封测华天科技上方套牢筹码基本全部下移，重点关注。晶方，深康佳a，兆易创新作为人气标杆，看看就行。    涨价预期类，惠伦晶体，泰晶科技，风华高科，tcl科技，京东方，可以低吸。    回避疫情概念股，口罩虽有反复，不建议参与鱼尾行情，即便国内有可能因输入性再次增长出现反弹，但性价比不高了。本周虽有赚钱效应，但仍不建议追高以及重仓。第一，美股还有一跌，第二，股指期货依旧空单优势，第三，预防季报暴雷踩坑。不要涨时忘了风险，跌时忘了机会。个人仓位控制在5成，明日重点做可转债开盘冲高套现，比较稳。 收起全文d


武汉加油，中国加油！！！                

#你就是锦鲤# 恭喜第二期锦鲤@CHERR_IAN#iphonexr出货量全球第一# iPhone XR是吧？全球出货量第一是吧？抽的就是你！!【转发+关注】抽一台iPhone XR手机，3月5日上午10点开奖@微博抽奖平台 下一期抽啥#数码#? 评论里你们投票说了算！ ​ O抽奖详情 ​                                
