
#开饭之前先背悯农#【餐盒里的饭吃光光，#武汉小学生光盘行动开始啦，真香！】开学啦！武汉红领巾实验学校的孩子们在午餐之前，先背一遍《悯农》。孩子们吃完的饭盒都干干净净，很少有剩饭菜。（记者刘嘉 制作张小莉 刘慧 通讯员 刘心悦） L长江日报的微博视频 ​                

                    疫后第一差就来到了英雄的武汉！ ​                

#948高小飞看路网##湖北高速路况#因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G55二广高速荆州长江公路大桥禁止三型（含）以上货车通行，荆州桥北 ​  展开全文c 

#948高小飞看路网##湖北高速路况#因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G55二广高速荆州长江公路大桥禁止三型（含）以上货车通行，荆州桥北站入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站入口临时关闭。 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    突然理理鸽了好多小伙伴武汉没去 景德镇没去芒市没去 川西没去也没有回去看外公外婆也没有去哥哥炸鸡店蹭吃蹭喝这个月就呆广州了妥妥的养了一个月肉 ​                

                    【#苹果##好想回学校#系列微电影荣哲导演作品《武汉摊子》】苹果找来9位来自中国各大高校的学生。他们在最近一段时间使用iPhone拍摄，iPad或Mac等产品制作，各自完成了一部微电影，以此来纪念因疫情这个特殊背景导致的“史上最长假期”。@努力学习的阿荣的《武汉摊子》，非常具有烟火气的一部短片， ​  展开全文c 

                    【#苹果##好想回学校#系列微电影荣哲导演作品《武汉摊子》】苹果找来9位来自中国各大高校的学生。他们在最近一段时间使用iPhone拍摄，iPad或Mac等产品制作，各自完成了一部微电影，以此来纪念因疫情这个特殊背景导致的“史上最长假期”。@努力学习的阿荣的《武汉摊子》，非常具有烟火气的一部短片，它是大学生摆摊的一部纪录短片。在开头几分钟夜市上的地摊小吃非常好的展现了iPhone的夜拍能力。荣哲说他“本来准备的两个外接镜头，反而不如iPhone11Pro的原相机的镜头，iPhone本身调教相机已经优化的非常好了，每一个镜头都会经过计算。并且iPhone自带的麦克风也能达到不错的收音效果。#大学校园事# L大学校园事的微博视频 收起全文d


                    一回武汉 发现家门口也要开一盏灯了 ​                

#夜游武汉##穿越夜晚的旅行# 2武汉·武昌站 ​                

#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉千亿弘芯停摆，南京百亿德科码破产，造芯热下的疯狂投机人 O武汉千亿弘芯停摆，南京百亿德科码破产，造芯热下的疯狂投机人 ​                

                    华晨宇华晨宇华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#与汉同跑# 九月第一跑来的有点晚，夜跑的时候看到一路都是人在烧纸钱，才发现今儿是#中元节# ，一路上怪渗人的，所以特地跑了个吉利数8.88。#夜跑打卡# 想起去年的这天我也跑了，翻看记录竟然是上一个蓝牙耳机到手的那天#跑就对了#勉强算是用满一年啦！ #运动就是坚持# @武汉马拉松 ​​​  ​​​                

武汉美食武汉吃喝玩乐#V哥请吃饭#𝙏𝙖𝙨𝙩𝙮 𝙈𝙤𝙢𝙚𝙣𝙩𝙨店名：必胜客人均：80/人Tips：可团购，注册会员可积分兑奖。大众点评超值牛排2人餐。和朋友来吃欺骗餐hhh「肋眼牛排」还可以，无功无过。「匈牙利风情牛肉焗饭」特别好吃啊啊啊，必点！芝 ​  展开全文c 

武汉美食武汉吃喝玩乐#V哥请吃饭#𝙏𝙖𝙨𝙩𝙮 𝙈𝙤𝙢𝙚𝙣𝙩𝙨店名：必胜客人均：80/人Tips：可团购，注册会员可积分兑奖。大众点评超值牛排2人餐。和朋友来吃欺骗餐hhh「肋眼牛排」还可以，无功无过。「匈牙利风情牛肉焗饭」特别好吃啊啊啊，必点！芝士很多但不会特别腻，牛肉很嫩，吃起来口感爽滑。「芝士拉丝焗小龙虾」选了麻辣味，可以带壳吃，但是有些虾线去得不太干净，还是剥壳吧。「冰火瀑布布朗尼」芝士冰淇淋配热布朗尼，我喜欢！不过热量真的高「小食拼盘」鸡翅依然不错，其他的就感觉油腻了点。饮品一般，不推荐。 2武汉·必胜客(徐东餐厅) 收起全文d


                    问题来了 16年武汉 苏打绿那首静止是新版还是旧版呢 ​                

                    《15年前一个武汉人，开启了华语网络流行歌曲的时代》《老鼠爱大米》开启了华语网络流行音乐的时代。这首歌的词语作者是杨臣刚，一个土生土长的武汉人。O网页链接 ​                

武汉求推荐。                

                                    上海做吸脂苏薇洁怎么样#上海吸脂# 上海吸脂医生攻略：苏薇洁、曹卫刚、何斌、顾清、金柱、陈江萍怎么样 O上海吸脂医生攻略：苏薇洁、曹卫刚、何斌、顾清、金柱、陈江萍、 ​                                

                    通过公交坠湖这一事件来看，希望我们的公仆能真正站出来为人民解决民生问题，也请少数有直接权利的官员，不要官官相护，也不要互相勾结，要深入民心，为人民办实事，真正解决人民內部矛盾中的冤案，错案，给百姓一个公道，好多百姓有苦无处诉，有案无处翻，甚至一个冤案拖个十年八年都不解决，让百姓有 ​  展开全文c 

                    通过公交坠湖这一事件来看，希望我们的公仆能真正站出来为人民解决民生问题，也请少数有直接权利的官员，不要官官相护，也不要互相勾结，要深入民心，为人民办实事，真正解决人民內部矛盾中的冤案，错案，给百姓一个公道，好多百姓有苦无处诉，有案无处翻，甚至一个冤案拖个十年八年都不解决，让百姓有冤无处诉，有理无处讲，少数有直接权利的官员官官相护，比如像湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子，这个官司从上访到现在依法维权十年了，还未得到解决，这106户是被违法强拆的，是有冤屈的，我们也是弱势群体，但我们不是弱智，虽然法院一味压制我们，一味拖延我们，以什么民告官，你是告不进的，来敷衍我们，试问一下，一个公交司机来这样报复社会，造成这么惨痛的教训，我只能保证我是会依法维权，也不提倡其他人危害社会，那我也不能保证这上百号人的群体每一个人不报复社会呀？如果是那样，那后果真的是不堪设想，为了不再让悲剧再次发生，为了让更多的冤案，早日澄清，希望相关领导，人民的公仆，法院机构，真正站在弱势群体的角度出发，真正地为人民的民生问题考虑，解决实际问题，不再让更多的悲剧再次发生！ 收起全文d

