
遇见西南医科大的时光英雄城市！！武汉人民也辛苦了@西南医大2017级医学影像学4班 @西南医科大学-医学影像系团总支 

                                    【#世卫官员号召向武汉学习#：感谢武汉人民的不懈努力】#周刊君与你共同战疫#世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让 ​  展开全文c 

                                    【#世卫官员号召向武汉学习#：感谢武汉人民的不懈努力】#周刊君与你共同战疫#世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。（中国日报网）L中报视频的秒拍视频 收起全文d


                    昨天晚上看五一晚会，到讲武汉市第一医院院长刘智明的时候看哭了，那个时刻我是真恨美国帝国主义国家，这么多线索指向美国，为什么就是不去查，如果是其他国家，是不是早就去打了？恶魔为什么得不到惩罚？                

                                    放弃幻想，发展核武，准备战斗，不和流氓讲道理1，见新闻频道  连续几天声讨 美国 国务卿蓬佩奥：“ 撒谎，欺骗，偷窃 ” 咱管他 无赖 干吗？ 咱干咱的 （看朝鲜 有家底，就不怕谁2，美国 涉嫌把新冠肺炎 说是流感 ……害中国死那么多人，害我们伤心……让其连带 赔偿 每个国人精神损失费 ​                                

                    我就想知道昨天晚上武汉是不是只有我开空调睡觉一夜吹天亮 ​                

                    好棒棒                

                                    【世卫组织号召要继续向武汉学习】当地时间5月1日，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫在发布会上表示，祝贺武汉重症病例清零、现有确诊病例清零！中国为控制疫情付出巨大努力，自己曾有两周时间在中国，看到中国采取了很多措施。许多城市都需要继续向武汉学习，包括如何让社会回到正常状态 ​  展开全文c 

                                    【世卫组织号召要继续向武汉学习】当地时间5月1日，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫在发布会上表示，祝贺武汉重症病例清零、现有确诊病例清零！中国为控制疫情付出巨大努力，自己曾有两周时间在中国，看到中国采取了很多措施。许多城市都需要继续向武汉学习，包括如何让社会回到正常状态。#世卫组织官员号召向武汉学习# L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    ……这不是非洲人吗                

                                    【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d


                    早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#世卫官员号召向武汉学习#：感谢武汉人民的不懈努力】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。 ​  展开全文c 

                                    【#世卫官员号召向武汉学习#：感谢武汉人民的不懈努力】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。L中报视频的秒拍视频 收起全文d


                    //@平民王小石:会上，仝小林院士介绍了一组对比数据。武汉市中西医结合医院住院1476例，其中重症、危重症患者662例（这当中中药汤剂组484例，非中药汤剂组178例）。中医汤剂组死亡率3.1%（15/484），非中药汤剂组死亡率31%（56/178），两者相差高达10倍。                

                                    【★实锤 ‖ 官媒首次披露实验数据：重症患者非中药汤剂组死亡率是中药汤剂组10倍！】4月24日，“中医药在新冠肺炎防治中的作用与传承创新发展研讨会”在上海举办。这场大咖云集的高规格学术研讨会，首次披露纯西药组死亡率是中药汤剂组的10倍这一惊人数据。一切关心中医药事业的人需要高度注意。会 ​  展开全文c 

                                    【★实锤 ‖ 官媒首次披露实验数据：重症患者非中药汤剂组死亡率是中药汤剂组10倍！】4月24日，“中医药在新冠肺炎防治中的作用与传承创新发展研讨会”在上海举办。这场大咖云集的高规格学术研讨会，首次披露纯西药组死亡率是中药汤剂组的10倍这一惊人数据。一切关心中医药事业的人需要高度注意。会议嘉宾不少都是中医界知名专家。会议以主会场+分会场视频连线的形式，邀请参与一线抗疫院士专家张伯礼、黄璐琦、仝小林、蒋华良等作了主题发言。上海中医药大学徐建光校长、南京中医药大学胡刚校长、浙江中医药大学陈忠校长、中国科学院、上海市等多地的科研院所和高校中西医专家、学者参加了研讨。上海市卫生健康委黄红书记致辞，国家中医药管理局局长于文明出席并讲话。张伯礼院士多次表示，不要事情过去又忘了中医。他的担忧绝非空穴来风，而是基于人所共知的事实。会上，仝小林院士介绍了一组对比数据。武汉市中西医结合医院住院1476例，其中重症、危重症患者662例（这当中中药汤剂组484例，非中药汤剂组178例）。中药汤剂组死亡15例，未用中药汤剂组死亡56例。他介绍，中药汤剂组的死亡风险下降了87.7%，与未用中药汤剂组的差异具有统计学意义。核算死亡率可知，中医汤剂组死亡率3.1%（15/484），非中药汤剂组死亡率31%（56/178），两者相差高达10倍。这次研讨会透露的数据及几个月来的活生生的现实再次充分说明：提高中医药在国家医疗资源中的比例，实在迫切。这是出于对患者生命更加负责、应对21世纪医学难题的应然选择。O官媒首次披露：西医组死亡率是中医组10倍！ 收起全文d


                    今日（5月2日）武汉工作岗位推荐协助企业招聘，助力人才求职！请关注~ 1、@专科生【四月招聘汇】含机械、医药、生产、教育、食品等行业招聘O@专科生【四月招聘汇】含机械、医药、生产、教育、食品等行业招聘 2、@本科生 【四月招聘汇】含国动集团、​牧原集团、保利物业招聘O@本科生 【四月招聘汇】含国动集团、​牧原集团、保利物业招聘 3、【计算机、软件、通信类】高薪！一零 ​  展开全文c 

                    今日（5月2日）武汉工作岗位推荐协助企业招聘，助力人才求职！请关注~ 1、@专科生【四月招聘汇】含机械、医药、生产、教育、食品等行业招聘O@专科生【四月招聘汇】含机械、医药、生产、教育、食品等行业招聘 2、@本科生 【四月招聘汇】含国动集团、​牧原集团、保利物业招聘O@本科生 【四月招聘汇】含国动集团、​牧原集团、保利物业招聘 3、【计算机、软件、通信类】高薪！一零零一科技、木仓科技股份等7家企业喊你来面试O【计算机、软件、通信类】高薪！一零零一科技、木仓科技股份等7家企业喊你来面试 4、【机械、机电、电子类】待遇优厚！中国电建集团、长盈通光电等12家企业喊你来面试O【机械、机电、电子类】待遇优厚！中国电建集团、长盈通光电等12家企业喊你来面试 5、【市场营销、电子商务、外贸类】海富森信息、远光瑞康等12家企业招聘了O【市场营销、电子商务、外贸类】海富森信息、远光瑞康等12家企业招聘了 6、国内某知名激光公司招聘（年薪15-35万）O国内某知名激光公司招聘（年薪15-35万） 7、武汉华中数控股份有限公司O武汉华中数控股份有限公司 收起全文d


                    城投瀚城·璞岸，今日加推13套特价房，最低单价19000起，速度！🉑️你梦想中的家🉑️💎二环核心  南湖一线湖景🌈低密社区  超低公摊   优质学区🏠98-186㎡舒适三房四房2武汉·城投瀚城 ​                

武汉“解封”三周 无症状感染者及其密切接触者无人转为确诊病例 O武汉“解封”三周 无症状感染者及其密切接触者无人转为确诊病例 ​                

                    转发微博                

                                    【独家揭秘#中央赴湖北指导组在湖北的27天# 】#武汉日记# 他们在这场战“疫”建立“前线指挥部”，和湖北、武汉的人民并肩作战，27天，4个地市，行程上千公里，他们奔走在医院、社区、乡村、物资生产企业。现场办公、协调联络、调研指导，面对严峻的疫情，他们如何克服一个又一个难题? 戳视频,揭秘中央 ​  展开全文c 

                                    【独家揭秘#中央赴湖北指导组在湖北的27天# 】#武汉日记# 他们在这场战“疫”建立“前线指挥部”，和湖北、武汉的人民并肩作战，27天，4个地市，行程上千公里，他们奔走在医院、社区、乡村、物资生产企业。现场办公、协调联络、调研指导，面对严峻的疫情，他们如何克服一个又一个难题? 戳视频,揭秘中央赴湖北指导组在湖北的27天.......  L玉渊谭天的微博视频 收起全文d


                    【#世卫组织官员号召向武汉学习#】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她周五表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。她也赞扬了武汉人民的 ​  展开全文c 

                    【#世卫组织官员号召向武汉学习#】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她周五表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。她也赞扬了武汉人民的不懈付出：“我们向你们脱帽致敬。”（视频 Brian Chang 记者 韩宝仪、张陨璧）@中报视频 L中报视频的秒拍视频 收起全文d


                    //@吸兔:原来这位也是赴武汉的世卫专家组成员啊！                

                                    【#世卫组织号召要继续向武汉学习#】当地时间5月1日，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫在发布会上表示，祝贺武汉重症病例清零、现有确诊病例清零！中国为控制疫情付出巨大努力，自己曾有两周时间在中国，看到中国采取了很多措施。许多城市都需要继续向武汉学习，包括如何让社会回到正常状 ​  展开全文c 

                                    【#世卫组织号召要继续向武汉学习#】当地时间5月1日，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫在发布会上表示，祝贺武汉重症病例清零、现有确诊病例清零！中国为控制疫情付出巨大努力，自己曾有两周时间在中国，看到中国采取了很多措施。许多城市都需要继续向武汉学习，包括如何让社会回到正常状态。（总台记者朱赫） （@央视新闻 ）L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@asd太祖56://@赵皓阳-Moonfans: 处理的原因是“抗疫不力”，并没有公布详细问责的理由，也没有对公众解释前期有无隐瞒、谁是信息披露不透明责任人，为何大会期间零增长，为何央视滚动播放“辟谣”，就是监察委调查李文亮，也只是问责了基层警察//@广阔天地_:武汉已经问责了几百个干部了，您可以看中                

                                    故宫恢复开放，但故宫里开大奔这事不了了之了。高校逐渐开学，但中央美院教授性骚扰这事不了了之了。久而久之，老百姓要求也不太高了。但是呢，最起码鲍毓明这事不能不了了之。疫情爆发之初失职的官员问责，这事不能不了了之。 ​                                

                    一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
