
#武汉亮灯送别援鄂医疗队# 💓💓💓🌸🌸🌸                

                                    【#武汉亮灯送别援鄂医疗队#：白衣执甲，逆行出征，凯旋而归！】3月17日，41支各省援鄂医疗队3675人踏上返程。当晚，武汉市武昌区中南路沿线的楼体上，滚动着送别各地医疗队的文字：白衣执甲，逆行出征，凯旋而归！L#武汉高楼亮灯送别援鄂医疗队#：白衣执甲，逆行出征，凯旋而归！ ​                                

#患者自述治疗新冠肺炎要花多少钱#每时每刻，就拿近期的新冠肺炎来说，没有哪个国家能像我们一样，一声令下大部分人都不营业，不工作，老老实实待在家里，隔离自己，也隔离病毒。也没有哪个国家像我们一样，一批又一批的医护人员驰援武汉，帮助那里的白衣天使救助病人。不管是一线人员还是在家的人员， ​  展开全文c 

#患者自述治疗新冠肺炎要花多少钱#每时每刻，就拿近期的新冠肺炎来说，没有哪个国家能像我们一样，一声令下大部分人都不营业，不工作，老老实实待在家里，隔离自己，也隔离病毒。也没有哪个国家像我们一样，一批又一批的医护人员驰援武汉，帮助那里的白衣天使救助病人。不管是一线人员还是在家的人员，大家都做着自己力所能及的事情，为这次的疫情献出自己的一份力。我很开心生在中国，我可以晚上在路上慢慢走，不用太担心是否危险，我也可以游览祖国的大好河山，给自己的人生留下一些纪念，我也可以愉快的与人交往，不用担心会不会不小心惹怒他，有个人危险，一切的一切太多了。此生不悔入华夏，来世还做中国人！ O哪一瞬间会让你庆幸自己生在中国? 收起全文d


                    日现死亡率3%(死25)确诊823，以日医疗水平应降到1%！所以日有2千多未确诊病例//@丁之平:伊朗目前死亡率6.9%，武汉目前死亡率是4.1%！这还是起初使用心肺机，发现是痰液堵塞造成死亡才改用呼吸机，所以死亡率降到3%以下才正常！确诊病例基数越大死亡率越低！所以伊朗确实没到峰值！还有大量没确诊病人。                

                                    伊朗现在居然不是疫情峰值！十天后到来，我晕死了！#国际疫情# 【独家！伊朗前卫生部长:10天内疫情第二高峰】伊朗医学委员会主席、最高领袖的医学顾问、前卫生部长马兰迪17号接受凤凰卫视记者独家专访，介绍伊朗疫情状况。他表示不清楚疫情何时结束，但第二个高峰将在未来8到10天内出现；他反对英国 ​  展开全文c 

                                    伊朗现在居然不是疫情峰值！十天后到来，我晕死了！#国际疫情# 【独家！伊朗前卫生部长:10天内疫情第二高峰】伊朗医学委员会主席、最高领袖的医学顾问、前卫生部长马兰迪17号接受凤凰卫视记者独家专访，介绍伊朗疫情状况。他表示不清楚疫情何时结束，但第二个高峰将在未来8到10天内出现；他反对英国的群体免疫计划，又认为伊朗总统鲁哈尼拒绝封城是错误的。#全球疫情##伊朗疫情# （凤凰卫视李睿、郑凯、穆森 德黑兰报道） L凤凰卫视的微博视频 收起全文d


                    //@段雀鳝://@新猫式鋼彈:我其实很担心这样会不会有一些人说既然不是武汉不是吃野味那么我们接着吃吧//@爱神之心Mk_II ://@遨游模型 : 美帝就会泼其它国家脏水                

                                    据爆料，日本川崎生物数据公司的研究人员通过对比新型冠状病毒的基因，建立了病毒繁殖变异的树状结构，其结果显示，病毒最早应该不是在武汉爆发的，而是在美国。当前世界其他国家流行的COVID19病毒也不是在武汉发现的直系后代。由于学术论文比较严谨，所以作者也没有把这个结论完全说死，而是说有待进 ​  展开全文c 

                                    据爆料，日本川崎生物数据公司的研究人员通过对比新型冠状病毒的基因，建立了病毒繁殖变异的树状结构，其结果显示，病毒最早应该不是在武汉爆发的，而是在美国。当前世界其他国家流行的COVID19病毒也不是在武汉发现的直系后代。由于学术论文比较严谨，所以作者也没有把这个结论完全说死，而是说有待进一步观察。算上中科院西双版纳植物园的溯源论文，这已经是第二个研究团队得出来了相似的结论。美国在此时救世无力，经济下滑，不仅没有反思还反咬一口中国，这种做法真是死🐎行为。#特朗普称美国经济可能走向衰退##新冠病毒来源美国# 收起全文d


                    1.阿里成立本地生活大学：三年打造千万数字生活人才 2.武汉金银潭医院1775名新冠患者研究：O型血相对不易感，A型相对易感3.新款iPadPro现身苹果官网，新品确认无疑4.美国将推出约1万亿美元经济刺激计划5.活久见 巴菲特投资组合1个月蒸发800亿美元6.欧足联紧急会议做出决定 欧洲杯推迟到2021年6月 ​  展开全文c 

                    1.阿里成立本地生活大学：三年打造千万数字生活人才 2.武汉金银潭医院1775名新冠患者研究：O型血相对不易感，A型相对易感3.新款iPadPro现身苹果官网，新品确认无疑4.美国将推出约1万亿美元经济刺激计划5.活久见 巴菲特投资组合1个月蒸发800亿美元6.欧足联紧急会议做出决定 欧洲杯推迟到2021年6月7.英首相鼓励人们在家办公，四大运营商网络全部瘫痪8.Marvell 宣布 7nm ThunderX3 处理器：96 核 384 线程，Arm 架构 ——————————————————————————————————3月18，星期三，春光无限好，正是工作时 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#给女孩# 后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你 一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。                

                                    【愿你被这个世界温柔以待】在这个特殊时刻的三八妇女节，向疫情中所有勇敢善良的女性们送出最美好的祝福：愿你被这个世界温柔以待 ，心中撷满爱。@李宇春 创作并演唱的《#给女孩#》节日定制音乐短片暖心发布，展示各行各业、不同年龄段女性，#晒晒最美的她# ，在这个特殊的春天里温暖而有力的守护，生 ​  展开全文c 

                                    【愿你被这个世界温柔以待】在这个特殊时刻的三八妇女节，向疫情中所有勇敢善良的女性们送出最美好的祝福：愿你被这个世界温柔以待 ，心中撷满爱。@李宇春 创作并演唱的《#给女孩#》节日定制音乐短片暖心发布，展示各行各业、不同年龄段女性，#晒晒最美的她# ，在这个特殊的春天里温暖而有力的守护，生动而明媚的微笑↓@女性之声 @警民携手同行 @健康中国 @微博小秘书 L人民日报的微博视频 收起全文d


                    给我个掌声鼓励一下 #武汉保卫战湖北保卫战全面总攻# ～03gqooI18。 ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉天河机场准备5万张纪念登机牌#，表达对援鄂医疗队的感激之情】L经视直播官方微博的微博视频 ​                                

                    加油武汉，加油中国！//@孙泽源kele:#谢谢你为湖北拼过命# 

#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​                                

                    转发微博                

                                    【再见，武汉！】3月17日，首批援鄂医务人员踏上归程。分别之际，有喜悦、有不舍、有感谢、有礼遇，还有激励，更有期待……转发说声，#谢谢你们为我们拼过命#！英雄的武汉人民加油！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    邀请码【239822】，由军事科学院军事医学研究院陈薇院士领衔的科研团队自抵达武汉以... O应用宝官网 ​                
