
#英国男子后悔离开武汉回英国#这就像买股票一样，一开始觉得自已手中的股不行，换股后结果买的股又跌，卖出的大涨 ​                

#朱一龙武汉伢# 好棒啊很喜欢武汉伢朱一龙唱的武汉伢，温暖人心，都听感动了为武汉加油，一起传递正能量@朱一龙 

                                    真（喜）牛（报）接力报道正能量，数据“爆表” 口碑“炸裂”8小时云直播接力，3559.8万全网直播总观看量。80余家媒体刊文报道，破42亿微博话题总阅读量。突破50亿全网话题总阅读量。戳图⬇️查看详情，不一样的五·四，飞Young的青春！ ​                                

                    英国男子后悔离开武汉回英国：我们做了错误的决定。。。#英国男子后悔离开武汉回英国# L何天恩的微博视频 ​                

                    【#英国男子后悔离开武汉回英国#】曾在武汉生活居住的英国人马特，今年1月底因疫情暴发，和家人乘包机回到英国。他原本认为，英国作为岛国有很大优势，可以像武汉一样切断边界往来。事实却并非如此，英国政府3月24日才开始这么做。近日，在接受英国媒体采访时，马特说：“我们做了错误的决定，当初就不 ​  展开全文c 

                    【#英国男子后悔离开武汉回英国#】曾在武汉生活居住的英国人马特，今年1月底因疫情暴发，和家人乘包机回到英国。他原本认为，英国作为岛国有很大优势，可以像武汉一样切断边界往来。事实却并非如此，英国政府3月24日才开始这么做。近日，在接受英国媒体采访时，马特说：“我们做了错误的决定，当初就不该离开武汉回英国来。” via 央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【励志！#61岁阿姨疫情期间上了160多门网课#】61岁的万雪琴是武汉市汉阳区老年大学学员，3月16日以来，她通过小程序上了160多门网课。一门课大都在5-50集之间，一集少则四五分钟，多则三四十分钟，每天学4-6个小时。她说，白天看些时长短、集数少的课，晚上看集数多的，每天平均能学完3-5门 ​  展开全文c 

                    【励志！#61岁阿姨疫情期间上了160多门网课#】61岁的万雪琴是武汉市汉阳区老年大学学员，3月16日以来，她通过小程序上了160多门网课。一门课大都在5-50集之间，一集少则四五分钟，多则三四十分钟，每天学4-6个小时。她说，白天看些时长短、集数少的课，晚上看集数多的，每天平均能学完3-5门课。网友：我还有什么理由不努力？#武汉高三小哥哥复学忘记班级在哪# L长江日报的微博视频 收起全文d


武汉海关奋力推进复工复产工作纪实：这场战“疫”，我们全力以“复” O武汉海关奋力推进复工复产工作纪实：这场战“疫”，我们全力以“复” ​                

                    【#英国男子后悔离开武汉回英国#】曾在武汉生活居住的英国人马特，今年1月底因疫情暴发，和家人乘包机回到英国。他原本认为，英国作为岛国有很大优势，可以像武汉一样切断边界往来，事实是英国政府3月24日才开始这么做。马特表示：“我们做了错误的决定，当初就不该离开武汉回英国来。” ​  展开全文c 

                    【#英国男子后悔离开武汉回英国#】曾在武汉生活居住的英国人马特，今年1月底因疫情暴发，和家人乘包机回到英国。他原本认为，英国作为岛国有很大优势，可以像武汉一样切断边界往来，事实是英国政府3月24日才开始这么做。马特表示：“我们做了错误的决定，当初就不该离开武汉回英国来。”L广东共青团的微博视频 收起全文d


                    美女跟老特一个毛 病，解答不了问题回 怼记者 #英国男子后悔离开武汉回英国##白宫发言人一口气怼遍4家美媒# L东禾-艾灸的微博视频 ​                

                    美女跟老特一个毛 病，解答不了问题回 怼记者 #英国男子后悔离开武汉回英国##白宫发言人一口气怼遍4家美媒# L东禾-艾灸的微博视频 ​                

                    美女跟老特一个毛 病，解答不了问题回 怼记者 #英国男子后悔离开武汉回英国##白宫发言人一口气怼遍4家美媒# L东禾-艾灸的微博视频 ​                

                    美女跟老特一个毛 病，解答不了问题回 怼记者 #英国男子后悔离开武汉回英国##白宫发言人一口气怼遍4家美媒# L东禾-艾灸的微博视频 ​                

#华春莹问媒体移花接木的谎言能起诉吗#【外交部：#英媒所谓病毒来自武汉实验室视频是移花接木#】就英国《每日电讯报》和《每日邮报》报道的所谓病毒来自武汉实验室视频，外交部发言人华春莹表示，有关视频来自于一个科普纪录片《旷野青春》的第四集，视频涉及到的人员也不是病毒研究所的。华春莹说：像 ​  展开全文c 

#华春莹问媒体移花接木的谎言能起诉吗#【外交部：#英媒所谓病毒来自武汉实验室视频是移花接木#】就英国《每日电讯报》和《每日邮报》报道的所谓病毒来自武汉实验室视频，外交部发言人华春莹表示，有关视频来自于一个科普纪录片《旷野青春》的第四集，视频涉及到的人员也不是病毒研究所的。华春莹说：像这种移花接木的伎俩，不知道媒体朋友能不能给我们好的建议，有无更有效的方法去对付它们？可以起诉它们么？L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【#泰达发布#现场 | 泰达首批大学生返校！】5月6日至7日，天津科技大学滨海校区迎来了首批返校的学生，这也是泰达首批返校的高校学生。据了解，天津科技大学本次返校的学生均是毕业年级的学生（包含本科生和研究生）。如何确保学生们返校安全、顺利复课？快跟着小泰小达一起看看吧！   “三站一场” ​  展开全文c 

                    【#泰达发布#现场 | 泰达首批大学生返校！】5月6日至7日，天津科技大学滨海校区迎来了首批返校的学生，这也是泰达首批返校的高校学生。据了解，天津科技大学本次返校的学生均是毕业年级的学生（包含本科生和研究生）。如何确保学生们返校安全、顺利复课？快跟着小泰小达一起看看吧！   “三站一场”接站为确保学生安全返校，学校在天津站、天津南站、天津西站、天津滨海国际机场安排接站。返校前， 学校后勤管理处提前与市交通运输委联系，依据学生拟返校信息统计，确定接站用车，同时与“三站一场”联系，确定车辆停放地点和接站点位，客车实载率控制在50%以下。学生抵津后，联系学校接站人员，到指定地点报到、乘车。乘车前，学生须进行身份核验和体温检测，出示天津“健康码”绿码，其中武汉学生还需出示返校前7天内的核酸检测阴性证明，全程佩戴口罩。学校安排人员统一对行李进行消毒，体温正常且信息核验无误的同学方可乘车，乘车需隔位坐。若有体温异常者，接站工作人员会立即联系属地医疗和疾控机构进行处理，同时学校建档，一直跟进管理，直到学生痊愈。  入校门 核验学生证、更换口罩、测体温。返校时，学生需佩戴口罩并自觉接受询问及体温检测。若体温≥37.3℃，不得办理入住，第一时间由指定专用车辆送发热门诊就医。  宿舍管理在日常管理方面，宿舍楼出入口采用了人工核验及门禁系统相结合的方法，非本公寓人员禁止入内。每次进入宿舍均需核验身份、检测体温。如发现发热（体温≥37.3℃）、气促、咳嗽等症状的人员，立刻进行医学隔离，并第一时间由指定专用车辆送发热门诊就医。同时，学生还需每天21:30前填写《在校生行程记录表》报年级辅导员汇总。食堂就餐就餐方面，不同于以往多门出入的常态，如今在食堂可看到单向进出的标识和路线，进口处设置红外测温，提供免洗手消毒液，排队处设置一米线间隔标识。各食堂以宿舍为单位，对所有宿舍取餐时间分段错峰管理。教工餐厅及滨海校区学四食堂在严格控制流量的前提下提供一人一桌、同向就坐的堂食服务，其他食堂原则上不允许堂食。同时学校将协调学生部门请各学院辅导员发动学生志愿者组建送餐员队伍，对有需要的学生实施送餐。一手抓好防疫，一手做好复学教学实验管理方面学院统一分配教室用于学生自习和使用校园网络，为学生指定固定的教室和就坐区域。对于需进入教室、实验室、绘图室、机房、图书馆的学生，分批、分时间段在指导教师和实验教学人员指导下，进入场所，场所内师生均需佩戴口罩，按照标识就座，保持1米以上距离。体育锻炼方面学生体育锻炼由体育教学部指导，各学院具体组织督促。建议学生每日分时段两次室外体育锻炼，体育锻炼以跑步、广播操、健身操等形式开展，不开展身体接触性活动，体育运动场地全天开放。毕业答辩方面所有相关人员须在体温正常，无咳嗽、乏力等不适症状方可参与线下现场答辩，控制答辩小组人数，做好时间安排，避免人员聚集。对于受疫情影响没有返校的学生，由各学院自行组织利用线上视频平台进行远程视频答辩。保障服务方面后勤管理处就复课开学和疫情防控的物资储备、隔离点管理及各项后勤服务保障工作进行再培训，滨海校区校医务保健站实施了改扩建工程，配备防疫专用车辆，负责校内师生发热应急处置和健康观察点就医指导。2天津·天津经济技术开发区－泰达 收起全文d


                    防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队队长：科学消毒，把消毒对人体和环境的危害降到最低 O防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队队长：科学消毒，把消毒对人体和环境的危害降到最低 ​                
