
                    中国加油！，战疫必胜！                

                                    【#武汉公交恢复运营首日#：早高峰期间车内空荡荡 偶见一两位乘客】3月25日，武汉恢复部分公交线路运营。早高峰期间，公交上偶尔见到一位乘客。武汉市民刘先生介绍，他看到公交车上人特别特别少，窗户边坐着一个安全员。据武汉发布消息，5时32分，恢复运营的武汉公交迎来第一位乘客。#聚焦新冠肺炎疫情 ​  展开全文c 

                                    【#武汉公交恢复运营首日#：早高峰期间车内空荡荡 偶见一两位乘客】3月25日，武汉恢复部分公交线路运营。早高峰期间，公交上偶尔见到一位乘客。武汉市民刘先生介绍，他看到公交车上人特别特别少，窗户边坐着一个安全员。据武汉发布消息，5时32分，恢复运营的武汉公交迎来第一位乘客。#聚焦新冠肺炎疫情# L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


#离鄂通道打开的瞬间# 白衣战士们启程前拍下感人一幕，武汉市民齐声高喊：再见了，谢谢白衣天使！ L启程前拍下感人一幕 武汉市民齐声高喊：再见了，谢谢白衣天使！ ​                

#热干面醒了# 武汉热干面，5分钟完成，学完就可以出去摆摊了 L一枝花的御厨娘的微博视频 ​                

                    //@作者海菱:@方方 我想送你一张去美国的机票，中国容不下你，武汉人民对不起您，你去找二湘吧。说真的从骨子里就看不起你这种“狗仗人势”的读书人。人为何要拥有终身学习的能力，自我思考的能力，辩证思维洞察本质的能力，因为你周围很多人都喜欢洗你的脑。人最大的自由有主见                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【#热干面醒了#！】#被按下暂停键的湖北开始重启#！我们的热干面醒了！@陈小桃momo ​武汉要解封了，热干面醒了，武汉人民做出的牺牲也取得巨大成就了。 ​                

                    //@迷失独角兽:来热这个🔥//@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤‖#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 感谢@中国妇女报 分享，幸得有你们的陪伴，我们终将驱散阴霾迎接光明，正能量偶像@蔡徐坤 献唱歌曲《山河无恙在我胸》为武汉助力，为中国加油。                

                                    【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空…” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞！ ​  展开全文c 

                                    【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空…” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞！L央视新闻的微博视频 收起全文d


武汉噢力给！                

                                    【#热干面醒了#！】#被按下暂停键的湖北开始重启#！我们的热干面醒了！@陈小桃momo ​                                

#小见吹散牛# #被按下暂停键的湖北开始重启##热干面醒了# @陈小桃momo 太好了太好了太好了！鲜花饼给热干面锦上添花，@少女兔iiilass 野生菌来加点冒，过桥米线陪兄弟热干面一起看樱花#春城邀您云赏花##武汉的樱花都开好了# ​                

                    转发微博                

#朱一龙用武汉话为家乡加油# 作为武汉人的@朱一龙 用家乡话录制视频，他说“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”。热干面加油！#明星方言大赏#L中国电影报道的微博视频 ​                                

#武汉大学战疫宣传片# 珞珈，等我 

                                    【#武汉大学战疫宣传片#：没有一段凛寒不曾消散，没有一抹阳光拒绝盎然】待你安好，我会把这场拼搏铭记，护你坚强，陪你芬芳；待你安好，我定执求是为笔，立拓新为基，承吾辈自强，励庚子弘毅。#武汉加油#！L武汉大学的微博视频 ​                                

                    加油，武汉！ 2020年，加油！                

#为热干面加油#【“热干面醒了！”】从1月23日武汉关闭离汉通道，到3月25日武汉以外地区解除离鄂通道管控，被按下暂停键的湖北开始重启！@陈小桃momo：不同的视角，相同的期待↓↓ 希望大家能再坚持一下，给热干面小朋友加把劲！戳→O网页链接 一起为武汉做碗面！O“热干面醒了！”全国美食再为热干面加油 ​                                

                    虽然武汉的零号病人已找到，但不要低估美国从来无下限的无耻。谨防美国在内部重大危机发生时，进行冒险动作，向中国转嫁成本。美国对中国展开的舆论战，如果中国不能在舆论上反攻成功，让美国忌惮于中国人民坚决捍卫国家利益的共同意志和坚定决心，美国也很可能把想法变成行动。『重磅！武汉零号病人终 ​  展开全文c 

                    虽然武汉的零号病人已找到，但不要低估美国从来无下限的无耻。谨防美国在内部重大危机发生时，进行冒险动作，向中国转嫁成本。美国对中国展开的舆论战，如果中国不能在舆论上反攻成功，让美国忌惮于中国人民坚决捍卫国家利益的共同意志和坚定决心，美国也很可能把想法变成行动。『重磅！武汉零号病人终于找到了！果然是参加军运会的美国军人』O重磅！武汉零号病人终于找到了！果然是参加军运会的美国军人 收起全文d


                    春已到，胜利在眼前。                

#朱一龙用武汉话为家乡加油# 作为武汉人的@朱一龙 用家乡话录制视频，他说“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”。热干面加油！#明星方言大赏#L中国电影报道的微博视频 ​                                

                    推着老爷爷看夕阳，这一幕眼泪水都流出来了，这是爱心，这是担当和美好的人性，老爷爷最后也康复了，这是每个人都能感受到的希望//@重振大嘤鲍里斯:武汉104岁的老人都救起来，你们却把65岁老人划入尸体的范畴还有没有人性了？乌鸦还知道反哺，你这还是人吗？                

                                    【乌克兰64岁卫生部长：别浪费钱给65岁以上老人治病，他们都是尸体】当地时间3月23日，乌克兰卫生部长叶梅茨在接受乌克兰“112”电视台采访时声称，国家应把有限的防疫财力投入到65岁以下的公民身上，而非行将就木的老者。难以置信的是，采访时叶梅茨直接将65岁以上的老人与“死尸”划上了等号：“我 ​  展开全文c 

                                    【乌克兰64岁卫生部长：别浪费钱给65岁以上老人治病，他们都是尸体】当地时间3月23日，乌克兰卫生部长叶梅茨在接受乌克兰“112”电视台采访时声称，国家应把有限的防疫财力投入到65岁以下的公民身上，而非行将就木的老者。难以置信的是，采访时叶梅茨直接将65岁以上的老人与“死尸”划上了等号：“我一直在强调，防疫拨款要投入到那些年轻有生机的人口上，而不是对那些‘死尸’。”这种非人道观点令人震惊，也引发了乌克兰国内外舆论的一片哗然。有媒体愤怒质问，叶梅茨今年已经64岁，明年2月就也将成为65岁以上群体。届时，他是自动被纳入无人过问的“死尸”行列，还是会破例享受优先且一流的医疗待遇？O乌克兰64岁卫生部长：别浪费钱给65岁以上老人治病，他们都是尸体 #乌克兰卫生部长称65岁以上人为尸体# 收起全文d


#朱一龙用武汉话为家乡加油# 会好的加油！加油！！朱一龙@朱一龙 

#朱一龙用武汉话为家乡加油# 作为武汉人的@朱一龙 用家乡话录制视频，他说“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”。热干面加油！#明星方言大赏#L中国电影报道的微博视频 ​                                

武汉加油～中国加油！                

                                    【#热干面醒了#！】#被按下暂停键的湖北开始重启#！我们的热干面醒了！@陈小桃momo ​                                
