
                    【正在直播！西安火车站改扩建进展如何? 关注全球热点】全球视角，硬核信息，热点热搜，C位解读，独家关注，尽在陕视融媒大直播。昨日31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例9例，新增疑似病例2例，均为境外输入病例。西安火车站改扩建进展如何?最新消息来了! 跨省游放开后旅游业 ​  展开全文c 

                    【正在直播！西安火车站改扩建进展如何? 关注全球热点】全球视角，硬核信息，热点热搜，C位解读，独家关注，尽在陕视融媒大直播。昨日31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例9例，新增疑似病例2例，均为境外输入病例。西安火车站改扩建进展如何?最新消息来了! 跨省游放开后旅游业回暖，班线司机一天要跑六趟车。西安正在新建13所医院，看看有在你家附近的吗？#鼓励事业单位对高层次人才实行年薪制##蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记# L第一新闻的微博视频 收起全文d


武汉求职在校或已毕业的播音主持专业／音乐演唱专业／影视表演专业的主播们快来赚钱吧底薪高，平台大，专业主播提交音频文件审核就可时间要求：22天80小时（3个小时有效天，1个小时有效时长）流水要求：1000以上专业主播底薪2K起，提成40%-50%想赚钱的快来吧  ​  展开全文c 

武汉求职在校或已毕业的播音主持专业／音乐演唱专业／影视表演专业的主播们快来赚钱吧底薪高，平台大，专业主播提交音频文件审核就可时间要求：22天80小时（3个小时有效天，1个小时有效时长）流水要求：1000以上专业主播底薪2K起，提成40%-50%想赚钱的快来吧 2武汉 收起全文d


#武汉美食# 武汉的美食店铺/美食推荐，快来get！ ​​​​欢迎补充~ ​​​  ​                

                    蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记 王卫华接任 （据澎湃新闻） ##快手# @快手 L四川观察的快手视频 ​                

                    They say love is around every corner, I must be walking in circles. 他们说每个角落都有爱，那我一定是在原地转圈。#武汉大学# 2新余·桥头 ​                

#武汉尚层装饰# #尚层别墅装饰# #武汉别墅装修# 【武汉尚层作品】传统中式元素与现代材质的结合传递了一份含蓄端庄的东方情怀的追求 ​                

                    云海、晚霞如期到来，武汉每天不一样                

#大片进行时#云海、晚霞如期到来，武汉每天不一样老白摄影#带着微博去旅行# 2武汉 L老白屹的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    《唐朝最牛的“炫富三宝”：昆仑奴、菩萨蛮、新罗婢，都来自哪里？__搜狐网》上搜狐，知天下。O网页链接 2020福布斯中国名人榜蔡莉不再担任武汉市中心医院书记NBA球员决定恢复季后赛陈阿喜去世张雨绮力挺鹿晗公开恋情全球近10亿人受精神健康问题影响鼓励事业单位对高层次人才实行年薪制高温 ​  展开全文c 

                    《唐朝最牛的“炫富三宝”：昆仑奴、菩萨蛮、新罗婢，都来自哪里？__搜狐网》上搜狐，知天下。O网页链接 2020福布斯中国名人榜蔡莉不再担任武汉市中心医院书记NBA球员决定恢复季后赛陈阿喜去世张雨绮力挺鹿晗公开恋情全球近10亿人受精神健康问题影响鼓励事业单位对高层次人才实行年薪制高温下的背影张靓颖绯闻男友发长文贺子秋 为什么都不要我了一片头屑可以有多重秦霄贤第一次给郭德纲表演相声白鲸产子瞬间作文写跑题了怎么补救陈情令泰国见面会硬糖少女303￼唐朝最牛的“炫富三宝”：昆仑奴、菩萨蛮、新罗婢，都来自哪里？世界历史故事02-13 21:03在唐朝的贵族当中，盛行“养家奴”。甚至，如果哪个膏粱之子家里没几个像样的家奴，都不好意思出门。接下来，让我们一起来了解一下，被视为长安豪门必备三大件的昆仑奴、菩萨蛮、新罗婢，都是何许人也。一、昆仑奴“昆仑”一词，在中国古代除指昆仑山外还指黑色的东西。唐人沿用此义将黑色皮肤的人统称为昆仑人。《旧唐书·南蛮传》曰：“在林邑以南，皆卷发黑身，通号‘昆仑’。”这些黑人大多来自南洋诸岛和非洲地区，所以，“昆仑”是一个泛称，非专指某一地区或国家。￼关于昆仑奴是哪里人，说法不一，有的说是非洲的黑人，有的说是印度来的雅利安人。唐朝距离现在已经有千余年的历史了，我们也很难去考证到底哪种说法是正确的，到底昆仑奴是哪儿人。我们搞不太清楚，只知道这些人，身强体壮、吃苦耐劳、体魄强健、能打能抗，可以当保镖，也可以做仆人。有了昆仑奴，很多长安城内的纨绔子弟，在闲着无聊的时候，都喜欢带着这些个彪形大汉，到街上欺行霸市，耀虎扬威，那可是非常有面子的事情。在这可以脑补一下，要是自己穿的是威风凛凛，并带着几个黑衣墨镜的保镖大汉，是不是感觉世界都是自己的了？可以说，那个时候，昆仑奴在长安城内是非常受追捧的，属于稀缺的人力资源。因此，昆仑奴在长安城内，基本上不会因为找不到工作而发愁。 收起全文d


武汉大学生兼职群在校或已毕业的播音主持专业／音乐演唱专业／影视表演专业的主播们快来赚钱吧底薪高，平台大，专业主播提交音频文件审核就可时间要求：22天80小时（3个小时有效天，1个小时有效时长）流水要求：1000以上专业主播底薪2K起，提成40%-50%想赚钱的快来吧  ​  展开全文c 

武汉大学生兼职群在校或已毕业的播音主持专业／音乐演唱专业／影视表演专业的主播们快来赚钱吧底薪高，平台大，专业主播提交音频文件审核就可时间要求：22天80小时（3个小时有效天，1个小时有效时长）流水要求：1000以上专业主播底薪2K起，提成40%-50%想赚钱的快来吧 2武汉 收起全文d


                    医师节特辑丨时光不改我的医者初心       那一年的夏末初秋，带着家人亲朋的嘱托，我步入医学殿堂，五年的漫漫求学路，没有别的同学花前月下的浪漫与温馨，有的是一堆重重厚厚的医学书籍，有的是对未来神秘又迷茫的眼神，我毕业了，离开学校的那一天，阳光很好，但哭红了双眼。       那一年的明媚夏 ​  展开全文c 

                    医师节特辑丨时光不改我的医者初心       那一年的夏末初秋，带着家人亲朋的嘱托，我步入医学殿堂，五年的漫漫求学路，没有别的同学花前月下的浪漫与温馨，有的是一堆重重厚厚的医学书籍，有的是对未来神秘又迷茫的眼神，我毕业了，离开学校的那一天，阳光很好，但哭红了双眼。       那一年的明媚夏日，我穿上了白大衣，成为了一名骨科医生，写不完的病历，培养了我至今对钢笔字的情有独钟，做不完的急诊手术，让我第一次发现这座城市夜色中的美，也让我一次次的发现原来夜色中的城市也更需要我们去守护！完成第一例“肢离破碎”病人的手术时天已经快亮了，想想病人终于可以走出医院，才发现当医生真好，因为我可以帮你，手术室窗外就要升起的朝阳有一丝丝暖意，今天的阳光一定很好，但熬红了双眼。       又一年的乍暖初春，我换了战场成为一名重症医学科医生，分秒必争地与死神搏斗，让重症医学科每时每刻都在上演着生死时速，而我和我们就是这部生命大片真正的主角，85岁高龄的霍奶奶在和我们一起经历了与病魔顽强抗争的大半年时间后终于出院了，家属深深鞠躬的那一刻，我一下子觉得当医生真棒，因为我能够帮你，霍奶奶出院的那一天，阳光一样很好，但湿润了双眼。       这一年的凛冽严冬，突然间肆虐的新冠肺炎疫情让每一个中国人充满了窒息感，告别了家人亲朋，我和我的战友们毅然决然地奔赴了武汉，在武汉市中心医院和华中科技大学同济医学院附属协和医院西院区的两个战场上，我和我的战友们没有丝毫退缩，我们甘肃重症队接管的沈婆婆在气管插管呼吸机辅助通气近一周后终于安全撤机拔管了，这也是协和西院区除本部ICU外第二例成功脱机拔管的新冠肺炎重症患者，婆婆眼含泪花，伸出大拇指，点头致谢的那一刻，所有的付出都值了！武汉53天的日日夜夜，有太多太多的人和事无法忘记，一次次治疗手段的艰难抉择；一场场与生命赛跑的紧急抢救；一双双护目镜背后战友的坚定眼神；一个个重症病人的转危为安，这些都已深深刻在了我的脑海里，我的心里。病人清零病区关闭的那一刻，我真正读懂了医生的含义，当医生真的骄傲！因为我一定会帮你，也一定能帮你！平安返回兰州的那一天，阳光真的很好，但再次哭红了双眼。       还是这一年的春暖花开，我再次回到了熟悉的工作岗位，走过一年又一年的四季轮回，医者这条路缘于热爱而变得更加坚定，让亲情都能够拥抱，让相见都能够相认，让生命之树重新蓬勃，让生命之花重回灿烂，我和我们一定会继续走下去！阳光每一天都灿烂，还会继续熬红了双眼，湿润了眼眶，泪流了满面，但笑容最终会灿烂如往昔。       专家简介       方岩：西北民族大学附属医院、甘肃省第二人民医院重症医学科副主任医师，2009年作为甘肃省第三批医师研修团成员赴美国俄克拉荷马州OU医学中心访问学习，因参与舟曲泥石流灾害救援工作被评为甘肃省卫生系统抗震救灾先进个人，2013年作为甘肃省卫生厅第一批卫生援藏专业人员挂职甘南州玛曲县人民医院副院长，新冠肺炎疫情发生后，作为甘肃省第一批援鄂医疗队重症救治组队员先后在武汉市中心医院后湖院区及华中科技大学同济医学院附属协和医院西院区重症病房参与新冠肺炎危重症患者救治工作，历时53天，平安随队返回兰州，目前在重症医学科从事重症创伤的加强监护治疗工作，毕业至今始终坚守临床一线工作。 收起全文d


                    【#蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记# 王卫华接任】#蔡莉不再担任武汉市中心医院书记# 8月27日晚，@澎湃新闻 从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，当天召开的医院干部大会宣布，蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记一职。一名该医院的医护人员告诉澎湃新闻，当天18时许，医院干部大会宣布了上述 ​  展开全文c 

                    【#蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记# 王卫华接任】#蔡莉不再担任武汉市中心医院书记# 8月27日晚，@澎湃新闻 从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，当天召开的医院干部大会宣布，蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记一职。一名该医院的医护人员告诉澎湃新闻，当天18时许，医院干部大会宣布了上述消息。该医护人员还说，接替蔡莉的是曾任湖北省武汉市肺科医院党委书记的王卫华，王卫华也参加了干部大会，和医院同事见了面，会议也宣读了王卫华的履历。据健康时报7月27日报道，4月3日，武汉市人民政府任命王卫华为武汉市卫生健康委员会副主任。报道介绍，王卫华1966年10月生，曾任湖北省武汉市肺科医院（市结核病防治所）党委书记。肺科医院被确定为定点医院后，她带领全院职工紧急改造病房，腾设隔离病区，组建专家团队，全力协调服务。除夕前夜，她被抽调参与筹备火神山医院，全面负责医院运营前医疗准备工作，一直坚守在建设工地前线。 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#李汶翰正能量偶像# lwh#李汶翰 与公益同行# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

                                    今天是#世界爱虎日# ，作为@中国绿化基金会 #保护野生东北虎豹# 公益项目新晋爱心传播官，跟大家分享一段热乎乎的野生东北虎独家视频。东北虎是世界上现存体重最大的猫科动物。作为森林生态系统的顶级捕食者，野生虎是健康生态系统的重要标志之一。和我一起，保护幸存的森林之王——野生东北虎豹，保护 ​  展开全文c 

                                    今天是#世界爱虎日# ，作为@中国绿化基金会 #保护野生东北虎豹# 公益项目新晋爱心传播官，跟大家分享一段热乎乎的野生东北虎独家视频。东北虎是世界上现存体重最大的猫科动物。作为森林生态系统的顶级捕食者，野生虎是健康生态系统的重要标志之一。和我一起，保护幸存的森林之王——野生东北虎豹，保护我们共同的家园@微公益 @微博节日 @网护自然 LUNINE_李汶翰的微博视频 收起全文d

