
                    连线武汉最前沿《回家@中国经济网 》：27日，安徽第三批援鄂医疗队300名医护人员全部平安回到合肥！陆建军综合报道： 3月27日下午，作为安徽第三批援鄂医疗队队员的蒙城县第二人民医院重症医学科副主任王瀛波、老年医学科副护士长何雨婷、急诊医学科副护士长王飞燕圆满完成援鄂任务与安徽第三批援鄂医 ​  展开全文c 

                    连线武汉最前沿《回家@中国经济网 》：27日，安徽第三批援鄂医疗队300名医护人员全部平安回到合肥！陆建军综合报道： 3月27日下午，作为安徽第三批援鄂医疗队队员的蒙城县第二人民医院重症医学科副主任王瀛波、老年医学科副护士长何雨婷、急诊医学科副护士长王飞燕圆满完成援鄂任务与安徽第三批援鄂医疗队全体医护人员(总共300人)全部平安回到合肥！向全体援鄂医护人员致敬！你们都是最美的人、最靓丽的风景线！★陆建军：中国-新闻媒体网络撰稿人★通    联：安徽省蒙城县自然资源和规划局 2亳州·蒙城县 收起全文d


                    朋友圈看到的一个武汉同胞写的，真的，生活太难了。    现实版人在囧途！！ #逗趣段子##迷惑行为大赏# ​                

                    我免费围观了 @光远看经济 的回答，问题价值 299.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​                

#武汉封城##肺炎疫情下的春运# 万千家庭的期盼，03xjVIO30，暂时的封闭只是为了更好的守护，愿平安健康早日归来…… ​                

                    //@第四条虚拟鱼 ://@大大炜巴宇 :垃圾袋做防护服、文件夹做护目镜的日子没一个月就忘了，又开始在脑残对比里自慰高潮//@Resident_Ceres :哪个地区都会有短缺的时候。做个人吧！ 这种视频，你在武汉1月底怎么不发布？ 面对救死扶伤的医生，作为官媒，在这里取笑国外医务人员？                

                                    不比不知道，一比吓一跳…医务人员都太不容易了L光头六爷的微博视频 ​​​                                

                    转发微博                

                                    【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，在由医道、华山感染、医界、@腾讯医典 联合举办的研讨会上，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是疫情对经济层面的影响，而中国政府的做法显然是优先考虑民 ​  展开全文c 

                                    【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，在由医道、华山感染、医界、@腾讯医典 联合举办的研讨会上，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是疫情对经济层面的影响，而中国政府的做法显然是优先考虑民众的健康更胜于经济因素。伦敦卫生和热带医学学院教授、前联合国儿童基金会全球免疫负责人Heidi Larson认为中国这么做的原因，是基于之前中国的“非典经验”，因为有过这种切肤之痛，所以中国可以迅速采取应对措施，将疫情影响降到最低。（剪辑：一侨 编辑：世东）L中国日报网的微博视频 收起全文d


                    安，制度自信//@吐槽鬼:因为我们是社会主义国家，如此而已                

                                    【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是疫情对经济层面的影响，而中国政府的做法显然是优先考虑民众的健康更胜于经济因素。伦敦卫生和热带医学学院教授、前联 ​  展开全文c 

                                    【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是疫情对经济层面的影响，而中国政府的做法显然是优先考虑民众的健康更胜于经济因素。伦敦卫生和热带医学学院教授、前联合国儿童基金会全球免疫负责人Heidi Larson认为中国这么做的原因，是基于之前中国的“非典经验”，因为有过这种切肤之痛，所以中国可以迅速采取应对措施，将疫情影响降到最低。（中国日报网）L中国日报网的微博视频 收起全文d


                    //@战甲装研菌://@我是无敌2缺少年_懒死的莫酱://@特两三六型 :学校里学的就是三段完全体，但是很少见唱全的，第二国歌名不虚传//@megumin :看到这个真是太激动了，而且还是完全版                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    是的啊//@己未楚夫 :我亲爱的武汉，接下来的一切，请一定要科学稳健，要实事求是，要对得起这么多两个月来下沉在基层的上有老下有小的干部和党员，更不必说更多老实听话在家宅到已经习惯的武汉市民。                

                                    倒春寒来了，今晚加了件羽绒服。 2武汉 ​                                

                    纽约州的患病强度已经越来越接近武汉了但是却没有四万医护空投 更多的防护资源 以及更严格的隔离措施 所以失控是必然会发生的 接下来的死亡数字可能真的会很惨烈…                

                                    【#纽约一线医生称病人成堆死去# 每次换班都会痛哭】#纽约医生将医院比作战区#外媒报道称，纽约疫情严峻致医疗系统极度紧张。一线医生称治愈率很低，几乎所有上呼吸机的病人都死了，且因隔离措施病人都只能独自死去，“我们都在战壕里”。急诊医生称每天换班都在哭泣，下班也哭。医护人员警示称纽约只 ​  展开全文c 

                                    【#纽约一线医生称病人成堆死去# 每次换班都会痛哭】#纽约医生将医院比作战区#外媒报道称，纽约疫情严峻致医疗系统极度紧张。一线医生称治愈率很低，几乎所有上呼吸机的病人都死了，且因隔离措施病人都只能独自死去，“我们都在战壕里”。急诊医生称每天换班都在哭泣，下班也哭。医护人员警示称纽约只是其他城市的预演。@时差视频O网页链接 收起全文d


#哈尔滨身边事#瑞雪丰年，03YpHcL30，来没失望过！一场春雪带来新的希望，哈尔滨加油！武汉加油！#八戒话时尚# 哈尔滨 ​                

他们的治疗方案是什么？//@董郎行:【#军队医疗队首个清零病区治愈率100%#】今天，武汉泰康同济医院感染11科病区最后5名患者出院，在军队支援湖北医疗队担救治任务的3家定点医院中，实现首个病区患者@央视军事 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    对方系防疫一线医务人员，还曾与有武汉出行史人员聚餐，活动轨迹→O网页链接 #高德地图#  ​                

                    转发微博                

                                    目前都在歌颂医务工作者，他们的确很伟大，做出了巨大的牺牲与贡献。但请不要忽略了还有数万名默默无闻的城市志愿者们，他们没有职业上的使命召唤，都来自民间自发行为，自己出钱出力，在这场疫情中也起到了不可忽视的力量，目前仍然还有志愿者在继续发挥余热。我在最近这个半个月内拍了他们中的一部分 ​  展开全文c 

                                    目前都在歌颂医务工作者，他们的确很伟大，做出了巨大的牺牲与贡献。但请不要忽略了还有数万名默默无闻的城市志愿者们，他们没有职业上的使命召唤，都来自民间自发行为，自己出钱出力，在这场疫情中也起到了不可忽视的力量，目前仍然还有志愿者在继续发挥余热。我在最近这个半个月内拍了他们中的一部分人与故事，这一集花了我不少时间去整理与剪辑，因为他们值得被大家知道。#武汉日记# #武汉vlog# #武汉志愿者# #武汉加油# L蜘蛛猴面包的微博视频 收起全文d

