
                    【磨山】磨山位于湖北省武汉市东湖中心，《湖北通志》载：“刘备郊天台，在磨儿山”。因为此峰形圆如磨，故称磨山。秀丽的山水，丰富的植物，别致的园中园和浓郁的楚风情是磨山景区的四大特点。33平方公里的东湖碧水在她的东西北三面紧紧环绕，使她犹如一座美丽的半岛。 ​                

                    11月21日武汉北京李宇春#有一种时尚叫李宇春# 

李宇春下个路口见#李宇春豪门总裁大片# ​                                

                    你没琢磨对，那些希望承认武汉是源发地的人，只是讨厌一旦说武汉不是源发地，有些人就开始出来兴奋自豪感高涨，他们是讨厌中国这种处处自豪处处牛的国家主义。                

                                    真相是永远的No.1！这是我最喜欢说的一句话，也是我的一种人生哲学。那么，当固有观念和真相相悖时，怎么办？自然是，尊重真相，而去修改固有观念。然而，当人一旦犯了一种错误——向思维认同。就是把思维等同为“我”，就会固守观念。这时，人就远离了真相。今年爆发的疫情，是一个巨大的镜子， ​  展开全文c 

                                    真相是永远的No.1！这是我最喜欢说的一句话，也是我的一种人生哲学。那么，当固有观念和真相相悖时，怎么办？自然是，尊重真相，而去修改固有观念。然而，当人一旦犯了一种错误——向思维认同。就是把思维等同为“我”，就会固守观念。这时，人就远离了真相。今年爆发的疫情，是一个巨大的镜子，可以帮助我们在这面镜子面前，去照见一些平时看不到的真相。疫情在世界范围传播开时，有一些人提出倡议，让我们向世界道歉。这一姿态，我先不讨论。让我震惊的是，太多国家的政客、媒体人士和专家，竟然纷纷提出让中国赔偿自己，乃至全世界。如果这种事此前有先例，这也算有道理。但是此前世界并无先例，像1918年的大流感，从美国开始，最终导致世界范围内有数千万到一亿人的死亡，美国赔偿谁了？不仅如此，还生生把美国发端的大流感，说成了是“西班牙流感”。别以为这种命名不重要，看看普通人乃至特朗普班底是怎么污名化的。西班牙现在还有人希望改变这个名称。因为人类对传染病的巨大恐惧，这种命名的确会带来污名化。当然，我也要做反思，例如疫情最初在武汉发生时，我也有类似心理。污名化如果只是一些普通民众的想法，这也算了。但竟然纷纷提出要中国赔偿全世界，这是什么情况？这种情形下，一些国人向世界的道歉，就显得卑贱至极。也许是文化的原因，也可能是近两百年来的集体创伤，让国人容易谦逊诚恳。然而过度的谦逊诚恳，可能并非是什么美德，而是一种深入骨髓的卑微感。尽管如此，真相仍然是永远的No.1。如果病毒就是始发自武汉，这一事实也要得到尊重。然而，世界范围内多个研究显示，早在武汉爆发前，世界其他一些地方已有病毒在蔓延。那么，是不是先存疑，尊重这些事实，然后再去做更多研究，来确认病毒的始发和传播路径呢？很有意思的是，每次微博上有类似消息出现时，都有无数国人（真可以说是无数）认为我们是在推卸责任，在撒谎，在否认事实。他们恨不得在复杂的研究确定这条路径前，认定武汉就是始发地。这真是一种奇怪的、有意思的心理。可能是，因为种种原因，他们的头脑早就先做了这样一个判断，然后就开始去捍卫这个判断了，就像是在捍卫“我”的生死一样。疫情也可以说是一个巨大的照妖镜。如果只发生在中国，那就照见了中国的各种妖魔鬼怪。但疫情在世界各地传播开后，让我们看到了这些“妖”存在于世界各地，而且更巨大、更夸张、更古怪。有网友说，武志红变了。的的确确，疫情以来，我的很多观感发生了变化，我希望自己是一种尊重真相，而不是固守于我头脑中的成见。 收起全文d


                    【近60%的孩子可能都不会"玩"了】对北京、杭州、上海、武汉、成都等10个城市的调查显示，4至6岁儿童上网比例达52.6%；7至9岁儿童上网比例达58.6%；10至12岁儿童上网比例达77%。宝宝2岁就整天捧着ipad。跳皮筋、翻绳、老鹰抓小鸡……这些童年的游戏会不会消失？下图的这些游戏，你玩过几个？  ​  展开全文c 

                    【近60%的孩子可能都不会"玩"了】对北京、杭州、上海、武汉、成都等10个城市的调查显示，4至6岁儿童上网比例达52.6%；7至9岁儿童上网比例达58.6%；10至12岁儿童上网比例达77%。宝宝2岁就整天捧着ipad。跳皮筋、翻绳、老鹰抓小鸡……这些童年的游戏会不会消失？下图的这些游戏，你玩过几个？ 2泉州·长安村 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    来自@我是小细腿吖 的案例分享：这个妹子以前是小腿粗,一直觉得很烦，妹子现在看到她的腿的这些改变，真的是打心底儿感到高兴！这些变化都是因为做了神经显微瘦小腿，不仅让腿变直了，而且还变细了，成了妹子很想要的漫画腿！最近常问：#济南武汉宁波绵阳解决小腿向外翻/大腿内侧中间凹陷/X型腿不直 ​  展开全文c 

                    来自@我是小细腿吖 的案例分享：这个妹子以前是小腿粗,一直觉得很烦，妹子现在看到她的腿的这些改变，真的是打心底儿感到高兴！这些变化都是因为做了神经显微瘦小腿，不仅让腿变直了，而且还变细了，成了妹子很想要的漫画腿！最近常问：#济南武汉宁波绵阳解决小腿向外翻/大腿内侧中间凹陷/X型腿不直/大腿粗/大腿肥哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？济南武汉宁波绵阳/腿不直矫正/脂肪加减法矫正腿不直/直腿术改善X型腿/德国水动力瘦大腿哪个医生做的最好？腿不直矫正/脂肪加减法矫正腿不直/直腿术改善X型腿/德国水动力瘦大腿哪里做的好？#这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d


                    //@幕斯:为武汉正名//@M大王叫我来巡山: 正名了//@雪霏Sophia://@花泽美美: 别再污名化武汉了！！//@江南大野花://@然后下面就没了:！！//@颜文字君:(  ･᷄ὢ･᷅  )这锅不背//@艾小图:！！！这个真的得转！！！背锅背太久了！！！                

                                    【世卫组织：华南海鲜市场可能只是一个扩散地，而不是源头】在世界卫生组织23日的新冠肺炎例行发布会上，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，“确定世界首例传染病病例，是所有流行病学调查的一个重要方面。有些情况下存在不止一个首例病例。”瑞安指出， “虽然有一个时间和地理上的感染集群 ​  展开全文c 

                                    【世卫组织：华南海鲜市场可能只是一个扩散地，而不是源头】在世界卫生组织23日的新冠肺炎例行发布会上，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，“确定世界首例传染病病例，是所有流行病学调查的一个重要方面。有些情况下存在不止一个首例病例。”瑞安指出， “虽然有一个时间和地理上的感染集群与武汉海鲜市场相关，在最初的集群中，并非所有病例都能与该市场找到直接联系，所以华南海鲜市场可能只是一个扩散地。” L这视频的秒拍视频 O网页链接 收起全文d


                    //@白琵蕖:口口声声说中国病毒，却解释不了为什么武汉爆发的是B型，全中国感染的病例全是变异后的二代病毒，宁可退出世卫，也不让医疗组进去调查，德堡生物实验室里那几个准备公布真相的科学家，有被逮捕的，有失踪的，有自杀的，真是拍电影都没那么巧，还有其他实验室看到猫腻的华裔科学家，                

                                    路透社不能接受病毒不是来自中国一说，认为是我们的宣传策略。引用英国学者的话，不认可在2019年中就在意大利和西班牙污水中发现病毒的两份研究报告，说不能证明病毒是发源于欧洲。其实我们没有说过这话，这下美国倒是有了此地无银三百两的味道了，他们到底在害怕什么？ ​                                

                    最近发生的一切的一切，因为习惯了！让我看到我活得有多么狼狈不堪。我笑了#武汉影像# ​                

                    甜美俏丽。淡蓝色与淡粉色的搭配清爽的同时带来甜美梦幻的感觉。双子女→白羊男。#武汉房事儿# 2萍乡·莲花塘 ​                

#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅 @朱一龙 

                                    回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​                                
