
                    //@瓦夏狂吻俄罗斯://@五行属二://@小公举的时光机:刚被家里人从饭桌上骂下来，说我制造恐慌，传播小道消息说非典那会死了那么多人我家都没事，这怕个啥关键是我还在武汉上大学，我真的太难受了                

                                    今天看到关于买口罩的长辈观念问题，想问问大家你们#最反感长辈的哪些观念# ？ ​                                

                    //@爱吃葱的V家小C://@PS3保罗:转发微博                

                                    【#暗访武汉华南海鲜市场的野味生意# 】1月20日，武汉。国家卫健委高级别专家组组长钟南山指出，疫情源头华南海鲜市场相当多的不是海鲜，是“#野味#”。O视频|暗访武汉华南海鲜市场野味生意：兔子18元一斤 L七环视频的微博视频 ​                                

#口罩#现在出门不仅带了口罩还随身携带抗病毒的药，前段时间感冒真的怕了，刚好感冒那天就是武汉发现不明肺炎那天真的很害怕😷 2武汉 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    我哭了 我自私一点说 求求武汉封城吧真的                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    //@来个汉堡不要香菜://@测评小铺:刚刚在新华网看到的…//@赫-莲娜:病人姓名：徐恩恩，男，69岁。武汉协和、新华医院、武汉普仁医院发热门诊都已登记在案。我们有病历。//@年少应有为当自强:你能否发一下个人信息，这样才有真实性！                

                                    作为这次新型肺炎重灾区的武汉人，我们家2位家人正面临着生死考验。先生已于元月2日开始高热不退，用药无效，肺部感染收入武汉传染病医院救治中。家父（一直同住）于元月8日开始高热，肺部感染，武汉协和发热门诊治疗无效，10日我们要求住院治疗被告之无床回家等侍，后续转至武汉新华医院，检查告之打 ​  展开全文c 

                                    作为这次新型肺炎重灾区的武汉人，我们家2位家人正面临着生死考验。先生已于元月2日开始高热不退，用药无效，肺部感染收入武汉传染病医院救治中。家父（一直同住）于元月8日开始高热，肺部感染，武汉协和发热门诊治疗无效，10日我们要求住院治疗被告之无床回家等侍，后续转至武汉新华医院，检查告之打针观察3天，无改善病情更严重，告之无床，每天拖着沉重的70岁身体去医院打针吸氧，直至昨晚上已经12天了还是发热中，已经出现呼吸困难却无医院可以收治，也无病毒排查，无隔离，任其发展，生命危急和可能的扩散无时不在。恳请有关部门关注和给予妥善解决。@长江云官方微博 @央视财经 @21世纪经济报道 @新华网 @头条新闻 @人民日报 @武汉市政府 @武汉市卫生健康委员会 @中国青年报 @湖北之声 @楚天都市报@楚天交通广播 @作家陈岚 收起全文d


                    面对疫情，作为一个正常人恐惧、害怕都是正常的，但是我们也不能过度恐惧，要相信党和政府，一定能够控制疫情。我们能做的就是多多上心，保护好自己，不造谣，不信谣，不传谣。 ​​​同时还应该感谢那些工作在最前线的医务工作人员！万众一心加油干，越是艰险越向前！武汉加油！湖北加油！中国加油！ ​                

武汉加油！全国加油！！！ ​                

                    向所有奋战在一线的医护人员致敬，希望大家都平平安安的，过个好年。相信武汉这次也可以挺过来。//@M鹿M:向所有奋战在一线的医护人员致敬，期待大家都能平安归来，过个好年 🙏🙏🙏                

                                    84岁的他建议公众“没什么特殊情况，不要去武汉”，然后自己义无反顾赶往武汉防疫第一线。#84岁钟南山再战防疫最前线#（苏越明摄） ​                                

                    //@麦田:仅仅一天前，宣传的口径还是“有限人传人”//@呼小卷: 天，出个差，旅个游都能被传染上，而且其他省份的大多数也都是从武汉输出的病例。这病毒传染性应该很强了 

                                    【#北京新增5例新型肺炎病例#】#北京确诊10例新型肺炎病例#北京市卫健委21日通报，北京市新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例。北京市丰台区37岁男性患者，于1月10日赴武汉出差，1月11日返回北京，1月14日出现发热症状，1月20日在北京市医疗机构就诊；海淀区39岁男性患者，于1月3日赴武汉出差，1月4日 ​  展开全文c 

                                    【#北京新增5例新型肺炎病例#】#北京确诊10例新型肺炎病例#北京市卫健委21日通报，北京市新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例。北京市丰台区37岁男性患者，于1月10日赴武汉出差，1月11日返回北京，1月14日出现发热症状，1月20日在北京市医疗机构就诊；海淀区39岁男性患者，于1月3日赴武汉出差，1月4日返京，1月9日出现发热症状，1月14日在京医疗机构就诊；西城区56岁男性患者，于1月8日赴武汉出差，1月16日返京，当日出现发热和呼吸道症状，1月20日在京医疗机构就诊；通州区18岁女性患者，1月12日赴武汉学习，1月17日返京，1月19日出现发热和呼吸道症状，1月20日在京医疗机构就诊；海淀区32岁女性患者，于1月13日赴武汉旅游，1月17日返京，在武汉期间已出现呼吸道症状，1月20日在京医疗机构就诊。以上5名患者今日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。5名患者病情平稳，在定点医院接受隔离治疗。现已对21名密切接触者开展医学观察，目前无发热等异常情况。截至1月21日18时，北京市共确诊10例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中西城区1例、海淀区2例、丰台区1例、通州区1例、大兴区2例、昌平区2例，武汉来京人员1例。（王君平） 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                
