
//@纯良英俊的笑了笑:“你叫什么名字”“武汉热心市民”//@啵的腰果虾仁:“姓罗，叫螺丝钉” 

                                    【#武汉市民扮皮卡丘送援鄂医疗队撤离#】17日，武汉客厅方舱医院一批援鄂医疗队整装撤离，一名武汉市民扮上“皮卡丘”和他们道别。这名男子从大年初二起当志愿者，一直无偿接送医护人员和运送物资。由于医护人员女性偏多，这次道别他特意穿上皮卡丘引起他们注意，希望医护人员看到后会有好心情。   ​  展开全文c 

                                    【#武汉市民扮皮卡丘送援鄂医疗队撤离#】17日，武汉客厅方舱医院一批援鄂医疗队整装撤离，一名武汉市民扮上“皮卡丘”和他们道别。这名男子从大年初二起当志愿者，一直无偿接送医护人员和运送物资。由于医护人员女性偏多，这次道别他特意穿上皮卡丘引起他们注意，希望医护人员看到后会有好心情。  L人民日报的微博视频 收起全文d


武汉：传统农贸市场升级改造收官 去市场买菜像逛超市一样舒心 O武汉：传统农贸市场升级改造收官 去市场买菜像逛超市一样舒心 ​                

植发 给发友们分享一组典型的M型脱发案例，细节看根根发丝的毛流方向自然，宏观看整体的茂密原生感十足#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# ​                

                    有多少人离开得不到照顾；放弃多少感情并不珍贵。#武汉一小学请抗疫英雄家长上第一课# ​                

                    通过公交坠湖这一事件来看，希望我们的公仆能真正站出来为人民解决民生问题，也请少数有直接权利的官员，不要官官相护，也不要互相勾结，要深入民心，为人民办实事，真正解决人民內部矛盾中的冤案，错案，给百姓一个公道，好多百姓有苦无处诉，有案无处翻，甚至一个冤案拖个十年八年都不解决，让百姓有 ​  展开全文c 

                    通过公交坠湖这一事件来看，希望我们的公仆能真正站出来为人民解决民生问题，也请少数有直接权利的官员，不要官官相护，也不要互相勾结，要深入民心，为人民办实事，真正解决人民內部矛盾中的冤案，错案，给百姓一个公道，好多百姓有苦无处诉，有案无处翻，甚至一个冤案拖个十年八年都不解决，让百姓有冤无处诉，有理无处讲，少数有直接权利的官员官官相护，比如像湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子，这个官司从上访到现在依法维权十年了，还未得到解决，这106户是被违法强拆的，是有冤屈的，我们也是弱势群体，但我们不是弱智，虽然法院一味压制我们，一味拖延我们，以什么民告官，你是告不进的，来敷衍我们，试问一下，一个公交司机来这样报复社会，造成这么惨痛的教训，我只能保证我是会依法维权，也不提倡其他人危害社会，那我也不能保证这上百号人的群体每一个人不报复社会呀？如果是那样，那后果真的是不堪设想，为了不再让悲剧再次发生，为了让更多的冤案，早日澄清，希望相关领导，人民的公仆，法院机构，真正站在弱势群体的角度出发，真正地为人民的民生问题考虑，解决实际问题，不再让更多的悲剧再次发生！ 收起全文d


                    转发微博                

NINEPERCENT 往年今日🎞𝟮𝟬𝟭𝟴-𝟮𝟬𝟮𝟬𝟳.𝟮𝟴 武汉Fan Meeting最终场全程放送🈲️快转/二改/二传b站O网页链接 L超级Mm_的微博视频 ​                                

武汉生物工程学院#带你逛校园#         武生院占地约1700余亩，建筑面积80余亩。校园花木扶疏，建筑恢宏，环境优雅。校园东、西、南、北、中部都分布着宿舍楼，各栋教学楼、实验楼分散在校园的四面八方。更是有特色建筑坐落于校园。        小招已准备好了行动路线，让我们看看会有哪些“ ​  展开全文c 

武汉生物工程学院#带你逛校园#         武生院占地约1700余亩，建筑面积80余亩。校园花木扶疏，建筑恢宏，环境优雅。校园东、西、南、北、中部都分布着宿舍楼，各栋教学楼、实验楼分散在校园的四面八方。更是有特色建筑坐落于校园。        小招已准备好了行动路线，让我们看看会有哪些“奇遇”呢？校园地图还有更多的奥秘等你来解锁哦！O你不逛逛你不会知道这个学校有多棒~ 收起全文d


                    后敌评论了两界草。功名为我国革命的一等功臣，其功劳在于创新我国思想界，15年来，我国人民对民族思想主义和世界的大势一知半解，都是杨某派来的，这是一百张嘴不可陷害。去年，武汉革命在全国范围内的响应是民族思想、政治思想已经根深蒂固，势在必行。“武梁的毛笔，有百十孙中山极江，怎么能这么快 ​  展开全文c 

                    后敌评论了两界草。功名为我国革命的一等功臣，其功劳在于创新我国思想界，15年来，我国人民对民族思想主义和世界的大势一知半解，都是杨某派来的，这是一百张嘴不可陷害。去年，武汉革命在全国范围内的响应是民族思想、政治思想已经根深蒂固，势在必行。“武梁的毛笔，有百十孙中山极江，怎么能这么快就成功呢？”#杨洋# 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    有多少人离开得不到照顾；放弃多少感情并不珍贵。#武汉一小学请抗疫英雄家长上第一课# ​                

                    【暖心礼遇！#武汉一小学请抗疫英雄家长上第一课#】9月1日，武汉中小学生回到久违的校园。在武汉鄱阳街小学，升旗仪式后，校方邀请了一位在武汉市中心医院重症监护病区工作，挽救数十名危重症病人的学生家长，和一位参与武汉方舱医院建设工作的学生家长，表达对孩子们的期许。L这视频的秒拍视频 ​                

                    转发微博                

#打卡大武汉#【十大文旅活动陪你随心畅游大武汉】这座城市的全部美好，等你来打卡！ 说好啦，小旅在武汉等你！不见不散哟~ #带着微博去旅行# L武汉市文化和旅游局的微博视频 ​                                

#开学第一课#【#陈薇院士分享新冠疫苗研制过程# 除了胜利，别无选择！】新冠肺炎疫情发生后，陈薇院士立刻率领团队奔赴武汉攻克疫苗研发，在临时帐篷式实验室夜以继日地工作。第一批疫苗在生产线上下线的那天，正好是她的生日。面对祝福，陈薇回答：“除了胜利，别无选择！”向抗疫英雄致敬！  ​  展开全文c 

#开学第一课#【#陈薇院士分享新冠疫苗研制过程# 除了胜利，别无选择！】新冠肺炎疫情发生后，陈薇院士立刻率领团队奔赴武汉攻克疫苗研发，在临时帐篷式实验室夜以继日地工作。第一批疫苗在生产线上下线的那天，正好是她的生日。面对祝福，陈薇回答：“除了胜利，别无选择！”向抗疫英雄致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    哇！看起来很厉害的样子！#武汉爆料#【#武汉首条空轨预计2021年开通#  一期工程有6个站】8月31日东湖高新区表示，规划的空中轨道项目为武汉市高新区重点建设项目，预计2021年投入使用。光谷中央生态大走廊空中轨道项目是武汉市首条规划建设的城市空轨。湖北招标信息网关于该项目介绍：光谷生 ​  展开全文c 

                    哇！看起来很厉害的样子！#武汉爆料#【#武汉首条空轨预计2021年开通#  一期工程有6个站】8月31日东湖高新区表示，规划的空中轨道项目为武汉市高新区重点建设项目，预计2021年投入使用。光谷中央生态大走廊空中轨道项目是武汉市首条规划建设的城市空轨。湖北招标信息网关于该项目介绍：光谷生态大走廊空中轨道一期工程线路全长约10.5km，设站6座，全高架敷设。线路起于光谷四路森林动物园附近，经由光谷四路、豹子溪公园、综保区、止于龙泉山。（长江日报）L湖北新鲜事的微博视频 收起全文d


                    【武汉一#大学生返校发现宠物龟仅剩骨架#：8个月未回宿舍】9月1日，湖北武汉。大学生林同学返校发现自己养的乌龟已干死，仅剩骨架。其称8个月未回校，放假前为乌龟备了充足的水和食物，但没想到遇到疫情，已将乌龟尸体留下收藏。（素材来源：相关人士）L澎湃新闻的微博视频 ​                

                    【武汉他一直在等你】#武汉一小学请抗疫英雄家长上第一课#百万大学生返城、返校之际，武汉六大高校联合发布《等着你》开学季公益片记录武汉。故事里有从抗疫一线默默回归校园的老师，有最亲切的食堂大叔、宿管阿姨，有期盼着开学认真“点名”的教师，他们都在“等你回家”！ L武汉理工大学的微博视频 ​​  展开全文c 

                    【武汉他一直在等你】#武汉一小学请抗疫英雄家长上第一课#百万大学生返城、返校之际，武汉六大高校联合发布《等着你》开学季公益片记录武汉。故事里有从抗疫一线默默回归校园的老师，有最亲切的食堂大叔、宿管阿姨，有期盼着开学认真“点名”的教师，他们都在“等你回家”！ L武汉理工大学的微博视频 ​​​ 收起全文d


#新闻看点# 北京时间9月1号晚，2020赛季中超联赛结束了第8轮最后2场比赛的争夺。经过一番较量，北京国安5：2大胜重庆当代，武汉卓尔3：0完胜青岛黄海。前晚B组争四的一场关键战中，升班马石家庄永昌用一场逆... O中超最新积分战报 巴坎布超韦世豪登顶 国安大胜紧追上港 ​                
