
武汉租房 本人现有自有房子一套   面积91平   小三房   地处百瑞景中央生活区二期东区二栋二单元31楼   一共34层   南北通透   地铁商场医院都在附近   小区楼下就是商圈  整租或合租都可以  寻长租有诚意者  非诚勿扰 ​                

                    # 请看第三张照片通 知因本商场提前终止合同断水断电，导致不能正常营业……#狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理 ​  展开全文c 

                    # 请看第三张照片通 知因本商场提前终止合同断水断电，导致不能正常营业……#狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商以强凌弱成为了习惯有什么事不敢为不能为？狗咬人耍赖拒赔，单方违约坑害商户……有不愿相信中原地产能做如此缺德之事的，请看过来！请放大第四张截图照片：2019.6.23（具体日期、具体受害维权遭遇） 收起全文d


#武汉# 每天不一样 2武汉 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

周深有没有从湖北武汉出发的米参加10月3号湖南岳阳的音乐会的？可以一起拼车去 ​                

#最美逆行者#有人挺身而出，有人逆流而上，在这场没有硝烟的战争里，一群群挺身而出的白衣战士用血肉为中国和武汉筑起了生命之墙， ​                

                    【2020年湖北省青少年女子篮球锦标赛将在我市举办】2020年湖北省青少年女子篮球锦标赛将于9月18日至9月21日在黄石市体育馆打响，来自湖北省各市、州、省直管市、神农架林区，省直体校以及武汉体育学院共计八支队伍齐聚黄石争鼎冠军。据介绍，本次比赛聘请了省篮协派出的专业裁判队伍，其中国家级裁判 ​  展开全文c 

                    【2020年湖北省青少年女子篮球锦标赛将在我市举办】2020年湖北省青少年女子篮球锦标赛将于9月18日至9月21日在黄石市体育馆打响，来自湖北省各市、州、省直管市、神农架林区，省直体校以及武汉体育学院共计八支队伍齐聚黄石争鼎冠军。据介绍，本次比赛聘请了省篮协派出的专业裁判队伍，其中国家级裁判员2名、一级裁判员4名。比赛方式由各市州参赛队采取抽签单循环的方式进行比赛，3天内将进行小组赛、交叉赛、决赛共计24场比赛。2020年湖北省青少年女篮锦标赛也是黄石市疫情后期举办的首个省级赛事，众邦体育公司统筹疫情防控与赛事组织，严格制定活动实施方案，坚决贯彻疫情防控措施。（东楚晚报记者 黄醒尘） 收起全文d


                    【#武大樱花邮局#开门迎新！】9月14日，武汉大学弘毅大道与松园西路交会处，全国首家长期开放、有固定场所的#樱花主题邮局#开门迎新。樱花邮局除了邮政寄递、智能投递、金融服务等传统功能外，还是一个充满樱花元素的文创休闲区。愿越来越多带有樱花韵味的信件从这所邮局寄往远方！（长江日报） ​  展开全文c 

                    【#武大樱花邮局#开门迎新！】9月14日，武汉大学弘毅大道与松园西路交会处，全国首家长期开放、有固定场所的#樱花主题邮局#开门迎新。樱花邮局除了邮政寄递、智能投递、金融服务等传统功能外，还是一个充满樱花元素的文创休闲区。愿越来越多带有樱花韵味的信件从这所邮局寄往远方！（长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我免费围观了 @孔庆东 的回答，问题价值 388.00 元，快来一起围观~ O微博问答 ​                

                    我是真的心疼武汉人民，放过他们吧，为了让肖战复出竟然当肖战拿李文亮医生炒作立人设的事不存在#肖战不配出演最美逆行者中任一角色#                

                                    唉…… ​                                

                    # 请看第三张照片通 知因本商场提前终止合同断水断电，导致不能正常营业…… #皮包公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今没赔一分钱这究竟 ​  展开全文c 

                    # 请看第三张照片通 知因本商场提前终止合同断水断电，导致不能正常营业…… #皮包公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今没赔一分钱这究竟是什么法什么理同年（2019.4月一6月）多次前往硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果4月底开始天天打12345，天天不赔偿不良奸商武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司项目部在2018.10.29日贴封条己封死，大碗厨非经营以外的通道、楼梯口全贴封条封死，盛惠.中原里公司声称楼上楼下是通的狗是外来的，就是自欺欺人、恶意拒赔的脱词），再大的公司把强势用在如何经营上，不要遇到事就千方百计地损人利己置对方于不顾，这样地经营之道走不远！！！ 多行不义必自毙，下套挖坑害自己！监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频监控在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！卑劣小人推卸责任 收起全文d

