
                    实时播报：【除武汉外，湖北省内所有市县疫情均为低风险】与16日相比，4个中风险市县（钟祥市、黄石市城区、黄冈市城区、鄂州市城区）转为低风险。（湖北日报） ​                

#智能机器人驰援武汉# 这机器感觉好炫酷哦，带着光跑起来 ​                

//@想冬眠的十万 :官僚主义不分国界，武汉初期不也是这个德行//@LumiereNoire : 【白宫官员从媒体听说测试能力不足，没听到政府内部报告……到3月初白宫才内部讨论试剂检测短缺问题。】 

                                    WSJ发深度揭批美国疫情延误原因了，拿到了很多CDC内部邮件，其实这些问题nyt 10号深度都已经报道差不多了，两大报细节的颗粒度目前还赶不上国内对疫情的报道…O网页链接参考nyt报道及文献总结O美国新冠疫情应对何以延误？人祸无疑 O美国佛系抗疫——首批12例确诊病例情况1、截止3月18日周三，美国共确诊约6500人，但CDC ​  展开全文c 

                                    WSJ发深度揭批美国疫情延误原因了，拿到了很多CDC内部邮件，其实这些问题nyt 10号深度都已经报道差不多了，两大报细节的颗粒度目前还赶不上国内对疫情的报道…O网页链接参考nyt报道及文献总结O美国新冠疫情应对何以延误？人祸无疑 O美国佛系抗疫——首批12例确诊病例情况1、截止3月18日周三，美国共确诊约6500人，但CDC只做了3.2万份测试。目前得到检测所需达到条件依然很高，很多病人虽然有典型症状仍然无法检测。2、2月26日，CDC邮件声明其检测能力完全可满足需求，实际那天只检测了不到100个病人。3、检测标准过高：2月初第一周才分发试剂盒给各州，且制定严格测试条件——症状+中国旅行史，对一线的质疑置若罔闻。4、试剂盒出现问题：最早的试剂盒由一家代理公司开发，出现严重问题，导致许多测试无效。无视各州官员和医生关于扩大检测的呼吁，也未协调好外部厂商供应试剂盒的问题。直到这周一CDC还没找到试剂盒当时出问题具体原因……5、FDA过于严厉，开放第三方实验室检测太慢，未让体系外检测实验室尽早加入疫情防控工作。放开后，试剂等原材料等又供应不足。2月4日FDA宣布要检测的实验室需要提交紧急特殊申请才可以测试，但以往一般情况下其实不需要提交申请。有实验室沟通想做，结果被告知CDC有能力解决一切。6、川普和HHS老大都没想到疫情大暴发，无人协调各方工作。WSJ发了采访稿，HHS、FDA、CDC、trump分别甩锅，各有各的理由。川普二月底还说这个疾病有天会突然消失，第二天美国第一例死亡案例出现，华盛顿州疫情也逐步暴露。（华盛顿州还是靠无资质实验室违规溯源流感病毒标本检测发现的社区传播案例）7、白宫官员从媒体听说测试能力不足，没听到政府内部报告……到3月初白宫才内部讨论试剂检测短缺问题。而且那时HHS老大Azar还在电视上为检测能力辩护，说没多少案例，当然实际都是没测。8、2月22日，在其他区域例如日本已经出现较多案例时，一位明州流病专家建议应该扩大除大陆旅行史的病人检测，而且引了CDC director Robert Redfield推特应该测……CDC答复那条推已经被删了，人家一查还真是………9、2月26日，在向IDT订购了原料后，CDC才大幅扩充了检测能力。开始对外放松检测标准等。10、私营检测机构开始检测之后，产能依然上不去，主要是各种原材料供货不足，全美大缺货。11、最后举一个案例，还是难约到检测，而且一个取样等6个小时，还得3天才能拿结果……12、应对都如此不给力了，WSJ还不忘另开一篇暗搓搓踩一下，说中国应对疫情太依赖国企，限制了民营？……无语。 收起全文d


                    //@琉輝liuki: //@葵仔三千是姨母粉://@纳兰花雨:关注一下真实的人吧//@落雪今生:那些打榜的呢！//@千年石_声自在://@王白先生字飞雪:打榜的人呢//@漫威重度患者: //@RealLyonnail达令少女_:////@黑板报的水晶:这些曾在武汉最困难的时刻挺身而出的人们，不应被无视。当初那些为吊塔搅拌机打榜的人啊                

                                    火神山工人想回家：至少9人确诊，生计暂难为继 | 直击武汉O火神山工人想回家：至少9人确诊，生计暂难为继 ​                                

                    终于等到了！湖北0新增，全国新增34例均为境外输入四川手机报  #国家卫健委3月19日消息：3月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例34例，新增死亡病例8例（湖北8例），新增疑似病例23例。当日新增治愈出院病例819例，解除医学观察的密切接触者1032人，重症病例 ​  展开全文c 

                    终于等到了！湖北0新增，全国新增34例均为境外输入四川手机报  #国家卫健委3月19日消息：3月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例34例，新增死亡病例8例（湖北8例），新增疑似病例23例。当日新增治愈出院病例819例，解除医学观察的密切接触者1032人，重症病例减少308例。截至3月18日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例7263例（其中重症病例2314例），累计治愈出院病例70420例，累计死亡病例3245例，累计报告确诊病例80928例，现有疑似病例105例。累计追踪到密切接触者683281人，尚在医学观察的密切接触者9144人。湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例795例（武汉733例），新增死亡病例8例（武汉6例），现有确诊病例6992例（武汉6744例），其中重症病例2274例（武汉2222例）。累计治愈出院病例57678例（武汉40765例），累计死亡病例3130例（武汉2496例），累计确诊病例67800例（武汉50005例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。3月18日0—24时，新增报告境外输入确诊病例34例（北京21例，广东9例，上海2例，黑龙江1例，浙江1例）。截至3月18日24时，累计报告境外输入确诊病例189例。累计收到港澳台地区通报确诊病例307例：香港特别行政区192例（出院95例，死亡4例），澳门特别行政区15例（出院10例），台湾地区100例（出院22例，死亡1例）。另据四川省卫健委最新消息，成都市武侯区于3月19日0时由中风险县(市、区)转为低风险县(市、区)，至此，我省183个县(市、区)全部为低风险区。540名确诊患者中，正在住院隔离治疗6人，已治愈出院531人，死亡3人。现有疑似病例0例。现有468人正在接受医学观察。为了严防境外输入扩散，昨日下午，成都发布通知，对经成都口岸直接入境、或从其他口岸入境后转乘国内交通工具来（返）蓉的人员实施全流程集中健康监测和防控管理。对从日本、韩国、意大利、伊朗、法国、德国、美国、西班牙、瑞士、瑞典、英国、荷兰、挪威、比利时、奥地利、丹麦等疫情高风险国家（地区）入境来（返）蓉人员，以及近14天内有上述国家旅居史的入境来（返）蓉人员，一律实施全流程健康监测和防控管理，集中到指定酒店，实施流行病学调查和核酸检测。检测结果异常的，立即送定点医院按规定进行处置。检测结果无异常的人员，目的地为本市的，按属地原则由有关区（市）县接到指定地点实施14天集中医学观察（经严格评估，特殊情况可居家隔离）；目的地为省内其它市州的，由目的地市州指挥部接回实施14天医学观察；目的地为省外的，由市指挥部报省指挥部将旅客相关信息推送至目的地省级疫情防控指挥部，做好受控转运或就地接受集中医学观察14天。境外来（返）蓉人员在隔离期内发生的住宿费、餐费自理。 收起全文d


                    //@酿克酿可://@黑板报的水晶: 这些曾在武汉最困难的时刻挺身而出的人们，不应被无视。当初那些为吊塔搅拌机打榜的人啊，来关心一下机器背后真实的人吧。                

                                    火神山工人想回家：至少9人确诊，生计暂难为继 | 直击武汉O火神山工人想回家：至少9人确诊，生计暂难为继 ​                                

#朱一龙 武汉樱花的来信# 🌸 #武汉人朱一龙为同胞加油# 阳春三月，英雄武汉依然花开，樱花是春天的信使，也是静守的姿态，是希望的象征。战疫还在继续，与武汉伢@朱一龙 朱一龙一同云赏樱花，感恩医护人员的付出，感恩家乡人民的坚守，一起静候江城，明年花开时节相见。                

#朱一龙 武汉樱花的来信# 来听听朱一龙的樱花来信，向医务人员致敬，待春暖花开之时，让我们和@朱一龙 一起去欣赏武汉最美的樱花 L网易娱乐频道的微博视频 ​​​                                

                    //@酿克酿可://@黑板报的水晶: 这些曾在武汉最困难的时刻挺身而出的人们，不应被无视。当初那些为吊塔搅拌机打榜的人啊，来关心一下机器背后真实的人吧。                

                                    火神山工人想回家：至少9人确诊，生计暂难为继 | 直击武汉O火神山工人想回家：至少9人确诊，生计暂难为继 ​                                

#菜篮子# 为进一步丰富市民“菜篮子”，武汉将重量10斤售价10元的“特价蔬菜包”可选品种由原来的“6选3”扩大到“13选3”，每日投放总量也力争达到20万份。此举旨在做好疫情防控期间居民生活物资保供稳价工作，更好保障居民基本生活需要。O武汉：“特价蔬菜包”扩容增投丰富市民“菜篮子” ​                

//@UP向上_WIN魏巡个站:团结一心，武汉加油呀@WIN魏巡//@WIN魏巡:感谢国家！ 感谢所有来武汉支援的医疗队！ 万众一心，团结就是力量！ 

                                    【#谢谢你武汉人#：你是在为我们大家坚持】武大的樱花已开放，你却只能在记忆里寻找她的模样；十里东湖已满园芳菲，你却还不能登临眺望。谢谢你，武汉人，你是在为我们大家坚持。相信胜利的那天越来越近了，加油！ ​                                

                    蓬勃的生命力，乐观的信念，前路艰险却依然保有内心朴实而美好的诗意，这位梅西让我看见了什么是革命浪漫主义。感谢梅西，也感谢千千万万个这样的“梅西” //@satima:「武汉依旧很美，她就像美丽的公主一样，但是她好像睡着了，那就让我们充当吻醒公主的王子吧❤️」…… 

                                    我的微信去年加了个「万能」人，在喜茶火爆又没有外卖的时候，经常找他跑腿。后来还可以点西四包子，左家庄炸鸡等一切需要排队的美食。导致半夜的时候，总是不敢看他的朋友圈。今年春节前，他还在筹备年货回家过年。然而在1月29日，他去了武汉，参加火神山医院的建造。这之后，他开始每天记录现场的 ​  展开全文c 

                                    我的微信去年加了个「万能」人，在喜茶火爆又没有外卖的时候，经常找他跑腿。后来还可以点西四包子，左家庄炸鸡等一切需要排队的美食。导致半夜的时候，总是不敢看他的朋友圈。今年春节前，他还在筹备年货回家过年。然而在1月29日，他去了武汉，参加火神山医院的建造。这之后，他开始每天记录现场的情况。坦白讲，我本以为现场会有多么艰苦和混乱，然而在他的朋友圈，只有一个年轻人的善良和乐观。坦白讲，我的心情有些复杂，一方面是似乎有些鄙夷这种天真，或者说，是「傻」。而另一方面，又有些羡慕，甚至还有些敬佩。到目前，他用双手参与了7座方舱医院的建设，更不用说，他还会这么多技工的活儿，这挺酷的。而自己，也不过是每天躺在床上敲打一下电子屏幕而已。「武汉依旧很美，她就像美丽的公主一样，但是她好像睡着了，那就让我们充当吻醒公主的王子吧❤️」——2月19日，在武汉的第23天，他帮忙为救护车消毒，运送病患。在送完五个患者之后，他发了这条段话。他的微信名叫「梅西」，像他这样的人，像他这样的「日常」，应该被记录。 收起全文d


                    //@源子弹工厂:王源 #源于你源于爱# 辛苦贵州分会的小汤圆，凛冬终会离去，春天会来，花会盛开，让我们为武汉加油，为湖北加油，为中国加油！@TFBOYS-王源 

王源#西南小汤圆&统一企业携手助力##致敬白衣天使，贵州加油！# @TFBOYS-王源 @统一鲜橙多 @畅饮牙尖人生       先辈常言“患难见真情”，于是在此疫情弥漫之际，无数医护工作者挺身而出，穿梭于病毒之间；于是医院病房亮起了一盏盏灯，夜以继日地守护着患者的生命。危难来临，总有一群人挡在 ​  展开全文c 

王源#西南小汤圆&统一企业携手助力##致敬白衣天使，贵州加油！# @TFBOYS-王源 @统一鲜橙多 @畅饮牙尖人生       先辈常言“患难见真情”，于是在此疫情弥漫之际，无数医护工作者挺身而出，穿梭于病毒之间；于是医院病房亮起了一盏盏灯，夜以继日地守护着患者的生命。危难来临，总有一群人挡在我们身前，保卫安全，也守卫希望。感恩医者仁心，感怀世间大爱，王源后援会贵州分会联合统一企业，筹集物资若干，愿以绵薄之力传递爱与温暖，疫情当前，让我们携手共度难关！春天会来，花会盛开，又会是一片生机盎然。 收起全文d


                    【#空姐流泪播报接援鄂医护回家#：我们来接你们回去了！】3月18日，上海部分医护人员从武汉返程。接医护人员回家的空姐，含着泪用上海话播报：你们平安归来的灿烂笑脸，对我们来说就是最大的安慰！谢谢你，我们来接你们回去了！L人民视频的秒拍视频 ​                

                    //@喷嚏网铂程://@水山水山水山: 湖北今天新增为0，所以转发纪念一下。ABC四角出了个更长纪录片描述武汉封城，但内容敏感，就不翻译了，大家感兴趣的自己去找片吧。                

                                    BBC 武汉:封城人生 (2020) #水山汉化#1 '我们世界'栏目最新节目，报道武汉封城，赞叹除中国没别人能做到2 中心医院护士感染，隔离，送治和康复的过程3 志愿者在政府措施未到时起到很大作用4 武汉付出极大代价，在中国遏制住病毒，但还是蔓延到全球  L水山水山水山的微博视频 ​                                

                    实时播报：【除武汉外，湖北省内所有市县疫情均为低风险】嗨牛财经讯，与16日相比，4个中风险市县（钟祥市、黄石市城区、黄冈市城区、鄂州市城区）转为低风险。（湖北日报） ​                
