
                    《 王一博抗疫公益新歌《因为我们在一起》上线，本人还曾通过多渠道向武汉捐献爱心，献唱多首公益歌曲传递力量与关注，回应抗疫一线护士的愿望，王一博粉丝也积极响应偶像的号召向武汉捐款捐物，将爱洒满大地。王一博身体力行传递正能量，积极承担社会责任，感召更多的青少年加入到爱国队伍中。》 ​  展开全文c 

                    《 王一博抗疫公益新歌《因为我们在一起》上线，本人还曾通过多渠道向武汉捐献爱心，献唱多首公益歌曲传递力量与关注，回应抗疫一线护士的愿望，王一博粉丝也积极响应偶像的号召向武汉捐款捐物，将爱洒满大地。王一博身体力行传递正能量，积极承担社会责任，感召更多的青少年加入到爱国队伍中。》O网页链接 收起全文d


                    湖北加油，武汉加油                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

#同心抗疫为爱护航# 3月7日，成都的4辆援鄂抗疫物资运输车经沪渝高速前往武汉，途经沪渝高速湖北长阳段。沪渝高速长阳段地势险峻、桥隧比高、坡陡弯急，且容易发生雾气，有“魔鬼高速”之称。7日晚22:40分许，接到护送任务的 迅速进行部署，设置值守点、安排警力警车带道，护送车队安全驶过辖区。                

#同心抗疫为爱护航# 3月7日，成都的4辆援鄂抗疫物资运输车经沪渝高速前往武汉，途经沪渝高速湖北长阳段。沪渝高速长阳段地势险峻、桥隧比高、坡陡弯急，且容易发生雾气，有“魔鬼高速”之称。7日晚22:40分许，接到护送任务的@湖北高速交警长阳大队 迅速进行部署，设置值守点、安排警力警车带道，护送车 ​  展开全文c 

#同心抗疫为爱护航# 3月7日，成都的4辆援鄂抗疫物资运输车经沪渝高速前往武汉，途经沪渝高速湖北长阳段。沪渝高速长阳段地势险峻、桥隧比高、坡陡弯急，且容易发生雾气，有“魔鬼高速”之称。7日晚22:40分许，接到护送任务的@湖北高速交警长阳大队 迅速进行部署，设置值守点、安排警力警车带道，护送车队安全驶过辖区。 L公安部交通管理局的微博视频 收起全文d


                    加油武汉加油武汉加油鹤岗 2鹤岗 ​                

                    【内蒙古又一地清零！共有9个盟市清零啦！】#北疆战疫进行时# @鄂尔多斯新闻网 @乌兰察布日报微博 今天（3月11日）上午，乌兰察布市也清零啦！3月11日，乌兰察布市最后一例新冠肺炎确诊患者治愈出院。截至目前，乌兰察布市已确诊的3例新冠肺炎患者全部治愈出院，实现了抗击新冠肺炎“零患者”，“ ​  展开全文c 

                    【内蒙古又一地清零！共有9个盟市清零啦！】#北疆战疫进行时# @鄂尔多斯新闻网 @乌兰察布日报微博 今天（3月11日）上午，乌兰察布市也清零啦！3月11日，乌兰察布市最后一例新冠肺炎确诊患者治愈出院。截至目前，乌兰察布市已确诊的3例新冠肺炎患者全部治愈出院，实现了抗击新冠肺炎“零患者”，“零死亡”，医务人员“零感染”的阶段性胜利。最后一例出院患者为乌兰察布市化德县患者罗某，女，63岁。1月19日，曾与呼和浩特市一名确诊病例乘同一航班从武汉返回呼和浩特市，随后转乘火车回到化德县。排查中，自述回化德县后无发热、咳嗽、咳痰等症状，化德县疾控中心鉴于该女士与呼和浩特市确诊病例有密切接触史，对其进行采样检测。经临床诊断，于1月30日确诊为新冠肺炎病例，并在化德县医院进行隔离治疗。截至3月11日上午内蒙古已有9个盟市“清零”！3月11日，乌兰察布市清零！3月8日，赤峰市清零！3月8日，锡林郭勒盟清零！3月7日，通辽市清零！3月5日，鄂尔多斯市清零！3月4日，呼伦贝尔市确诊病例清零！3月3日，巴彦淖尔市清零！2月27日，兴安盟清零！2月27日，乌海市清零！是内蒙古首个确诊病例清零盟市。阿拉善盟到目前为止没有一例确诊病例。 收起全文d


                    点点微光，汇成希望！武汉加油！                

王凯 感谢在抗疫一线辛勤付出的每一个人，点点微光，照亮希望，凝聚力量。武汉伢@王凯kkw 带你认识英雄城市的平凡英雄。#梦想电台# L腾讯视频的微博视频 ​                                

                    给世界看看//////悬疑志://////天文在线://////逻辑鬼才发言bot:扩//////你不要脸的样子真可爱://////老八厂长:好//////颜文字君:扩一下|･ω･)//////宇间草:从现在起，03VsNcY11，意逃离武汉，造成新型冠状病毒传播的，可能构成犯罪！最高可判7年 ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉的人间悲剧开始在其他地方上演了//@地球镜头A:@辣笔小球 过来为这位死在欧洲政客智慧下的可怜女人，点蜡吧                

                                    意大利那不勒斯，一个叫Luca franzese的男子录制视频求救。他的姐姐出现了症状，寻求私人医生的帮助未果，之后好不容易联系了紧急救护部门，过来给他姐姐取了样去检测，他提出他也希望一起测，但是被拒绝并说得等他姐姐确认是阳性才能再给他测。夜里他姐姐就不行了，但是没人能帮他，他求助无门，只好 ​  展开全文c 

                                    意大利那不勒斯，一个叫Luca franzese的男子录制视频求救。他的姐姐出现了症状，寻求私人医生的帮助未果，之后好不容易联系了紧急救护部门，过来给他姐姐取了样去检测，他提出他也希望一起测，但是被拒绝并说得等他姐姐确认是阳性才能再给他测。夜里他姐姐就不行了，但是没人能帮他，他求助无门，只好自己给他姐姐做人工呼吸……但是姐姐还是去世了。现在他在家里和他去世的姐姐呆着，没有人管他们，感觉被抛弃了…… L上帝之鹰_5zn的微博视频 收起全文d


                    加油武汉！                

                                    【英雄城市的平凡英雄】点点微光，汇成希望，丝丝温暖，凝聚力量。当武汉被按下“暂停键”，有一群平凡人用自己的方式为城市疗伤，用滚烫的热血守护家园。《#梦想电台#》第12期，特邀主播、武汉伢@王凯kkw 带你认识英雄城市的平凡英雄。带话题词#加油信箱#发博，和王凯一起为湖北送去祝福~  ​  展开全文c 

                                    【英雄城市的平凡英雄】点点微光，汇成希望，丝丝温暖，凝聚力量。当武汉被按下“暂停键”，有一群平凡人用自己的方式为城市疗伤，用滚烫的热血守护家园。《#梦想电台#》第12期，特邀主播、武汉伢@王凯kkw 带你认识英雄城市的平凡英雄。带话题词#加油信箱#发博，和王凯一起为湖北送去祝福~ L人民网的微博视频 收起全文d


@徐峥 哥哥《人在囧途之误入武汉》的东北老铁这回冒大泡啦 

                                    【#东北小伙搭错车成网红志愿者#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…还记得#朱广权播报东北小伙抗疫神剧情#吗？东北小伙蒋文强说，为了在武汉解决食宿，他被志愿者招聘的“包吃包住”吸引，可进了医院，他不敢在病房呼吸、不敢碰病人吃剩的水果核、被擦鼻血的纸吓呆……是什么， ​  展开全文c 

                                    【#东北小伙搭错车成网红志愿者#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…还记得#朱广权播报东北小伙抗疫神剧情#吗？东北小伙蒋文强说，为了在武汉解决食宿，他被志愿者招聘的“包吃包住”吸引，可进了医院，他不敢在病房呼吸、不敢碰病人吃剩的水果核、被擦鼻血的纸吓呆……是什么，让他坚持了下来？来看↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d


#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年3月11日初等教育学院 18学前本五 秦雨杉读书打卡第十天读书内容：《怦然心动》一幅画不是众多物件简单拼凑而成的。牛只是一头牛，草地也只有青草和鲜花，而穿过树枝的阳光也仅仅只是一束光，但如果将它们放到一起，就 ​  展开全文c 

#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年3月11日初等教育学院 18学前本五 秦雨杉读书打卡第十天读书内容：《怦然心动》一幅画不是众多物件简单拼凑而成的。牛只是一头牛，草地也只有青草和鲜花，而穿过树枝的阳光也仅仅只是一束光，但如果将它们放到一起，就会产生魔一般的魅力。我在邢院为抗击疫情加油 武汉加油 中国加油 ​​​ 收起全文d


                    //@Izaya_X:《东北小伙的武汉奇遇记之包吃包住》                

                                    【#东北小伙搭错车成网红志愿者#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…还记得#朱广权播报东北小伙抗疫神剧情#吗？东北小伙蒋文强说，为了在武汉解决食宿，他被志愿者招聘的“包吃包住”吸引，可进了医院，他不敢在病房呼吸、不敢碰病人吃剩的水果核、被擦鼻血的纸吓呆……是什么， ​  展开全文c 

                                    【#东北小伙搭错车成网红志愿者#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…还记得#朱广权播报东北小伙抗疫神剧情#吗？东北小伙蒋文强说，为了在武汉解决食宿，他被志愿者招聘的“包吃包住”吸引，可进了医院，他不敢在病房呼吸、不敢碰病人吃剩的水果核、被擦鼻血的纸吓呆……是什么，让他坚持了下来？来看↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉居民的硬核买菜方式#：公交车送菜】随着武汉社区管理措施的改进，武汉居民开启了硬核买菜模式：公交车送菜。一辆公交车可以装几个小区的菜、每天都能送：白菜、大米、肉、零食……居民们对物资的要求也精确了，品牌、口味都有需求。网友：菜不用烂在地里、妈妈做的饭也更香了。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉居民的硬核买菜方式#：公交车送菜】随着武汉社区管理措施的改进，武汉居民开启了硬核买菜模式：公交车送菜。一辆公交车可以装几个小区的菜、每天都能送：白菜、大米、肉、零食……居民们对物资的要求也精确了，品牌、口味都有需求。网友：菜不用烂在地里、妈妈做的饭也更香了。L万能编辑部的秒拍视频 收起全文d


                    //@朱一龙:期盼春暖花开，加油！                

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武 ​  展开全文c 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


                    和之前的武汉多么相像                

#美国疫情# 一位波士顿居民Amy Proal @microbeminded2 发在推特上的求助帖：所以我决定公开我的情况。我的病情并不严重，而且很稳定，但是自2月23日左右以来，我病得很重，出现了除了高烧以外的#新冠肺炎#症状。我的男友于2月21日也有了这些症状，我们俩都仍然病着。我们在波士顿，靠近马萨诸塞州 ​  展开全文c 

#美国疫情# 一位波士顿居民Amy Proal @microbeminded2 发在推特上的求助帖：所以我决定公开我的情况。我的病情并不严重，而且很稳定，但是自2月23日左右以来，我病得很重，出现了除了高烧以外的#新冠肺炎#症状。我的男友于2月21日也有了这些症状，我们俩都仍然病着。我们在波士顿，靠近马萨诸塞州综合医院(MGH)。但显然除非我们处于危险状态(ICU)，否则我们无法在MGH进行#新型冠状病毒#测试。另外，我也有对病毒感染反应较差的历史，这没能让情况更好。自2月23日以来，我和我的男友在我们的公寓中进行自我隔离。今天，我的男友打电话给他的内科医生，说有新冠肺炎症状。之后，他们告诉他去看诊。他没戴口罩去了，因为我们没有口罩。他们给他戴上口罩，他坐在候诊室等了很久，一起等的其他患者在咳嗽，他们也认为自己得了新冠肺炎，但最终他被告知他无法被检查，因为他没有与患者直接接触过。他们没有让他直接回家，而是给了他一个吸入器的处方，并告诉他去CVS(连锁药店)取。整个情况很荒谬。为什么他的内科医生让有新冠肺炎症状的人进来，不进行测试，然后把他送到拥挤的药房？我非常愤怒。我还是要澄清一下，我们不知道我们是否有新冠肺炎。但这个未知开始让我有些疯狂。在不知道我自己的情况的同时，很难消化有关病毒/死亡等信息，也很难知道在别人周围时要采取的预防措施。最后，我要澄清的是，这不是传染病医生或在MGH的其他人的错(我直接与其中的几个人在研究项目上合作，他们非常好!)，这是因为MGH尚不具备所需的测试能力，因为联邦政府。我想澄清一下，我男友的内科医生不是在MGH（是在另外的地方）。我的推文也无意批评MGH - 只是要提高人们，对在波士顿测试整体情况难度的认知。 收起全文d


武汉加油，中国必胜，钨钢刀锋利无比15249886951 2马鞍山 ​                
