
                    【#武汉市科协回应小学生研究抗癌获奖#：已安排专班调查】湖北武汉一项全国青少年科技创新大赛的获奖作品被质疑造假。公示信息称，涉事项目《茶多酚的抗肿瘤实验研究》由武汉市两名小学生完成，并获三等奖。网友质疑前述小学生完成该项目的可能性。对此，武汉市科学技术协会组织人事部工作人员回应澎湃 ​  展开全文c 

                    【#武汉市科协回应小学生研究抗癌获奖#：已安排专班调查】湖北武汉一项全国青少年科技创新大赛的获奖作品被质疑造假。公示信息称，涉事项目《茶多酚的抗肿瘤实验研究》由武汉市两名小学生完成，并获三等奖。网友质疑前述小学生完成该项目的可能性。对此，武汉市科学技术协会组织人事部工作人员回应澎湃称，上午科协就此事开了会，安排了专班，到涉事学生的学校调查情况。之后会结合调查情况，做出下一步的处理，也会积极回应社会公众对此事的关注，及时发布调查的情况和处理结果。 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d


                    我的城市会越来越好                

#我是武汉千万分之一#【100秒航拍 带你见证武汉百日重启】你见过什么样的武汉？是8494平方公里的繁华壮阔，是一江两岸天生江湖气魄，是千万人的热爱坚守。炫武汉，正璀璨。4月8日武汉“解封”，今天刚好#武汉重启100天#，让我们一起俯瞰这座朝夕相处的城市。#城市烟火#@武汉发布@武汉文化和旅游局 ​  展开全文c 

#我是武汉千万分之一#【100秒航拍 带你见证武汉百日重启】你见过什么样的武汉？是8494平方公里的繁华壮阔，是一江两岸天生江湖气魄，是千万人的热爱坚守。炫武汉，正璀璨。4月8日武汉“解封”，今天刚好#武汉重启100天#，让我们一起俯瞰这座朝夕相处的城市。#城市烟火#@武汉发布@武汉文化和旅游局@微博政务 特别感谢素材提供：@摄影师-CHACHA @Jack影像日记@Frozen影像 @老白屹 @___Agosto 2武汉 L新浪湖北的微博视频 收起全文d


#王俊凯刘海好长# 14日晚，王俊凯北京机场出发前往武汉的行程曝光最新机场照，新鲜的小凯头戴黑色渔夫帽，搭配拼接条纹T恤，少年清爽帅气~不过王俊凯过长的刘海挡住眼睛，凯boss这是凭感觉走路也带风啊 L聚星娱乐2019的微博视频 ​                

                    转发微博                

王俊凯#25x王俊凯##王俊凯刘海好长# 武汉机场到达 刘海是有点长@TFBOYS-王俊凯 LDarK_StaR_王俊凯个人站的微博视频 ​                                

                    有爱就会赢，武汉加油！中国🇨🇳 加油@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

武汉大学以成绩上不去、违纪，未缴学费等为由清退大批留学生……大家如何看待？ ​                

#广州生日蛋糕##深圳生日蛋糕# Mr Jerry Cake❤️送给您最重要的人㊗️生日快乐🎂Happy Birthday❤️#北京上海武汉长沙合肥南昌# 网红生日蛋糕同城配送#金华绍兴惠州东莞佛山邯郸# ​​​                

#only身体护理代言人王俊凯# #王俊凯花园大片# jfjf🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹K流星-TFBOYS-王俊凯 #心引力##树读##Ain't Got No Love-TFBOYS-王俊凯##生长-TFBOYS-王俊凯##武汉不孤单-雷佳;TFBOYS-王俊凯# K醒着-TFBOYS-王俊凯 ​  展开全文c 

#only身体护理代言人王俊凯# #王俊凯花园大片# jfjf🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹K流星-TFBOYS-王俊凯 K心引力K树读KAin't Got No Love-TFBOYS-王俊凯K生长-TFBOYS-王俊凯K武汉不孤单-雷佳;TFBOYS-王俊凯 K醒着-TFBOYS-王俊凯K圆梦一代K流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯K我在诛仙逍遥涧@TFBOYS-王俊凯  想见你L王俊凯KarryWang工作室的微博视频 收起全文d


武汉安排一波!!!!                

#王一博代言优酷VIP会员# #酷我是玩真的# 昨天大家都在哪里看到我们的酷盖啦？不知道有没有幸运的小伙伴捕捉到王一博@UNIQ-王一博 的身影没看到的不要着急，后续还有更多机会“偶遇”他哦～ ​                                

                    【武汉eStar vs 西安WE第一局BP】#eStar对阵WE# #2020王者荣耀世冠# #小致分享# ​                

                    哦 你武汉啊 大家还记得五道杠嘛                

                                    【#武汉市科协回应小学生研究抗癌获奖#：已安排专班调查】湖北武汉一项全国青少年科技创新大赛的获奖作品被质疑造假。公示信息称，涉事项目《茶多酚的抗肿瘤实验研究》由武汉市两名小学生完成，并获三等奖。网友质疑前述小学生完成该项目的可能性。对此，武汉市科学技术协会组织人事部工作人员回应澎湃 ​  展开全文c 

                                    【#武汉市科协回应小学生研究抗癌获奖#：已安排专班调查】湖北武汉一项全国青少年科技创新大赛的获奖作品被质疑造假。公示信息称，涉事项目《茶多酚的抗肿瘤实验研究》由武汉市两名小学生完成，并获三等奖。网友质疑前述小学生完成该项目的可能性。对此，武汉市科学技术协会组织人事部工作人员回应澎湃称，上午科协就此事开了会，安排了专班，到涉事学生的学校调查情况。之后会结合调查情况，做出下一步的处理，也会积极回应社会公众对此事的关注，及时发布调查的情况和处理结果。O武汉市科协回应“一小学生研究抗癌获奖”：已安排专班调查 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d


                    念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔……便纵有千种风情，更与何人说？说于你，说于我，说于大家，说于世界：武汉已重启了！勒个武汉又回来了！🙏#武汉重启100天# #我是武汉千万分之一# #武汉身边事# L新浪湖北的微博视频 2武汉 ​                

                    【#这些瞬间定格武汉重启100天#】16日，武汉解除离汉通道管控100天。这100天，武汉加速重启，闯过一场场大考。你还记得4月8日零点钟声敲响时的武汉吗？这些照片定格下的瞬间成为武汉不能忘却的记忆↓↓转发，祝福武汉！L长江日报的微博视频 ​​​ L长江日报的微博视频 ​                

                    【武汉市科协回应小学生研究抗癌获奖：已安排专班调查】湖北武汉一项全国青少年科技创新大赛的获奖作品被质疑造假。公示信息称，涉事项目《茶多酚的抗肿瘤实验研究》由武汉市两名小学生完成，并获三等奖。网友质疑前述小学生完成该项目的可能性。对此，武汉市科学技术协会组织人事部工作人员回应澎湃 ​                

                    【捐献款物5千万 共渡疫情站一方💪】日前，利洁时集团携手@美赞臣中国 和@滴露官方微博 宣布：正密切联系中国和武汉卫生健康系统及慈善机构，捐赠消毒必需物资和现金，为抗击新型冠状病毒感染肺炎疫情提供支持。 截至目前，新一轮的款物捐赠数额已达5千万。疫情爆发之初，利洁时曼 ​​​  展开全文c 

                    【捐献款物5千万 共渡疫情站一方💪】日前，利洁时集团携手@美赞臣中国 和@滴露官方微博 宣布：正密切联系中国和武汉卫生健康系统及慈善机构，捐赠消毒必需物资和现金，为抗击新型冠状病毒感染肺炎疫情提供支持。 截至目前，新一轮的款物捐赠数额已达5千万。疫情爆发之初，利洁时曼伦便参与了疫情物资捐赠的行列，到目前为止也仍在与有关方面密切联系。作为全球卫生健康领域的领导者，利洁时深感在此次疫情防控中肩负的沉甸甸的社会责任，因此我们衷心希望可以通过此次捐赠支持勤洗手等良好卫生习惯的推广和普及，支持中国打断有关病毒的感染链，为共渡疫情献上一份心意。 收起全文d


                    我一开始以为是六神味儿的咖啡，原来是咖啡味儿的六神治愈系色调的柔和极简住宅|CJH Studio110平简约风格，知性优雅&美好家居打造法# 2武汉#猪仔好物推荐！# 2杭州·河东路美食街 ​                

                    //@KARRY的面馆-王俊凯资源博:#25x王俊凯# #王俊凯花园大片# 王俊凯200714 北京–武汉 饭拍3P @TFBOYS-王俊凯 

王俊凯 夜晚的停机坪 晚风好温柔 ​                                
