
//@高程CASS:由于“良心们”们纷纷只转发故事上集无视下集，姑娘今天把下集合并进来了，右图是她的声明。祝愿这位乐观、有爱、明理和懂得感恩的姑娘和她母亲一生平安，好人好报→_→  查看图片  //@方方: 永远要记住武汉人的奋斗，还有无数人的相互帮助。这些事都必须记录在案。                

                                    🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳有上集，有下集，完整观看。O武汉敲锣记 上 #武汉日记##敲锣女孩# 部分图片素材:@叫我安然君 ​​​                                

                    //@战争史研究WHS: 当年数百名汶川重伤员送到武汉救治，今年汶川向封城中的武汉送去大量物资支援。当年上海消防从废墟中救出汶川少年蒋雨航，今天蒋雨航是上海消防的指挥员。这就是大爱传承 

#汶川地震十二年# 【从上海到汶川，难以磨灭的记忆】@战争史研究WHS  你好！为你补充提供上海消防参与汶川地震救援的图片记忆：2008年5月14日凌晨5时，上海消防总队跨区域应急救援队408人在浦东机场集结，最强兵马，最强装备，奔赴汶川。经历了长途跋涉、暴雨、余震，在映秀镇救出23条人命，成为参战消 ​  展开全文c 

#汶川地震十二年# 【从上海到汶川，难以磨灭的记忆】@战争史研究WHS  你好！为你补充提供上海消防参与汶川地震救援的图片记忆：2008年5月14日凌晨5时，上海消防总队跨区域应急救援队408人在浦东机场集结，最强兵马，最强装备，奔赴汶川。经历了长途跋涉、暴雨、余震，在映秀镇救出23条人命，成为参战消防部队中救出幸存者最多的队伍。12年之后，这些照片依然能够直击我们的内心。图8为被救少年蒋雨航，图9为10年后成长为上海消防指挥员的蒋雨航。 收起全文d


                    【#武汉抗疫归来的护士#：带着“英雄”光环生活压力很大，我只是名护士】5月12日，我们采访了5位从武汉抗疫归来的护士，聊了聊他们最近的生活与心情，以及58天一线抗疫经历对他们产生的影响。在生活回归正常的同时，面对内心、与自己相处，是每一个经历疫情的人必须面对的问题，医护人员也不例外。 ​  展开全文c 

                    【#武汉抗疫归来的护士#：带着“英雄”光环生活压力很大，我只是名护士】5月12日，我们采访了5位从武汉抗疫归来的护士，聊了聊他们最近的生活与心情，以及58天一线抗疫经历对他们产生的影响。在生活回归正常的同时，面对内心、与自己相处，是每一个经历疫情的人必须面对的问题，医护人员也不例外。#微博纪录片联盟# LN视频的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@邂逅意大利:真的和武汉“看夕阳照”有异曲同工之妙。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【#被解放军救的地震女孩成了女军护# 她刚刚从武汉抗疫归来】12年前，小女孩刘佳被埋在废墟中，经历了一天一夜，盼来了解放军叔叔救援。12年后的今天，她实现梦想，已经参军入伍成为军队护士。作为一名在汶川地震中被救出女孩，作为一名支援武汉刚刚回来护士，“5·12”对于刘佳来说格外特殊， ​  展开全文c 

                    【#被解放军救的地震女孩成了女军护# 她刚刚从武汉抗疫归来】12年前，小女孩刘佳被埋在废墟中，经历了一天一夜，盼来了解放军叔叔救援。12年后的今天，她实现梦想，已经参军入伍成为军队护士。作为一名在汶川地震中被救出女孩，作为一名支援武汉刚刚回来护士，“5·12”对于刘佳来说格外特殊，她说：“5月12日要陪伴我终生！” L时间军事的秒拍视频 收起全文d


                    【湖北武汉：今晚武钢为啥火光冲天？官方通报来了】05-12 22:23楚天都市报5月12日讯（记者张皓 视频剪辑曾超）今日傍晚，许多武钢失火的视频在网上流传。记者多方了解到，不是失火，是人工放散。据青山市民谌先生介绍，今日傍晚6时许，他就在群里看到，工人村21号公路武钢方向失火了。晚7时许，他 ​  展开全文c 

                    【湖北武汉：今晚武钢为啥火光冲天？官方通报来了】05-12 22:23楚天都市报5月12日讯（记者张皓 视频剪辑曾超）今日傍晚，许多武钢失火的视频在网上流传。记者多方了解到，不是失火，是人工放散。据青山市民谌先生介绍，今日傍晚6时许，他就在群里看到，工人村21号公路武钢方向失火了。晚7时许，他回到青馨居的家中时，天色渐暗，在家中仍可清晰看到数公里之外的武钢方向，一个多小时过去了依旧火光冲天。楚天都市报随后多方打听，有知情人士称那不是失火，是人工放散。稍后会有官方通报。晚8时许，武钢焦化有限公司发布情况通报称：2020年5月12日18点25分，武钢有限焦化公司煤精分厂三回收鼓风机跳电，炼焦分厂9号、10号焦炉主动紧急启动人工放散，点燃放散管现场有可见火光及烟尘逸出，跳电故障未造成其他影响，现场安全受控。延伸：人工放散一分钟带你了解焦炉荒煤气必须放散的原因 焦炉生产具有频繁的周期性 , 煤气用户的使用量存在一定的波动 , 当煤气用户处于低谷而焦炉煤气产生处于高峰时 , 将造成焦炉集气管压力系统无法正常调节 , 必须采取措施放散煤气（17391876203）。 常规焦化厂采取从焦炉集气管上的荒煤气放散管直接排放至大气中或人工点明火燃烧放散。 由于荒煤气放散管的管径较粗 , 放散管阀门的动作对集气管压力的波动影响非常大 , 常规的开闭控制系统造成自动控制的阀门开关频繁 , 在煤气压力刚达到放散设定值时 , 阀门开启后 , 集气管压力又下降到停止放散值 , 煤气未燃阀门又将关闭 , 实现不了真正意义上的直接点火放散 , 况且 , 焦炉煤气含有一定的萘、焦油等物质 , 长时间不用会造成伴烧管堵塞 , 所以企业会采取点明火或直接放散 。 收起全文d


                    肌理感清晰的螺纹装饰；经典的袖口。让手臂更加挥洒自如。体验前所未有的自由随性……#武汉约拍# 2娄底·红日岭公园 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    创新设计高科技，哈威重工新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！ 「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机 ​  展开全文c 

                    创新设计高科技，哈威重工新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！ 「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程 收起全文d


#武汉7月1日实施强制垃圾分类# 违规最高罚5万                

                                    【#武汉7月1日实施强制垃圾分类# 违规最高罚5万】5月12日，武汉市城管委介绍《武汉市生活垃圾分类管理办法》。预计7月1日起，武汉将实施生活垃圾分类。该办法对单位和个人也作出奖惩规定：对违规单位，最高罚5万，对不分类的个人，将处50元—200元以内处罚。（人民网湖北频道）O武汉7月1日起实施强制垃圾分类 违规最高罚5万元 ​                                

                    //@吴亦凡吧-KrisBar:吴亦凡 吴亦凡身着LV黑色套装出席百星百亿助力武汉公益活动，着装得体富有格调@Mr_凡先生 

#芭男星期衣# 近日吴亦凡@Mr_凡先生 解锁新造型一身黑色西装搭配白色衬衫，尽显率性利落，加上超A的大背头，稳重又大方，整体look精致帅气，这样的吴亦凡太有魅力了吴亦凡 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
