
#明起武汉地铁公交出租车全面恢复#防控形势持续向好，武汉全市转入低风险区，复工复产复市加快推进。4月22日起，武汉公共交通将全面有序恢复运营 ​                

                    4⃣️#Dorothy’s diary# 跑步啦 散步四圈好爱散步+自言自语下午看浮城迷事 好绝的狗血娄烨好会拍 近景 台词不多 构图 表情 动作 道具场景 音乐 太和谐了 原来是八九年前的武汉哭的场景 崩溃地流泪默默地流泪不自觉地流泪 失去控制暴力又后悔 对不起榨了杯羽衣甘蓝+苹果好怪的味道 好闻又酸酸的 ​  展开全文c 

                    4⃣️#Dorothy’s diary# 跑步啦 散步四圈好爱散步+自言自语下午看浮城迷事 好绝的狗血娄烨好会拍 近景 台词不多 构图 表情 动作 道具场景 音乐 太和谐了 原来是八九年前的武汉哭的场景 崩溃地流泪默默地流泪不自觉地流泪 失去控制暴力又后悔 对不起榨了杯羽衣甘蓝+苹果好怪的味道 好闻又酸酸的直接咽下明天！一定要写完《神童》的分段 收起全文d


                    转发微博                

#复工初体验#【挣了20块！#央视记者在武汉做一天洗头小工#】4月8日，武汉“解封”，美发店开始陆续复工。最近，总台央视记者在店内体验了一天洗头工的工作。店里人多吗？生意如何？顾客为啥跟记者说“你把我当成小龙虾就好”？看↓（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 ​                                

                    //@驾校一点通:#跟着风行走# 等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场旅行，承包全家人机票那种，不香吗转+关@驾校一点通 @科龙空调 4.21【不过滤】抽1人送【价值199元的空调被】，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！@微博抽奖平台 

                                    樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】   ​  展开全文c 

                                    樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】  O抽奖详情 收起全文d


武汉新生第14日：阴雨绵绵，这几天一直在下雨，但是心情并没有受到，工作依然繁忙和紧凑，学习的时间在减少。感觉要做的事情越来越多，跟自己安排了每天要学习的时间，定时写日志，定时做记录；还有回家学习的时间；锻炼的时间！每天都是忙忙忙，不过感觉自己可能就是闲不住的人，每天还是很开心 ​  展开全文c 

武汉新生第14日：阴雨绵绵，这几天一直在下雨，但是心情并没有受到，工作依然繁忙和紧凑，学习的时间在减少。感觉要做的事情越来越多，跟自己安排了每天要学习的时间，定时写日志，定时做记录；还有回家学习的时间；锻炼的时间！每天都是忙忙忙，不过感觉自己可能就是闲不住的人，每天还是很开心！#记录世界 记录你# 2武汉 收起全文d


                    帅哥眉毛种植，术前设计准备中...眉型不仅能改变一个人的五官，更是能改变一个人的整体形象#济南植发医院# #植发医院# #发际线# #上海深圳沈阳武汉成都北京济南广州植发# #碧莲盛植发# #艺术种植# L济南碧莲盛植发的微博视频 ​                

                    转发微博                

#复工初体验#【挣了20块！#央视记者在武汉做一天洗头小工#】4月8日，武汉“解封”，美发店开始陆续复工。最近，总台央视记者在店内体验了一天洗头工的工作。店里人多吗？生意如何？顾客为啥跟记者说“你把我当成小龙虾就好”？看↓（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 ​                                

                    //@余皪KrisFish:#武汉日记# 

                                    【一季度湖北省GDP为6379.35亿元，同比下降39.2%】#湖北一季度GDP同比下降39.2%# 据湖北省统计局消息，根据地区生产总值统一核算结果，2020年一季度全省地区生产总值为6379.35亿元，按可比价格计算，比上年同期下降39.2%。其中，第一产业增加值为540.68亿元，下降25.3%；第二产业增加值为2146.96亿元， ​  展开全文c 

                                    【一季度湖北省GDP为6379.35亿元，同比下降39.2%】#湖北一季度GDP同比下降39.2%# 据湖北省统计局消息，根据地区生产总值统一核算结果，2020年一季度全省地区生产总值为6379.35亿元，按可比价格计算，比上年同期下降39.2%。其中，第一产业增加值为540.68亿元，下降25.3%；第二产业增加值为2146.96亿元，下降48.2%；第三产业增加值为3691.71亿元，下降33.3%。（新京报） 收起全文d


                    【武汉两医生患新冠后变“黑脸”，怎么回事？现在怎么样了？】武汉中心医院两位感染新冠病毒的医生，心脏大血管外科副主任医师易凡和泌尿外科副主任医师胡卫峰，经过两个多月的治疗终于被救回，却脸色发黑，引发各界关注。20日，北京中日友好医院通过公众号发文介绍，两位医生感染新冠肺炎并治疗后，面 ​  展开全文c 

                    【武汉两医生患新冠后变“黑脸”，怎么回事？现在怎么样了？】武汉中心医院两位感染新冠病毒的医生，心脏大血管外科副主任医师易凡和泌尿外科副主任医师胡卫峰，经过两个多月的治疗终于被救回，却脸色发黑，引发各界关注。20日，北京中日友好医院通过公众号发文介绍，两位医生感染新冠肺炎并治疗后，面部皮肤颜色变黑，是因为在治疗过程中使用了一种抗生素——多黏菌素B。该文称，患病的两位医生易凡、胡卫锋1月底确诊新冠肺炎，并于3月2日转至中日友好医院在同济医院中法新城分院负责的重症病区接受治疗。由于患者病情极其危重，在呼吸衰竭的基础上有多器官功能受累和严重的继发感染，医护人员对两位医生患者使用了多黏菌素B等药物进行治疗。大多数患者持续使用该药物后，会在头面部、颈部及四肢等部位出现色素沉着，使皮肤颜色变深。但停药后，患者皮肤黑色会逐渐消退、恢复正常，“黑脸”不是永久性的。O武汉两医生患新冠后变“黑脸”，怎么回事？现在怎么样了？  (来源：中国新闻网综合北京卫视、央视新闻、中日友好医院) 收起全文d


                    //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    分享@蒋晓峰Terry 的@绿洲 动态：#武汉加油# 「方舱医院建设者，普通武汉人，人民战争🏅」 O绿洲 ​                

                    为武汉加油，公益路上一起行动                

#人民日报薇娅直播# 薇娅在淘宝直播为湖北带货，真的特别感动呀，抗击疫情复工复产，一起加油 ​！今晚还会和潘粤明连线直播卖小龙虾！坐等直播 ​                                

                    //@姜广辉1988:武汉出事的时候，咱们到处都是捐菜捐水果各种捐，美国却是直接毁掉，两种社会的差异还真是大                

                                    【#美国菜农摧毁百万美元蔬菜#：不想为没人买的菜多花钱】#关注新冠肺炎疫情#近日，美国加利福尼亚州，一家农场主驾驶拖拉机碾过破坏了总价值超过百万美金的农作物。自3月中旬以来，许多餐馆、企业关停，影响波及整个供应链。农场主表示，虽然曾经为这些庄稼抛洒了血和泪，但不愿为没人买的农产品继续 ​  展开全文c 

                                    【#美国菜农摧毁百万美元蔬菜#：不想为没人买的菜多花钱】#关注新冠肺炎疫情#近日，美国加利福尼亚州，一家农场主驾驶拖拉机碾过破坏了总价值超过百万美金的农作物。自3月中旬以来，许多餐馆、企业关停，影响波及整个供应链。农场主表示，虽然曾经为这些庄稼抛洒了血和泪，但不愿为没人买的农产品继续花钱。这种情况并不罕见，荷兰一家花卉公司，仅三月份就销毁了约1.4亿株郁金香。多地奶农每天都要将自家牛奶倾倒进下水道。L青蕉视频的微博视频 收起全文d


                    发表了博文《富有新特色的铁路新旅行》如中国铁路武汉局集团有限公司打造的以信阳茶文化为特色的“采茶号”、以观光道教圣地为特色的“武当山号”等主题文化旅游专列，让旅游和传统文化、宗教相结合。此外很多铁路局O富有新特色的铁路新旅行 ​                

                    多岁爷爷要向武汉捐款，婆婆得知后两人却争执不停，啥原因  L挖掘英俊思的微博视频 ​                
