
                    //@维稳先锋卡菊轮:回复@玛雅cndx:其实很久以前最早的时候就发现过，广州深圳的部分毒株不是武汉种的，而是日美种。                

                                    很简单的道理！如果新冠不是12月底才在武汉爆发的，那么在1月25日全国进入lockdown状态之前，咱们毫不耽误地不戴口罩坐高铁、坐飞机、大搞春运，到头来肯定会是全国多点爆发。就像美国现在一样。可问题是我们并没有发生这样的事，我们的国内病例都有武汉接触史，不然就是境外输入，传播途径非常清 ​  展开全文c 

                                    很简单的道理！如果新冠不是12月底才在武汉爆发的，那么在1月25日全国进入lockdown状态之前，咱们毫不耽误地不戴口罩坐高铁、坐飞机、大搞春运，到头来肯定会是全国多点爆发。就像美国现在一样。可问题是我们并没有发生这样的事，我们的国内病例都有武汉接触史，不然就是境外输入，传播途径非常清晰甚至可以说是简单。现在对比回来，反倒更像是境外输入武汉导致的扩散，堵住了武汉和湖北，就堵住了传染源。而美国搞成这样，全国多点爆发，100多万确诊，冰山一角下可能还有数以千万计的感染者未被检测，甚至从患病到自愈或死亡都一无所知……那唯一的可能性就是，美国比我们爆发得更早，传染得更隐蔽，被掩盖在去年的流感之中，直到最后大家才发现是新冠。#最新疫情地图##关注新冠肺炎# 收起全文d


                    【复苏的烟火气！#武汉重启后的壮美日出#】武汉已解封一个月，而今再去看武汉，人们跳进长江游泳，在江边健身，汽车、火车在长江大桥上轰隆隆地穿梭……这才是，我们爱着的江城！加油武汉，向着更好的一天！LFrozen影像的微博视频 ​                

                    中国加油武汉加油 2苏州·盛世壹品 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    明年一定去武汉看樱花(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)                

                                    【复苏的烟火气！#武汉重启后的壮美日出#】#武汉解封一个月#。有人在长江游泳、江边健身，汽车、火车在长江大桥上穿梭……网友：这才是，我们爱着的江城！加油！LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​                                

                    【复苏的烟火气！#武汉重启后的壮美日出#】#武汉解封一个月#。有人在长江游泳、江边健身，汽车、火车在长江大桥上穿梭……网友：这才是，我们爱着的江城！加油！                

                                    【复苏的烟火气！#武汉重启后的壮美日出#】#武汉解封一个月#。有人在长江游泳、江边健身，汽车、火车在长江大桥上穿梭……网友：这才是，我们爱着的江城！加油！LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【木兰湖】木兰湖位于武汉黄陂区塔耳岗乡，距木兰山风景区东部6公里，因传说木兰将军幼时在此饮马而得名。湖区面积40平方公里，其中水面20平方公里。湖岸线长57公里，有132个湖汊，23个岛屿，13个泉眼。#网红打卡地# 2扬州·赵庄 ​                

                    早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@四川长安网: 你还是从前那个少年，有了一丝丝改变。                

又长胖了，同学们还认得我吗？#武汉高三小哥哥复学忘记班级在哪#新吾日三省吾身：我是谁，我在哪，我在干嘛？安哥很担心你的学业呀！ L中国长安网的微博视频 ​                                

                    活过来的武汉  

                                    疫情后最让我振奋的日出。看到有人在长江游泳，江边健身，汽车火车在长江大桥上穿梭。这才是我爱的江城。武汉复苏ing！#就要这young拍# #遇见美好# #大片进行时# LFrozen影像的微博视频 ​                                

                    女人不孕，人前笑颜如花，人后愁肠满腹。不孕中医可以调理好吗？中医治疗不孕不育是非常有特色的，而且治疗效果也是非常好的。治疗不孕症的中药包括辩证法中医，辨证施治，对症治疗，调整阴阳整体平衡，内脏，气血，提高免疫功能，生殖系统的生理功能得到恢复。 因此，它可以怀孕。 中草药对人体无 ​  展开全文c 

                    女人不孕，人前笑颜如花，人后愁肠满腹。不孕中医可以调理好吗？中医治疗不孕不育是非常有特色的，而且治疗效果也是非常好的。治疗不孕症的中药包括辩证法中医，辨证施治，对症治疗，调整阴阳整体平衡，内脏，气血，提高免疫功能，生殖系统的生理功能得到恢复。 因此，它可以怀孕。 中草药对人体无害，可以治疗根本。医治不孕在内服中药的同时，还可以采用针灸、推拿等方法。在选择用中医调理不孕时，建议找有经验的老中医辨证论治，分型调理为宜。熊敏简介：熊敏，出生于中医世家，副主任中医师，在武汉诚顺和中医门诊部坐诊。六十年代初毕业于首届中医师带徒班，并以全武汉市第三名的优秀成绩出师，曾进修于武汉医学院及湖北省中医学院。参加过武汉市“内经研究会”学术研究达八年之久。曾多届带教武汉卫校中医班，被授予优秀教师光荣称号，退休前任职于普爱医院中医科副主任中医师，在中华医学杂志以及省级中医杂志发表过十余篇论文，从事中医临床工作六十年。　　擅长：　　内科：各种眩晕症、神经官能症、高血压、颈、腰椎病、风湿性关节炎、乙肝、肝硬化、脂肪肝、中医减肥、胆结石、泌尿系结石、消化道疾病、肾亏、男性不育等。　　妇科：妇女各种疾病、乳腺病、不孕症、更年期综合症。　　儿科：小儿厌食症、小儿肾炎、哮喘症、呼吸道疾病及其他小儿杂症。 收起全文d


                    有没有可以一起从武汉出发去杭州的小伙伴，可以一起，做个伴儿。 ​                

                    【“基建狂魔”折服世界！#雷火神山建设者给女儿取名媛涵#】在抗击疫情的关键时刻，武汉火神山、雷神山医院只有10天时间就拔地而起。“早一天交付，就能挽救更多生命”，中建安装集团工程师罗文浩带领团队，用中国速度与疫情赛跑。2月7日，雷神山工程如约交付，这一天，罗文浩的女儿“媛涵”也降生了。 ​  展开全文c 

                    【“基建狂魔”折服世界！#雷火神山建设者给女儿取名媛涵#】在抗击疫情的关键时刻，武汉火神山、雷神山医院只有10天时间就拔地而起。“早一天交付，就能挽救更多生命”，中建安装集团工程师罗文浩带领团队，用中国速度与疫情赛跑。2月7日，雷神山工程如约交付，这一天，罗文浩的女儿“媛涵”也降生了。#奏响时代最强音# L荔直播的秒拍视频 收起全文d


#武汉加油# 朱一龙@朱一龙 多美的城市！                

                                    【复苏的烟火气！#武汉重启后的壮美日出#】#武汉解封一个月#。有人在长江游泳、江边健身，汽车、火车在长江大桥上穿梭……网友：这才是，我们爱着的江城！加油！LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​                                
