
                    【女生为刷脸支付连蹦次商家：往后站点就能刷到了】月日，湖北武汉一名高校女生在宿舍楼下的自动贩卖机处通过刷脸支付买水，连蹦下后终于刷脸成功。这名女生表示，自己身高厘米，产品设计者应考虑下身高厘米以下的人群。自动贩卖机运营商表示，女生离贩卖机站得太近，退后厘米左右 ​                

                    北京王才亮律师2020年9月6日:  “拆了再说”看起来是一些个案，但是对当地政府的公信力和法治环境破坏甚大，应当坚决纠正之。2010年11月16日那个湖北黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是“拆了再说”，一直到2018年10月28日，近8年的时间里，这106户老百姓年年上访，而且每年上访多次，就是没有 ​  展开全文c 

                    北京王才亮律师2020年9月6日:  “拆了再说”看起来是一些个案，但是对当地政府的公信力和法治环境破坏甚大，应当坚决纠正之。2010年11月16日那个湖北黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是“拆了再说”，一直到2018年10月28日，近8年的时间里，这106户老百姓年年上访，而且每年上访多次，就是没有哪个行政机关承认强拆了老百姓106户的房子（包括盘龙城管委会在内），直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师只好委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师又只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院跪求，盼高院能尽早立案，早日开庭审理！希望高院也能再审公平公正！真正的化解100多户老百姓的矛盾！pbp 2武汉 收起全文d


                    【#教师节能送花吗#？#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#】日前，有网友指出“每年教师节学校门口成为花的超市”，这也导致学生从小培养送礼意识，并提问“今年能不能杜绝教师节送‘花’”？对此，武汉市教育局回复，“严格禁止中小学教师违规收受礼品礼金，同时也不提倡和鼓励在教师节期间收受家长学生 ​  展开全文c 

                    【#教师节能送花吗#？#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#】日前，有网友指出“每年教师节学校门口成为花的超市”，这也导致学生从小培养送礼意识，并提问“今年能不能杜绝教师节送‘花’”？对此，武汉市教育局回复，“严格禁止中小学教师违规收受礼品礼金，同时也不提倡和鼓励在教师节期间收受家长学生赠送的鲜花、贺卡等物品”。O教师节到底能不能送“花”？教育局的官方回复来了 收起全文d


                    今晚19:30-20:10，武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花三星折叠屏Z Fold2，魅力来袭，正式发布！现场众咖云集，带来名家视角的新品世界，潮色迷雾金凝聚时尚新知，韧性折叠开启多屏境界！Thom Browne 限量版礼盒同台亮相，带来时空折叠艺术大秀，邀您观看！ t. ​                

#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#我觉得贺卡鲜花可以使人心情愉悦，贺卡鲜花什么的不至于吧 2永州 ​                

#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#放假最好了，所有人都开心 ​                

小散看盘晚间公告#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花# ​                

                    北京王才亮律师2020年9月6日:  “拆了再说”看起来是一些个案，但是对当地政府的公信力和法治环境破坏甚大，应当坚决纠正之。2010年11月16日那个湖北黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是“拆了再说”，一直到2018年10月28日，近8年的时间里，这106户老百姓年年上访，而且每年上访多次，就是没有 ​  展开全文c 

                    北京王才亮律师2020年9月6日:  “拆了再说”看起来是一些个案，但是对当地政府的公信力和法治环境破坏甚大，应当坚决纠正之。2010年11月16日那个湖北黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是“拆了再说”，一直到2018年10月28日，近8年的时间里，这106户老百姓年年上访，而且每年上访多次，就是没有哪个行政机关承认强拆了老百姓106户的房子（包括盘龙城管委会在内），直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师只好委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师又只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院跪求，盼高院能尽早立案，早日开庭审理！希望高院也能再审公平公正！真正的化解100多户老百姓的矛盾！pb 2武汉 收起全文d


                    转发微博                

#参考视频# #美电视台称福奇制造新冠病毒运到武汉# 【新的阴谋论出现了：她指控福奇在美制造新冠病毒运到武汉】据美国有线电视新闻网（CNN）7月25日报道，美国辛克莱广播集团旗下的地方电视台预定播出宣扬新冠病毒阴谋论的节目。该阴谋论宣称，美国国家过敏症和传染病研究所所长、顶级传染病专家安东尼 ​  展开全文c 

#参考视频# #美电视台称福奇制造新冠病毒运到武汉# 【新的阴谋论出现了：她指控福奇在美制造新冠病毒运到武汉】据美国有线电视新闻网（CNN）7月25日报道，美国辛克莱广播集团旗下的地方电视台预定播出宣扬新冠病毒阴谋论的节目。该阴谋论宣称，美国国家过敏症和传染病研究所所长、顶级传染病专家安东尼·福奇“制造”了新冠病毒。L参考消息的微博视频 收起全文d


                    《云监工_百度百科》云监工，网络流行词，来源于央视频直播武汉开建的防治传染病医院火神山医院和雷神山医院的建设工地，网友们虽然不能到现场出把力，但也给自己加了一个身份：云监工，通过直播镜头去“监督”医院的建设进度。O网页链接 ​                

#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#啊啊啊啊为啥呀 不过我都是直接送祝福的  ​                

                    别人的开学前一天：①武汉的最后一餐［图片］②舍不得游戏［图片］③报到流程是怎么样的啊［哭］我的开学前一天：欢乐谷真好玩哈哈哈哈哈哈 ​                

                    北京王才亮律师2020年9月6日:  “拆了再说”看起来是一些个案，但是对当地政府的公信力和法治环境破坏甚大，应当坚决纠正之。2010年11月16日那个湖北黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是“拆了再说”，一直到2018年10月28日，近8年的时间里，这106户老百姓年年上访，而且每年上访多次，就是没有 ​  展开全文c 

                    北京王才亮律师2020年9月6日:  “拆了再说”看起来是一些个案，但是对当地政府的公信力和法治环境破坏甚大，应当坚决纠正之。2010年11月16日那个湖北黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是“拆了再说”，一直到2018年10月28日，近8年的时间里，这106户老百姓年年上访，而且每年上访多次，就是没有哪个行政机关承认强拆了老百姓106户的房子（包括盘龙城管委会在内），直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师只好委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师又只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院跪求，盼高院能尽早立案，早日开庭审理！希望高院也能再审公平公正！真正的化解100多户老百姓的矛盾！pbpp 2武汉 收起全文d


#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#重要的是那是份心，鲜花只是形式罢了，其实一张贺卡也可以，心意到了就好 ​                

#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#教师节到底能不能送“花”？教育局的官方回复来了。（长江日报） ​                

                    【#158cm女生为刷脸支付连蹦5次# 商家：往后站点就能刷到了】9月7日，湖北武汉一名高校女生在宿舍楼下的自动贩卖机处通过刷脸支付买水，连蹦5下后终于刷脸成功。这名女生表示，自己身高158厘米，产品设计者应考虑下身高160厘米以下的人群。自动贩卖机运营商表示，女生离贩卖机站得太近，退后20厘米左右 ​  展开全文c 

                    【#158cm女生为刷脸支付连蹦5次# 商家：往后站点就能刷到了】9月7日，湖北武汉一名高校女生在宿舍楼下的自动贩卖机处通过刷脸支付买水，连蹦5下后终于刷脸成功。这名女生表示，自己身高158厘米，产品设计者应考虑下身高160厘米以下的人群。自动贩卖机运营商表示，女生离贩卖机站得太近，退后20厘米左右就可以刷脸成功。@有料 L有料的微博视频 收起全文d

