
#武汉考场外家长散去没留一片垃圾# 做的真好，为大家点赞，也为你们的孩子树立了好榜样，同学们一定可以考出好成绩。保护环境，人人有责，共同创造一个温暖干净的家园，加油。 ​                

                    护航高考 【“叔叔，武汉考场外家长散去没留一片垃圾我看错考点地址了......”新乡交警开启高考“护航模式”】“叔叔您可以帮我吗？这可咋办，我看错地址了，我的考点应在一中南校区，不是这个老校区，距离好远啊……”7月7日，全国高考第一天，上午8:10分左右，新乡市一中老 ​                

                    转发微博                

#武汉高考淡定考生#【#考生接受采访霸气发言#：高考就是一场考试！】今天上午，湖北武汉举行今年高考的文综/理综考试。开考前，一名男生接受记者采访，非常淡定地说：“没什么心情。高考对我来说没什么，就是一场考试而已。”戳↓网友：这个心态超棒，祝大家都考出好成绩！ ​  展开全文c 

#武汉高考淡定考生#【#考生接受采访霸气发言#：高考就是一场考试！】今天上午，湖北武汉举行今年高考的文综/理综考试。开考前，一名男生接受记者采访，非常淡定地说：“没什么心情。高考对我来说没什么，就是一场考试而已。”戳↓网友：这个心态超棒，祝大家都考出好成绩！L长江日报的微博视频 @长江日报 收起全文d


                    从武汉大学一路步行去东湖！gogogo!#电影台词# 2蚌埠·五岔集公交站 ​                

                    我提出了问题“别的地方?”，湖北其他地方从武汉坐车入京需要核酸证明吗。O别的地方? ​                

                    转发                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d

