
                    想念武汉的街道，快快好起来#就要这young拍# ​                

                    【#武汉出院患者实行14+14管理#】中央指导组社区防控专家组组长吴浩：目前在武汉，新冠肺炎出院患者实行“14+14”管理，即在康复驿站集中隔离14天，结束之后如检测没有问题，就转入14天居家康复管理。把出院患者全部纳入到家庭医生签约管理范畴内。出院患者解除集中隔离4周之内，家庭医生每天要了解体 ​  展开全文c 

                    【#武汉出院患者实行14+14管理#】中央指导组社区防控专家组组长吴浩：目前在武汉，新冠肺炎出院患者实行“14+14”管理，即在康复驿站集中隔离14天，结束之后如检测没有问题，就转入14天居家康复管理。把出院患者全部纳入到家庭医生签约管理范畴内。出院患者解除集中隔离4周之内，家庭医生每天要了解体温、呼吸症状。L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    Repost Weibo                

                                    【#武汉出院患者实行14+14管理#】中央指导组社区防控专家组组长吴浩：目前在武汉，新冠肺炎出院患者实行“14+14”管理，即在康复驿站集中隔离14天，结束之后如检测没有问题，就转入14天居家康复管理。把出院患者全部纳入到家庭医生签约管理范畴内。出院患者解除集中隔离4周之内，家庭医生每天要了解体 ​  展开全文c 

                                    【#武汉出院患者实行14+14管理#】中央指导组社区防控专家组组长吴浩：目前在武汉，新冠肺炎出院患者实行“14+14”管理，即在康复驿站集中隔离14天，结束之后如检测没有问题，就转入14天居家康复管理。把出院患者全部纳入到家庭医生签约管理范畴内。出院患者解除集中隔离4周之内，家庭医生每天要了解体温、呼吸症状。 L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    2020新的一年，本应该是一个好的开始。然而却有很多人在武汉与病毒斗智斗勇，他们舍弃了本应该团聚的时间，奔赴一线。哪有什么岁月静好，只是他们在为我们负重前行。 ​                

                    【#武汉志愿者无偿救助上万留守宠物#，挨家挨户上门喂食】#志愿者无偿救助上万只留守宠物# 疫情期间，武汉许多宠物独自在家断水断粮，小动物保护协会开始帮忙上门喂养。会长杜帆介绍，他们先后救助了上万只宠物，他说最难受是打开门后，有些猫狗已经饿死了，希望大家能善待宠物，不要让他们 ​  展开全文c 

                    【#武汉志愿者无偿救助上万留守宠物#，挨家挨户上门喂食】#志愿者无偿救助上万只留守宠物# 疫情期间，武汉许多宠物独自在家断水断粮，小动物保护协会开始帮忙上门喂养。会长杜帆介绍，他们先后救助了上万只宠物，他说最难受是打开门后，有些猫狗已经饿死了，希望大家能善待宠物，不要让他们流浪。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


#爱不止步，点亮未来#从静中观物动，向闲处看人忙。静，是一种生活态度，不争，不躁，不妄动，身可以劳累，心要淡定宁静。闲，是一种心态，不计较#重制未来#，不比较，舍得忘记，敢于放下，大闲之人闲其心。武汉建筑技丰富如意通额而已改天聊聊聊聊聊聊聊聊聊,？！！！！,武汉建筑技丰富如意通额而已改 ​  展开全文c 

#爱不止步，点亮未来#从静中观物动，向闲处看人忙。静，是一种生活态度，不争，不躁，不妄动，身可以劳累，心要淡定宁静。闲，是一种心态，不计较#重制未来#，不比较，舍得忘记，敢于放下，大闲之人闲其心。武汉建筑技丰富如意通额而已改天聊聊聊聊聊聊聊聊聊,？！！！！,武汉建筑技丰富如意通额而已改天聊聊聊聊聊聊聊聊聊,中奖几率是多少啊。,B电源键135 C音量键299,骨头里咯了,B电源键135 C音量键299,B电源键135 C音量键299,了来咯摸摸摸摸摸,B电源键135 C音量键299,顶一个　　　--来自iphone18客户端，我的能量超乎你的想象,顶,。。。。,老家催G1,后排挤挤　　　--来自iphone18客户端，我的能量超乎你的想象,……,看见了,怎么没有抽奖机会了,留名,。。。。,摸摸你,武汉建筑技丰富如意通额而已改天聊聊聊聊聊聊聊聊聊,怎么送啊                  ——来自 ?????1320 Windows phone8.1,武汉建筑技丰富如意通额而已改天聊聊聊聊聊聊聊聊聊,6次连抽没中+10086,顶顶　　　　　　　　　　　 这世间，只有梦想和好姑娘不可辜负！,遗憾,拒绝了,中奖啊！！！！！ 2武汉 收起全文d


                    回到武汉的第一个礼拜 ​                

                    香豌豆花你们喜欢吗？与农场合作 特供呦～ 宫崎骏动漫作品《千与千寻》千寻喜欢的fafa非常美的香豌豆花 淡淡甜甜的清香不仅香味好闻  温柔轻盈的花型也是非常美以前只能买日本进口的香豌豆 现在与农场合作 超值体验回馈哦～#武汉花艺##韩式花艺##花艺培训# 2武汉 ​                

                    //@秋天的风1111:#疫散花开武汉归来# 

#疫散花开 武汉归来# 冬去春来，花开满树。你们为武汉祈祷的每一份祝福，我们都深深烙印在心里。“待到樱花烂漫时，你我煮酒，再叹我泱泱华夏，英雄辈出。武汉加油，中国加油！”带话题转发大家的祝福，关注@九牧Jomoo ，4月30抽3位粉丝各送100元京东卡。 ​                                

#吃在武汉# 四季美汤包龙虾系列新产品品鉴会很成功！！花样繁多，目不暇接！ ​                

                    【#武汉出院患者实行14+14管理#】中央指导组社区防控专家组组长吴浩：目前在武汉，新冠肺炎出院患者实行“14+14”管理，即在康复驿站集中隔离14天，结束之后如检测没有问题，就转入14天居家康复管理。把出院患者全部纳入到家庭医生签约管理范畴内。出院患者解除集中隔离4周之内，家庭医生每天要了解体 ​  展开全文c 

                    【#武汉出院患者实行14+14管理#】中央指导组社区防控专家组组长吴浩：目前在武汉，新冠肺炎出院患者实行“14+14”管理，即在康复驿站集中隔离14天，结束之后如检测没有问题，就转入14天居家康复管理。把出院患者全部纳入到家庭医生签约管理范畴内。出院患者解除集中隔离4周之内，家庭医生每天要了解体温、呼吸症状。 L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@秋天的风1111:#疫散花开武汉归来# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    皮肤上的故事🤓#tattoo##武汉##武汉最好的纹身店##武汉纹身##武汉纹身遮盖##武汉纹身设计##纹身##花臂##纹身图集##纹身图控#  ​​​  ​​​ 2武汉·武汉玉麒麟纹身工作室 ​                

                    //@平民王小石: 自那天后媒体开始密集热捧！出镜率反而高过武汉一线的张伯礼、李兰娟、仝小林等院士了。这不正常！//@雨蝶9999999999:如果没有记错的话，应该是钟南山院士说肺炎病毒原产地可能是美国而被骂后，才抬出来的张文宏，那之前我都不知道张文宏。                

                                    【张文宏在中国日报双语专访中无科学证据断定“新冠病毒发源于武汉”。请慎言！】2月27日，钟南山在国家新闻发布会上说：“疫情首先出现在中国，不一定是发源在中国。”两天后的2月29日，张文宏医生在接受《中国日报》采访时却说病毒是否最早从外国传入？NO！他认为新冠病毒发源于武汉！“中国只有武汉 ​  展开全文c 

                                    【张文宏在中国日报双语专访中无科学证据断定“新冠病毒发源于武汉”。请慎言！】2月27日，钟南山在国家新闻发布会上说：“疫情首先出现在中国，不一定是发源在中国。”两天后的2月29日，张文宏医生在接受《中国日报》采访时却说病毒是否最早从外国传入？NO！他认为新冠病毒发源于武汉！“中国只有武汉最先出现了这个新传染病，如果是外面传到中国来，应该是几个中国城市同时发病，而不是有时间先后。”专访全文：O网页链接评：病毒起源问题是个科学问题，要有真凭实据，来不得猜测，各国流行病学科学家正在调查追溯，但均未有定论。张文宏作为感染科临床医生，不该涉足自己不专业的流行病学调查领域信口发言。何况这种斩钉截铁地说“新冠病毒源于武汉”会被反华政客、媒体视为有力证据攻击中国。张文宏医生，你并非全知全能，请慎言！ 收起全文d

