
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    南方车站的聚会武汉胡歌谈学武汉话的过程，很心酸#电影南方车站的聚会##萌新创作营##那些治愈的笑话#  ​ L免单撸羊毛的微博视频 ​                

                    各位，早🌧️ 一场秋雨一场凉！终于有点秋天的样子#武汉日记##武汉# 2武汉 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案# 尊敬的许朝晖检察长，请你不忘初心，牢记使命！本案就是一起刻意制造的伪案，慈利县公安局强行跨省管辖，见远成公司不肯屈服，就将案件移送给慈利县检察院，审查起诉期间，公司仍然不肯屈服，检察院又公诉至慈利县法院，想将假案做成真案。所以许朝晖检察长一直以来不敢露面 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 尊敬的许朝晖检察长，请你不忘初心，牢记使命！本案就是一起刻意制造的伪案，慈利县公安局强行跨省管辖，见远成公司不肯屈服，就将案件移送给慈利县检察院，审查起诉期间，公司仍然不肯屈服，检察院又公诉至慈利县法院，想将假案做成真案。所以许朝晖检察长一直以来不敢露面，不敢倾听公司的意见，现在案子大了，便决定一走了之？远成公司是一家做化工做了20多年获奖无数的优秀企业，企业一直严格遵守国家法律法规，这样一家贸易公司，既未生产，也未添加，一直本本分分的经营化工原料，海关单证明公司经营产品是化工原料，公司也得到有关部门可以经营的许可，在这么多政府机关的证实下，本案可以说是非常明确：远成公司经营的是化工原料，公司无罪。公安机关立案后，甚至未检验产品，就聘请第三方令其出具检测报告，以证明远成公司经营产品系原料药，真是滑天下之大稽。慈利公安对远成公司张口办案经费闭口办案经费，所长甚至直言“我办这个案子的初衷就是钱”，“钱到位一切都好说”，让人不经怀疑其侦办本案的真实目的。慈利公安侦查过程中，制造假证据，强行要求员工承认公司经营原料药，种种违反刑事程序的侦查活动检察机关却视若罔闻。不懂法的人也能看出来的刑事违法慈利检察院会不知道？慈利县检察院与慈利县公安局这么多年的合作，代娇娇检察官经常与侦办案件的民警一起开会，难道不知道该局的套路？故而合理怀疑慈利公安与慈利检察院联合制造本案，为的是什么大家心知肚明。现在法院领导已然决定听取律师的意见，将案件退回，但是检察院害怕担责仍在拖延。既然当初有公诉的底气如今讲究应当有勇于承认错误的担当。 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    早安( ^_^)／//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@-欧洲金靴-:回复@-Jaeuck:谁还提张继先？就像没人理张伯礼。//@-Jaeuck:一线亲历者？武汉日记？ 我记得张文宏是一直在上海的吧                

                                    …… ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@-Jaeuck:回复@-欧洲金靴-:对啊 要提上报的英雄也是张继先啊 英雄这个词怎么能随便瞎用呢 廉价了//@-Jaeuck:一线亲历者？武汉日记？ 我记得张文宏是一直在上海的吧                

                                    …… ​                                

@所有人，今天是2020年9月10日，农历七月廿三，星期四三1、民政部设儿童救助保护统一热线12349，确定5个省（区）、14个市为试点地区；2、每道菜配公勺公筷！上海发布实施《餐饮服务单位公筷公勺服务规范》；3、快递将推身份二维码：防隐私泄露，一次认证全国通用；4、第十四届全运会将于2021年9月1 ​  展开全文c 

@所有人，今天是2020年9月10日，农历七月廿三，星期四三1、民政部设儿童救助保护统一热线12349，确定5个省（区）、14个市为试点地区；2、每道菜配公勺公筷！上海发布实施《餐饮服务单位公筷公勺服务规范》；3、快递将推身份二维码：防隐私泄露，一次认证全国通用；4、第十四届全运会将于2021年9月15日在西安开幕；5、上海旅游节推出门票半价优惠活动：9月12日至18日，包括迪士尼、东方明珠在内的69家景点、博物馆门票半价优惠；6、教育部：各地广播电视大学统一更名为（省域名或城市名）+开放大学；7、上海：增设食品安全举报奖励等级，最高上限提至50万元，8、民政部：对中国青少年宫协会等23家社会组织降低评估等级，中国中药协会被连降2级、收回牌匾，曾违规表彰鸿茅药酒；9、武汉获批分阶段恢复国际航班，首条航线定于9月16日飞韩国；10、潮惠高速两辆危化品运输车追尾泄露！过往车辆请绕行；11、谷歌正式发布Android11，升级隐私保护；美国劳工节周末芝加哥枪击案件激增，55人中弹10人死亡；12、中国疫情最新：10日6时，累计确诊90588例（香港4901例），新增8例（香港6例），现存确诊425例（香港245例），死亡4740例，无症状感染者308例，治愈85423例；海外疫情最新：10日6时，累计确诊逾2778万多例，单日新增19万，现存确诊704万多例，累计死亡89.9万多例；美国652万多例（增2万，死亡19.4万），印度443万多例（增7万，死亡7.4万），巴西417万多例（增1万，死亡12.8万），俄罗斯104万多例；【灯语】不是每一个贝壳里都有珍珠，但珍珠一定出现在贝壳中，不是每个努力的人都会成功，但成功的人一定很努力！【头痛】①酸奶：含丰富的钙和益生菌，补充大脑能量；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松神经；⑤芝麻：含有大量维E和镁，预防经期头痛；⑥菠菜：舒缓血压；⑦土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛。今日天气：内蒙古东南部、东北地区中部、黄淮西部、江汉中南部、江南中西部和南部、西南地区东部和南部、华南北部和中东部及南部沿海等地部分地区有中到大雨。内蒙古中东部、辽宁西部、河北北部、天津等地有4～6级风。 2中山 收起全文d


                    2020年9月10日6时45分，G30连霍高速徐州段由于雨，林东枢纽至罗岗枢纽双向限速80公里/小时。G4221沪武高速无锡段由武汉往上海方向K134+100至K132+100，由于施工养护，占用1车道，施工时间：2020年9月10日6时49分至2020年9月10日17时30分。 ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
