
                    早安，千玺//@TFBOYS-易烊千玺:下午五点#青春诗会#，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# 

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

                    💐//@其乐陶陶667:去年下扬州，相送黄鹤楼。眼看帆远去，心遂江水流。只言期一载，谁谓历三秋。（武汉） 

                                    【武汉】        乃馨心语正能量   华夏古老中心城，历史记载富盛名。   风雨过后腾飞起，辉煌璀璨天下行！  乃馨心语其乐陶陶*随笔* 2鞍山·岫岩满族自治县 L红色康乃馨_558的微博视频 ​                                

                    //@沥愚-桐妈:转发微博                

                                    【#清华武汉籍女生英文演讲#：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。她说，作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。从2003年抗击“非典”到2008年汶川抗震救灾，再到今年抗击新冠肺炎疫情，中国人民面对挑战始终团 ​  展开全文c 

                                    【#清华武汉籍女生英文演讲#：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。她说，作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。从2003年抗击“非典”到2008年汶川抗震救灾，再到今年抗击新冠肺炎疫情，中国人民面对挑战始终团结友爱。她自豪地说，正是这种爱让最胆小的人也能成为最勇敢的战士。  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    趁着下午的好天气找何老师拍了一组街拍大家觉得怎么样？武汉卫健委答复无症状感染者有关问题小熊_Alan[超话] ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#江西女孩滞汉80多天走之前说想留下#】4月12日14时，20岁的江西吉安职业技术学院女生章清，跟精心照顾她的几名社区下沉干部和志愿者挥手道别，踏上了返乡归途。年前，章清来汉勤工俭学学习绘画，因疫情滞留在汉，2月下旬，洪山区洪山街三鸿社区大排查时，发现章清当时几乎弹尽粮绝。从那时起，下沉干 ​  展开全文c 

                    【#江西女孩滞汉80多天走之前说想留下#】4月12日14时，20岁的江西吉安职业技术学院女生章清，跟精心照顾她的几名社区下沉干部和志愿者挥手道别，踏上了返乡归途。年前，章清来汉勤工俭学学习绘画，因疫情滞留在汉，2月下旬，洪山区洪山街三鸿社区大排查时，发现章清当时几乎弹尽粮绝。从那时起，下沉干部和志愿者待她如同亲人，为她捐款送酒精，隔三差五送生活物资，无微不至的照顾让小姑娘感受到了家的温暖。章清说，如果不是为了读书，她都不愿意回去。（记者尹勤兵制作范芃 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d


#朱一龙中华儿女#  #时代面孔# 武汉解封！英雄的城市、英雄的人民，好久不见！和武汉青年朱一龙一起送上祝福。武汉加油！@朱一龙 L中华儿女报刊社的微博视频 2台湾·绿岛 ​                

                    🌹//@其乐陶陶667:去年下扬州，相送黄鹤楼。眼看帆远去，心遂江水流。只言期一载，谁谓历三秋。（武汉） 

                                    【武汉】        乃馨心语正能量   华夏古老中心城，历史记载富盛名。   风雨过后腾飞起，辉煌璀璨天下行！  乃馨心语其乐陶陶*随笔* 2鞍山·岫岩满族自治县 L红色康乃馨_558的微博视频 ​                                

                    ❤️//@王一博吧_WYBBar: 感谢你们，辛苦了～//@UNIQ_OFFICIAL:感谢你的付出，温暖着这个世界 和你约定，一起去见@UNIQ-王一博 ！                

#武汉有我#【#武汉95后ICU护士#：我希望能保护好这些病人】95后的刘莉莉2月9日奔赴武汉，一直在重症ICU从事护理工作。回想起接到任务那一刻，她说，我觉得自己就该来，去救人去帮忙，出一份自己的力量。一个班次里，她进出病房十几次，4小时里能休息不超过15分钟，身上的汗从穿上防护服一直流到出舱。  ​  展开全文c 

#武汉有我#【#武汉95后ICU护士#：我希望能保护好这些病人】95后的刘莉莉2月9日奔赴武汉，一直在重症ICU从事护理工作。回想起接到任务那一刻，她说，我觉得自己就该来，去救人去帮忙，出一份自己的力量。一个班次里，她进出病房十几次，4小时里能休息不超过15分钟，身上的汗从穿上防护服一直流到出舱。  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    【“不放弃每一个生命”——湖北成功治愈3600余名80岁以上新冠肺炎患者】#战疫必胜# 新华社武汉4月12日电（记者韩洁、齐中熙、乐文婉）4月5日下午，武汉市金银潭医院重症监护病房传来好消息：该病区在院年龄最大的一位患者——已救治52天的85岁余奶奶康复出院！国家卫健委数 ​  展开全文c 

                    【“不放弃每一个生命”——湖北成功治愈3600余名80岁以上新冠肺炎患者】#战疫必胜# 新华社武汉4月12日电（记者韩洁、齐中熙、乐文婉）4月5日下午，武汉市金银潭医院重症监护病房传来好消息：该病区在院年龄最大的一位患者——已救治52天的85岁余奶奶康复出院！国家卫健委数据显示，疫情暴发以来，援鄂医疗队和湖北武汉医务工作者并肩作战，湖北省已治愈80岁以上新冠肺炎患者3600多人。新冠肺炎疫情发生以来，党中央高度重视，始终把人民群众生命安全和身体健康放在第一位。按照要求，湖北武汉当前要全力做好对重症患者的科学精准救治，要继续以医者仁心、高度负责的态度，敬佑每一个生命。“高龄老人治疗难度相对较大、医疗资源投入也较多，但从医学本身来讲，我们面对患者不分贫富性别年龄，一视同仁。而且，这也是我们党的执政理念，以人民为中心，以人民生命健康为中心。”焦雅辉说。 O“不放弃每一个生命”——湖北成功治愈3600余名80岁以上新冠肺炎患者 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

跑步四月配速还算稳定，但仍需努力，目标能进500。武汉已重启，自己也重启。 2宁波 ​                

                    【#清华武汉籍女生英文讲述抗疫经历#：疫情后，我读懂了万众一心】@清华大学 武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。张睿茹在春节假期回到家乡武汉，随后父母确诊新冠肺炎住院，自己也被隔离观察。疫情期间独自生活的经历使她变得更加自立坚强、懂得感恩。她说，作为00后，从小知道国歌 ​  展开全文c 

                    【#清华武汉籍女生英文讲述抗疫经历#：疫情后，我读懂了万众一心】@清华大学 武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。张睿茹在春节假期回到家乡武汉，随后父母确诊新冠肺炎住院，自己也被隔离观察。疫情期间独自生活的经历使她变得更加自立坚强、懂得感恩。她说，作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。她自豪地说，正是这种爱让最胆小的人也能成为最勇敢的战士。（清华大学）L清华大学的微博视频 收起全文d


                    //@月白色123://@大鹰DN://@平民王小石:舆论场上张文宏每天都刷热搜，成天讲这讲那，上台湾电视节目，到企业做收费讲座。俨然成了新冠首席专家。事实上他一直在上海，而冲杀在武汉最危险一线的张伯礼却在舆论场被消音了。他此前说的那句：“疫情过后，不要忘了中医。”不幸命中！                

                                    【中医院士张伯礼父子武汉抗疫 镇守江夏方舱医院无一例转重症】1月27日，大年初三，父亲张伯礼院士被中央疫情防控指导组急召奔赴武汉。作为中央指导组中医药专家，挂帅中医“国家队”接管江夏方舱医院。　　2月21日，主动请缨，儿子张磊医生也来到武汉抗疫一线。在江夏方舱医院“天一病区”，为患者 ​  展开全文c 

                                    【中医院士张伯礼父子武汉抗疫 镇守江夏方舱医院无一例转重症】1月27日，大年初三，父亲张伯礼院士被中央疫情防控指导组急召奔赴武汉。作为中央指导组中医药专家，挂帅中医“国家队”接管江夏方舱医院。　　2月21日，主动请缨，儿子张磊医生也来到武汉抗疫一线。在江夏方舱医院“天一病区”，为患者采用中医方法治疗。3月10日下午，江夏方舱医院正式“休舱”。江夏方舱500多名患者，无一例转为重症，这是最大的胜利。到3月15日，张伯礼父子俩并肩战斗20多天，仅见一面，相处不到10分钟。O网页链接评：中医父子两代人用生命守护新冠患者！王小石的石 收起全文d


                    //@湾址的小丸纸纸纸纸纸:看人撕逼什么的真没意思，感受正能量，它不香吗？拜托平台不要整天给我推没营养的乱七八糟的                

                                    【《武汉战疫纪》：我们不是一个人在战斗】At 10 a.m. on January 23, Wuhan went into lockdown. This was done to stop a deadly virus from spreading further across the nation. It's one day before the Chinese New Year's Eve and a major travel day for people planning to return home for  ​  展开全文c 

                                    【《武汉战疫纪》：我们不是一个人在战斗】At 10 a.m. on January 23, Wuhan went into lockdown. This was done to stop a deadly virus from spreading further across the nation. It's one day before the Chinese New Year's Eve and a major travel day for people planning to return home for the holidays. This documentary is dedicated to all those who've been battling COVID-19 tirelessly to keep the epidemic at bay. Their efforts in safeguarding humanity from the virus will always be remembered. 这部纪录片谨献给所有抗疫一线的人们。他们为保护人类免受病毒感染所作的努力将永远被铭记。#武汉战疫纪# LCGTN的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

#巴黎欧莱雅阳光代言人邓伦#dI#邓伦朗月轩#以守护的名义，为你增添勇气。邓伦 始终相信，美好一定能驱散阴霾。让我们一起等待日出，迎接崭新的白昼。 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 L巴黎欧莱雅的微博视频 ​​​                                

                    //@TFBOYS-易烊千玺:下午五点#青春诗会#，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# 

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                
