
                    分享@Frozen影像 的@绿洲 动态：#散落的色彩# 「电影质感的武汉日出」 O绿洲 ​                

武汉目前有几条城市环线快车道？O网页链接 ​                

                    同学都取消我是阿哥，当群演不用剃头的那种，除了植发我还能怎么办，植发哪个医院靠谱@植发圈 看到有人说植的头发半个多月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​                

                    醉人的旅程                

#邓超客串武汉新人婚礼司仪#在《哈哈哈哈哈》节目录制中，@邓超 居然当起了司仪，这架势，这语调，真是有模有样，这就是演员的自我修养吧~ L当代娱乐的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    三生                

武汉街头快绝迹的美食－－钉钉糕（顶顶糕）～有跟我一样超级喜欢吃的吗？L辣姐在武汉的微博视频 ​                                

#邓超客串武汉新人婚礼司仪#邓超突袭武汉新人婚礼送祝福，现场不仅给新人跳舞，还带着兄弟们一起给大家送上祝福，简直就是气氛组实力组员～#邓超武汉过早# L微博大文娱的微博视频 ​​​                

                    【身边榜样】他带领全国首个到达武汉的上海医疗队，促成了第一例新冠肺炎病人的遗体解剖 O【身边榜样】他带领全国首个到达武汉的上海医疗队，促成了第一例新冠肺炎病人的遗体解剖 ​                

                    无穷无尽的哀伤的精魂：孕妇有恶心，今世的风：我会想起不离不弃、呕吐：那前世的尘。嗜睡、等现象！口水增多和不愿进食或偏食。#武汉约拍# 2盐城·长宏宾馆 ​                

                    乐夏2结束了，多伦多的冬天也要来了。彭坦在最后的采访中用武汉话对大家说”再见了”。不见不散吧                

#乐队的夏天#是催泪的夏天，#达达乐队SongF#达达乐队在call out环节选择木马做为pk对手，用专辑《黄金年代》里的《song F》作为挑战曲目。排练过程中成员飞飞泣不成声，后面惹得彭坦、明明都哭了起来，这首歌承载了他们太多的青春、遗憾。达达乐队、归来仍是少年[爱心]L乐队的夏天的微博视频  ​                                

                    最后的国门，1938年秋天长江边三个引人注目的中国城市武汉、宜昌、重庆。 

#三大学子看宜昌# 【宜昌，一个流连忘返的地方】（湖北十堰  陈姝言）你见过什么样的城市，是浮生如梦的上海，还是历史深沉的北京，亦或是文秀雅静的苏州？而在我印象中，有这么一个地方，可以用上所有褒义词。这就是#宜昌#，一个让人流连忘返的地方。历史中的宜昌1937 年，北京、南京相继沦陷，重庆 ​  展开全文c 

#三大学子看宜昌# 【宜昌，一个流连忘返的地方】（湖北十堰  陈姝言）你见过什么样的城市，是浮生如梦的上海，还是历史深沉的北京，亦或是文秀雅静的苏州？而在我印象中，有这么一个地方，可以用上所有褒义词。这就是#宜昌#，一个让人流连忘返的地方。历史中的宜昌1937 年，北京、南京相继沦陷，重庆成了陪都，一时间华北、华东、华中等地的机关、学校、工厂纷纷往四川迁移。但大部分物资和人员并不能一帆风顺地顺着长江进入重庆。挡在他们前面的是长江上游的高山险水，三峡。宜昌刚好落在这个分界点上。因此大量物资和人员短时间内迅速挤入了这个人口只有 10 万的小城市，等待着被转移到更安全的大后方。「遍街皆是人员，遍地皆是器材，人心非常恐慌……宜昌沿江两岸已堆积了差不多十万吨机器」。卢作孚在后来的回忆中这么记录。最后卢作孚想出了“三段航行法”，成功用了 40 天的时间将大量物资和人员转移进了重庆。在此之后，重庆成了全国瞩目的城市。而曾经负担转运重负的宜昌又一次被历史淡淡一笔带过。就是一个在历史上功勋赫赫的城市就被这么淹没在了时间的长河中。直到三峡大坝这个伟大工程的建设，人们才记起宜昌这个默默无闻的城市。我第一次听说宜昌也就从三峡大坝开始了。尽管这样，在我的脑海里，宜昌依旧被遗忘在角落。直到我求学来到了这里，我开始重新打量着这个城市。初次印象中的宜昌宜昌，古称夷陵，位于湖北省西南部、长江上中游分界处，建制历史逾两千年。“宜昌”之名始于东晋，市的建制始于解放初，于1992年设立地级市。全市总面积2.1万平方公里，市区面积4249平方公里。截止2013年年底，宜昌城市建成区面积达150平方公里，全市现辖五区、三市、五县，常住人口413.56万人（2017年末）。 宜昌依长江而建，是湖北省域副中心城市，综合实力仅次于武汉，位居湖北省第二位，是中国中部重要的交通枢纽，拥有汉宜高速公路、汉宜高速铁路、焦柳铁路、318国道等国家重要的交通动脉。宜昌是三峡大坝、葛洲坝等国家重要战略设施所在地，被誉为“世界水电之都”。 宜昌是中国优秀旅游城市。境内有4处国家5A级旅游景区，数量居全国城市第四。宜昌是湖北省唯一国家环境保护模范城市，同时享有全国文明城市、国家园林城市、国家卫生城市、国家森林城市、中国钢琴之城等美誉。 2018年上半年，宜昌市完成GDP总量1928.82亿元，在全省地级城市中排第2名；GDP增速8.16%。这是大家对宜昌的官方印象。而当我真的身临宜昌后，我才发现，这是多么美好的世外桃源啊。它没有上海的朝九晚五，没有北京的996，更没有广州的惜时如金。在宜昌，就如歌词一样“从前的日色变得慢，车马邮件都慢”。人们可以在慢节奏寻找着属于自己的幸福人生。在宜昌这个人生仙境里，你可以蒙受三峡人家的世外美景，感受三把刀的威猛，享受沐溪桥的清爽。在这个山、水、诗共造的梦境中遨游，体验美景的魅力。了解后的宜昌在初见宜昌的慢节奏里，我寻找着自己，也开始尝试了解全面的宜昌。宜昌就是一座很宜居的沿江小城，很有生活气息。城市虽然不大，但设施建设都很好，可以说应有尽有吧！整体的环境也都不错，不管是空气还是街边马路什么的都很干净，晚上沿着江边散步会感觉很安逸舒服。等真正了解了宜昌才知道，什么才叫美景美食随处可见。清江画廊、柴埠溪大峡谷、屈原故里、百里荒。让你眼花缭乱。凉虾、萝卜饺子、香辣虾、长阳蒸肉、凉拌鱼腥草、合渣、清江鱼、榨广椒炒腊肉、鸡蛋糕各个美食爆炸着你的味蕾。三峡苕酥、五峰茗茶、百里洲砂梨、土家腊肉等一系列的宜昌特产，告诉着大家，只属于宜昌的记忆。在宜昌生活了一年，从原来的嫌弃，到慢慢接受，再到后来的喜爱。宜昌这个城市带给了我不断的惊喜。同时，它也保存了只属于我和它的珍贵回忆。当我再一次谈起对宜昌的印象，那就不是一言一语可以阐述清楚的。我想只有“！”可以表达我现在印象中的宜昌。@江边的猴 @三峡大学 @三峡在线 @博主陈文鹏 @青春宜昌 @微爱宜昌 @三峡大学何哲 @三峡大学青年传媒中心 @三峡大学新媒体联合会@塑料落在木地板@宜昌爾雅书院 收起全文d


                    华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
