
                    【#抗疫专题展览#开展！同火神山建设者共同参观武汉抗疫展览】10月15日，“人民至上 生命至上——#抗击新冠肺炎疫情专题展览#”在武汉客厅开展。展览复原了包括两山医院建筑工地在内的多个战疫场景。长江日报记者在展览开幕当天同毅然回汉投身火神山医院建设的杨留杰、张旭共同观展，感受武汉抗疫精神 ​  展开全文c 

                    【#抗疫专题展览#开展！同火神山建设者共同参观武汉抗疫展览】10月15日，“人民至上 生命至上——#抗击新冠肺炎疫情专题展览#”在武汉客厅开展。展览复原了包括两山医院建筑工地在内的多个战疫场景。长江日报记者在展览开幕当天同毅然回汉投身火神山医院建设的杨留杰、张旭共同观展，感受武汉抗疫精神。（主播王超然 摄像高文举 导播郑慧） L长江日报的微博视频 收起全文d


                    10月15日，第21届武汉国际国际车展盛大开幕，广汽新能源携旗下“下一代智能SUV”埃安V重磅亮相，一同参展的还有埃安系列旗下的另外两款纯电动车埃安S和埃安LX，向公众展示了中国新能源车品牌的最新智能科技和强大科技创新实力。其中，埃安V凭借全球首款5G车和下一代智能网联车的科技光环，成为全场最受 ​  展开全文c 

                    10月15日，第21届武汉国际国际车展盛大开幕，广汽新能源携旗下“下一代智能SUV”埃安V重磅亮相，一同参展的还有埃安系列旗下的另外两款纯电动车埃安S和埃安LX，向公众展示了中国新能源车品牌的最新智能科技和强大科技创新实力。其中，埃安V凭借全球首款5G车和下一代智能网联车的科技光环，成为全场最受关注的新能源明星车型  L驱动生活栏目的微博视频 收起全文d


                    【#武汉动物园火烈鸟排队打疫苗# 网友：#被命运扼住咽喉的火烈鸟#】13日，武汉动物园54只火烈鸟排队体检并注射疫苗。据了解，火烈鸟打疫苗主要为预防禽流感等疾病。                

                                    【#武汉动物园火烈鸟排队打疫苗# 网友：#被命运扼住咽喉的火烈鸟#】13日，武汉动物园54只火烈鸟排队体检并注射疫苗。一只只火烈鸟被饲养员抱住并送到兽医面前，几秒内完成颈部皮下位置的疫苗注射，随后上秤称重并进行外观检查和抽血化验。据了解，火烈鸟打疫苗主要为预防禽流感等疾病。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉动物园火烈鸟排队打疫苗# 网友：#被命运扼住咽喉的火烈鸟#】13日，武汉动物园54只火烈鸟排队体检并注射疫苗。一只只火烈鸟被饲养员抱住并送到兽医面前，几秒内完成颈部皮下位置的疫苗注射，随后上秤称重并进行外观检查和抽血化验。据了解，火烈鸟打疫苗主要为预防禽流感等疾病。L一手Video的秒拍视频 收起全文d


中南财经政法大学考研好大的雨武汉又进入雨季了，你们那里呢？考研的同学要照顾好自己不要生病了，注意保暖#中南财经政法大学#中南财考研 2武汉·中南财经政法大学 ​                

武汉租房#武汉租房##杜甫武汉租房# 万科嘉园，豪华温馨2室一厅带书房优质客户看过来！密码锁随时看房！你想要的 我都有 2武汉 ​                

                    🈶️点憨#武汉东湖之眼摩天轮# 2武汉·东湖之眼 ​                

                    有点儿想报武汉江夏区的税务局，至于为啥想……我能说，我就知道武汉的江汉区和江夏区，他家在江汉区，他学校在江夏区。江汉区的税务局只限2021应届我报不了，所以就想去江夏区。嗐，能不能考上还不知道呢。 ​                

                    这杯酒敬兄弟咱们俩一路走过来，经历过无数的风雨兼程从小到大，我们还会从大到老感谢一路有你，未来可期每次我们俩在外面吃饭，都会谈到很多以前的往事，边吃边叙旧，这种感情已不多见。有一次，那天下午，因工作的事搞的我心情很不爽，于是我们就在武汉到处逛，逛着逛着就逛到“武广”里去了 ​  展开全文c 

                    这杯酒敬兄弟咱们俩一路走过来，经历过无数的风雨兼程从小到大，我们还会从大到老感谢一路有你，未来可期每次我们俩在外面吃饭，都会谈到很多以前的往事，边吃边叙旧，这种感情已不多见。有一次，那天下午，因工作的事搞的我心情很不爽，于是我们就在武汉到处逛，逛着逛着就逛到“武广”里去了，给我印象特别深刻的一幕。里面有家“巴西烤肉”自助餐店，我记得是69元/位，舍不得进去吃，硬是站在外面看了好一会儿。那时候去武汉找工作，口袋里的钱也不多，大概也就几百块钱，刚丢了工作，接下来还不知道何去何从，更不能乱花钱。从小，我们就属于那种比较懂事类型的小孩，从不乱花钱，其实，没有多余的钱让我们乱花。有一次，那天晚上，我们到网吧去开通宵，结果被数学老师兼班主任抓到了，正在玩的尽兴的时候，班主任突然出现在我眼前，吓我一跳。班主任让我们回去把家长请过来，那晚，我们在操场上转了一圈又一圈，心里一直忐忑不安。我胆子比较大，一直在安慰他，不怕，不怕，多大点事。有一次，我要去天津学做拉面，你送我上车赶公交，追火车，你帮我拎着大包小包，最终还是赶上了火车。有一次，你在光谷那边上班，我休息去找你，一直等你下班，你买了鸭腿，我们坐在草地上把鸭腿啃完了。有一次，在格力食堂做拉面，天寒地冻，你满手都是面疙瘩，洗都洗不掉，那么冷的水开始和面，看得我心都碎了，没办法还是要做，不做就没有面卖。收工后，倒头就睡，采购食材的时候，你推我去，我推你去，真的太累了，都想多睡会儿，都不想动。有一次，你从上海回来，我去接你，那天晚上好冷好冷，你穿件红色的羽绒服，当看到你的那一刻，一下子抱在一起，太激动太开心了，那次应该是我们分开比较长的一次，聊的好晚好晚。有一次，我们去武汉找工作，带着凉席，拎着行李，在汉阳一家小旅馆住了几天，那画面，充满了心酸。有一次，我们在武汉找工作，找到一家西餐厅做学徒，主要是晚上没地方去，在西餐厅的宿舍住了一晚上，第二天一大早带上行李就跑了。有一次，别人家小孩有自行车骑车放学，我们没车子骑，放学后从学校靠两个细脚胯慢慢的走回来了，走回家天都快黑了。有一次……太多太多的有一次，一下子涌向心头，满满都是辛酸泪，不可否认也有很多开心的事，想起这些陈年往事，有时候眼眶都湿润了，有时候也会很开心的大笑。从小到大，我们还会从大到老，感谢一路走来有你的陪伴。我们现在什么都不缺，随时想去搓一顿，就去搓一顿。想吃什么就去吃，看中的衣服想买就去买。但是，我们都不忘初心，没有忘记曾经艰苦岁月，赚钱不易，该省的还是要省，该花的绝不手软。愿我们以后的路，越走越宽敞，越过越美好。 2黄冈 收起全文d


                    旧香残粉似当初，人情恨不如。一春犹有数行书，秋来书更疏。#同名同姓夫妻领证结婚##任豪张大大##第一次穿JK裙子# 私人私家侦探北京、上海、广州、深圳　　成都、杭州、重庆、武汉、西安、苏州、天津、南京、长沙 ​                

                    - 我，世界的法则！- 渺小的虫子，也配仰望星空？出镜：瑞瑞摄影/后期：@春情阿茶 抄送老师：@kelvin李 #赛博朋克##人像摄影##武汉约拍##人像写真##中国爬楼联盟#2武汉·武汉鹦鹉洲长江大桥 2武汉·武汉鹦鹉洲长江大桥 ​                

                    【城乡教育】武汉市武钢三中：幸福地感受现在，乐观地面对未来 O【城乡教育】武汉市武钢三中：幸福地感受现在，乐观地面对未来 ​                

                    【#抗疫专题展览#开展！同火神山建设者共同参观武汉抗疫展览】10月15日，“人民至上 生命至上——#抗击新冠肺炎疫情专题展览#”在武汉客厅开展。展览复原了包括两山医院建筑工地在内的多个战疫场景。长江日报记者在展览开幕当天同毅然回汉投身火神山医院建设的杨留杰、张旭共同观展，感受武汉抗疫精神 ​  展开全文c 

                    【#抗疫专题展览#开展！同火神山建设者共同参观武汉抗疫展览】10月15日，“人民至上 生命至上——#抗击新冠肺炎疫情专题展览#”在武汉客厅开展。展览复原了包括两山医院建筑工地在内的多个战疫场景。长江日报记者在展览开幕当天同毅然回汉投身火神山医院建设的杨留杰、张旭共同观展，感受武汉抗疫精神。（主播王超然 摄像高文举 导播郑慧） L长江日报的微博视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#抗疫专题展览#武汉客厅抗疫专题展览，看到最后张口罩机了嘛？一定要去，有专题纪念口罩。展馆后面和展厅门口都有 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    《武汉少儿非洲鼓课堂教学》 | 豆瓣日记 O武汉少儿非洲鼓课堂教学 ​                

                    你能留给岁月的，岁月能留给你的，除了一个最好的自己，别无他物#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳 ​  展开全文c 

                    你能留给岁月的，岁月能留给你的，除了一个最好的自己，别无他物#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训# 收起全文d

