
                    德勤  Deloitte Touche Tohmatsu 德勤会计师事务所（Deloitte &Touche）是世界四大会计事务所之一，为德勤全球（Deloitte Touche Tohmatsu）在美国的分支机构，后者在 126 个国家内共有约59,000名员工。总部地址为美国纽约。 德勤为各行各业的上市及非上市客户提供审计、税务 ​  展开全文c 

                    德勤  Deloitte Touche Tohmatsu 德勤会计师事务所（Deloitte &Touche）是世界四大会计事务所之一，为德勤全球（Deloitte Touche Tohmatsu）在美国的分支机构，后者在 126 个国家内共有约59,000名员工。总部地址为美国纽约。 德勤为各行各业的上市及非上市客户提供审计、税务、企业管理咨询及财务咨询服务。德勤成员所网络遍及全球逾 150 个国家，凭借其世界一流和高质量专业服务，为客户提供应对最复杂业务挑战所需的深入见解。德勤拥有约 200,000 名专业人士致力于追求卓越，树立典范。 德勤是中国大陆及港澳地区居领导地位的专业服务机构之一，共拥有近 13,500 名员工，分布在上海、北京、大连、广州、香港、澳门、南京、深圳、苏州、杭州、武汉、天津和成都。德勤以全球网络为支持，为国内企业、跨国公司以及高成长的企业提供全面的服务。 收起全文d


#武汉降温##秋叶共赏# 2武汉 ​                

                    视频中这个女孩农村的从小被遗弃爷爷奶奶养大，她自己有脑病打工赚钱准备手术治病，雪上加霜的是奶奶最近确诊恶性肿瘤爷爷又一直卧床不起，帮帮这个可怜的孩子@湖北省红十字基金会@武汉市红十字会 @黄冈同城 L云中沁漾的微博视频 ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    同时、雷诺在海外市场一直拥有着相关产品与技术。从武汉发改委获悉！ 2湖州·德清皇冠假日酒店 ​                

                    💖#武汉蜜司医疗美容# 眼综合眼综合打造💖实时记录反馈超级美丽✅眼睛超级好看🧚‍♀️ ​​​眼综合打造术后即刻对比不红不肿超级自然妈生眼 ​！ ​                

#慈利跨省打击武汉远成案# 昨天到慈利县法院、检察院、公安局、政法委和实际办案的鲤鱼桥派出所沟通，均与各单位相关领导见面，建立了友好协商的氛围。感谢政法委唐书记、余书记，法院杨院长、王庭长，检察院代主任，公安局陈局长，派出所刘所长、涂指导员。我们提出的解冻当事人部分账户的申请，今 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 昨天到慈利县法院、检察院、公安局、政法委和实际办案的鲤鱼桥派出所沟通，均与各单位相关领导见面，建立了友好协商的氛围。感谢政法委唐书记、余书记，法院杨院长、王庭长，检察院代主任，公安局陈局长，派出所刘所长、涂指导员。我们提出的解冻当事人部分账户的申请，今天就答复同意，感谢有关领导的迅雷厉风行！今天到张家界市中院、检察院、政法委、信访办汇报，到市场监督管理局要求撤销违法的复函，到司法局申请市政府行政复议。明天到湖南省相关单位反映情况。虽然有办案人员涉嫌严重违法，但我建议暂时不要去监察委。沟通协商，妥善处理，是我们的基本态度，我对法院门口的石狮子也要这么深情倾诉的。此案明显不构成犯罪，慈利县公检法明显没有管辖权，希望慈利法院立即把案件退回检察院。一年来，千多职工的武汉远成陷入瘫痪，损失惨重。武汉是疫区的中心，全国人民都支持武汉，希望慈利也支持武汉，支持武汉民企早日复工，支持中央保护民企的政策。 收起全文d


                    服装设计81种格子纹样 ​​​#梦想清华清美考研##服装设计考研##清华美院服装设计考研##武汉纺织学校服装设计考研##清美考研##2020清华美院考研# ​                

                    穿过挪威的森林让我走进你的梦里阳光落在我的脸上王子不一定骑白马但博君一肖今夜一定有 现在是下午15:59分 我是小寒 我在武汉祝福小两口今夜别着了风寒 ​                

武汉工程大学#工大小欢喜# 不知不觉，2020年已经过去大半，虽然是艰难的一年，但是仍不会阻挡武汉工程大学向优秀前进的脚步。国家、省级等主流媒体记录了学校这半年来部分重要工作和取得的部分成绩......现在，让我们一起回顾一下2020年武汉工程大学下半年的高光时刻吧! ​  展开全文c 

武汉工程大学#工大小欢喜# 不知不觉，2020年已经过去大半，虽然是艰难的一年，但是仍不会阻挡武汉工程大学向优秀前进的脚步。国家、省级等主流媒体记录了学校这半年来部分重要工作和取得的部分成绩......现在，让我们一起回顾一下2020年武汉工程大学下半年的高光时刻吧!O媒体聚焦|2020年武汉工程大学的高光时刻（下半年） 收起全文d


                    今日晚场公推～日本J1联赛  18:00  川崎前锋  VS  横滨水手（主队-0.5/1）日本J1联赛  18:00  仙台维加泰  VS  东京（客队-0.5）中超  19:35  浙江绿城  VS  武汉卓尔（客队-0.5/1）更多赛事请私信获取奥～ ​​​                

//@朱一龙后援打投站:#朱一龙代言膳魔师# #膳魔师品牌代言人朱一龙# 跟膳魔师学做一个能让朱一龙意犹未尽的美食——武汉热干面@朱一龙 

                                    叮铃铃，@朱一龙 的美味小厨房第二课来咯~提问：大家的同款厨具是否已经到位？准备好了的话，膳老师要开始啦~来，一个能让龙哥意犹未尽的美食——武汉热干面食谱大！公！开！上次错过了直播的小伙伴，这次可以好好跟着龙哥学习一遍了~记好重点，晚上回家不妨亲自下厨试试，品尝一下龙哥家乡 ​  展开全文c 

                                    叮铃铃，@朱一龙 的美味小厨房第二课来咯~提问：大家的同款厨具是否已经到位？准备好了的话，膳老师要开始啦~来，一个能让龙哥意犹未尽的美食——武汉热干面食谱大！公！开！上次错过了直播的小伙伴，这次可以好好跟着龙哥学习一遍了~记好重点，晚上回家不妨亲自下厨试试，品尝一下龙哥家乡的味道，满足感一定爆棚了吧哈哈哈~大家还想学什么美食做法，大声告诉膳老师，说不定接下来的“课程”会安排哦~ 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案# 昨天到慈利县法院、检察院、公安局、政法委和实际办案的鲤鱼桥派出所沟通，均与各单位相关领导见面，建立了友好协商的氛围。感谢政法委唐书记、余书记，法院杨院长、王庭长，检察院代主任，公安局陈局长，派出所刘所长、涂指导员。我们提出的解冻当事人部分账户的申请，今 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 昨天到慈利县法院、检察院、公安局、政法委和实际办案的鲤鱼桥派出所沟通，均与各单位相关领导见面，建立了友好协商的氛围。感谢政法委唐书记、余书记，法院杨院长、王庭长，检察院代主任，公安局陈局长，派出所刘所长、涂指导员。我们提出的解冻当事人部分账户的申请，今天就答复同意，感谢有关领导的迅雷厉风行！今天到张家界市中院、检察院、政法委、信访办汇报，到市场监督管理局要求撤销违法的复函，到司法局申请市政府行政复议。明天到湖南省相关单位反映情况。虽然有办案人员涉嫌严重违法，但我建议暂时不要去监察委。沟通协商，妥善处理，是我们的基本态度，我对法院门口的石狮子也要这么深情倾诉的。此案明显不构成犯罪，慈利县公检法明显没有管辖权，希望慈利法院立即把案件退回检察院。一年来，千多职工的武汉远成陷入瘫痪，损失惨重。武汉是疫区的中心，全国人民都支持武汉，希望慈利也支持武汉，支持武汉民企早日复工，支持中央保护民企的政策。 收起全文d


植发     什么样的情况下需要调整发际线？发际线高、发际线不规则、不喜欢自身发际线形状。「NHT不剃发植发」，8cm长发移植，术后即刻长发。报名免费检测入口：O网页链接#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新 ​  展开全文c 

植发     什么样的情况下需要调整发际线？发际线高、发际线不规则、不喜欢自身发际线形状。「NHT不剃发植发」，8cm长发移植，术后即刻长发。报名免费检测入口：O网页链接#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波苏州宁波植发# 收起全文d


#WWF全球大使朱一龙# 朱一龙，我们一起努力保护我们的美丽地球！愿你的家乡武汉越来越好！//@朱一龙:#WWF中国40周年# 为了生生不息的地球，我们一起努力💪 ​​​                

#WWF中国40周年# “初心不改，四十不惑”，今日来自政府、学界、企业、环保机构的嘉宾齐聚武汉，参与WWF美丽中国自然保护论坛和40周年系列庆典活动。在论坛上，环保嘉宾分别分享了关于大熊猫、湖北湿地、生命长江保护和纺织业绿色转型的硬核知识，并共同讨论应对气候变化、减少食物浪费、打击 ​  展开全文c 

#WWF中国40周年# “初心不改，四十不惑”，今日来自政府、学界、企业、环保机构的嘉宾齐聚武汉，参与WWF美丽中国自然保护论坛和40周年系列庆典活动。在论坛上，环保嘉宾分别分享了关于大熊猫、湖北湿地、生命长江保护和纺织业绿色转型的硬核知识，并共同讨论应对气候变化、减少食物浪费、打击非法野生物贸易和企业转型的行动范式。WWF禁止非法野生物贸易全球大使 @朱一龙 也出席了此次晚宴，与现场嘉宾分享了与WWF共同为犀牛保护发声和守护生物多样性所做的努力，并现场呼吁大家#拒绝消费濒危物种制品# ，和WWF一起为人与自然和谐共生而努力。 未来，熊猫君期待能与更多关注中国自然保护和可持续发展进程的伙伴们一起，为了一个生生不息的地球而努力。 收起全文d

