
                    ……//@追风少年刘全有:🙏🙏//@吐槽鬼:这还只是第一次洪峰吧。。。//@蹲在街角狂笑:97 98那阵子已经见识过这样了//@小竹子殿下:会不会有危险//@胡萝卜吃兔兔:卧日……//@妖妖小精:……//@李铁根:两个世界……//@休闲璐:看的害怕。。。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉都能开电音节了，我都惊呆了，而且还是人挨着人，不过大家都戴着口罩。啥时候能看你的演唱会，要不来武汉吧，都说武汉是最安全的城市，至少不用去其他地方要被另眼看待，或许要被隔离。希望今年的演唱会能成功举办@华晨宇yu ​                

                    //@指月落梅://@神经细胞我就休假://@慕非-春困夏乏秋懒冬眠://@_是悟也可_://@山头被炸的小夏: 自己忍不住转一下，他一般都是在武汉江汉路步行街附近停留，一般会坐在有公放音响的店子外面。如果您正好经过，并且口袋里正好有零钱，希望可以考虑拿出一块钱来帮帮他，他没有手机也没有二维码，现在大家                

                                    今天逛江汉路步行街，在路边看到一个拿水桶打鼓的小哥哥。看上去挺落魄的，牙齿几乎被磨没了，衣服也感觉很久没换。也没有手机但是旁边有个小推车里面躺着一只被他照顾的特别好看起来一点也不像小流浪的狗狗。摆在小哥哥面前的纸盒空落落的，一块钱也没有（现在的朋友们出门基本上都不带小钱钱啦）看到 ​  展开全文c 

                                    今天逛江汉路步行街，在路边看到一个拿水桶打鼓的小哥哥。看上去挺落魄的，牙齿几乎被磨没了，衣服也感觉很久没换。也没有手机但是旁边有个小推车里面躺着一只被他照顾的特别好看起来一点也不像小流浪的狗狗。摆在小哥哥面前的纸盒空落落的，一块钱也没有（现在的朋友们出门基本上都不带小钱钱啦）看到之后忍不住心生恻隐，跑到附近的包子铺买了包子和水换了零钱一起给了他。他很开心的说小姐姐你喜欢听什么我打一首给你听呀。我说你喜欢什么就打呀，我听着。他马上去求里面的店员小哥哥们放一首赵雷的歌。善良的小哥哥门也有配合。我不清楚小哥哥到底遭遇了什么以至于流落街头，也无益于探究他背后的故事。但是我真心觉得他打鼓特别棒，应该有被人知道的机会。也希望自己能够帮他一把。我不清楚自己发出这条po会造成什么影响，但还是想说如果能有幸被我可爱的小伙伴们听到，并且你们也认为不错的话麻烦帮忙动下食指，或许他就能得到帮助呢？他一般会坐在有外放音响的店门口，今天碰到他的地址是江汉路步行街万达对面的汉口银行旁边的店子门口。如果他是因为意外流落在外我希望有人能够送他回家，无论是好心人还是jc哥哥姐姐们，如果是为了追求梦想背井离乡，那我希望他有实现梦想的那天。每个努力追求梦想的人都不应该被辜负，同样，也希望每一个善良的人也一定可以收获幸福。 L山头被炸的小夏的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【原来是个王者！#开心到劈叉考生曾获世界健美操亚军#】7月8日，长沙一中考点，#高考结束考生一字马冲出考场#引热议。其中一名冲出的女生罗子欣称，她已学健美操十年，和队友曾参加2018年第八届世界健美操锦标赛，获得五人操世界亚军。拍摄这张照片的摄影师叫余佳桂，她从2010年开始，已拍下近4000张高 ​  展开全文c 

                                    【原来是个王者！#开心到劈叉考生曾获世界健美操亚军#】7月8日，长沙一中考点，#高考结束考生一字马冲出考场#引热议。其中一名冲出的女生罗子欣称，她已学健美操十年，和队友曾参加2018年第八届世界健美操锦标赛，获得五人操世界亚军。拍摄这张照片的摄影师叫余佳桂，她从2010年开始，已拍下近4000张高考照片。L一手video的秒拍视频 收起全文d


//@硬糖少女303-希林娜依高:#武汉加油#  

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@硬糖少女303-希林娜依高:#武汉加油#  

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉 武汉//@NuclearEngineer:武汉已是洪水滔天，湖北人民今年太艰难了                

                                    刚去江边转了一下，水已经淹到江滩公园第二层了，这也是江滩最宽的一层，淹了这层意味着长江水位已经高于堤外了。此时水位28.71米，已经史上第四，待会就又要暴雨啦，这几天超过99年拿到第三没啥悬念，仅次于54和98年。前几天媒体说这波洪水可能会涨到29.20米。不过我还真不慌，一来虽然江滩公园自 ​  展开全文c 

                                    刚去江边转了一下，水已经淹到江滩公园第二层了，这也是江滩最宽的一层，淹了这层意味着长江水位已经高于堤外了。此时水位28.71米，已经史上第四，待会就又要暴雨啦，这几天超过99年拿到第三没啥悬念，仅次于54和98年。前几天媒体说这波洪水可能会涨到29.20米。不过我还真不慌，一来虽然江滩公园自从修好就没有被淹过第二层，这次被淹了，不过离第三层还有距离。二来这走一圈下来真的也很心安，可以看见江边的备用的沙包已经堆积如山，江边有巡查的人员（一般都是从各单位党员里抽调），江边的入口全部封死，无论是钢板封的还是沙包封的都看着很安心。很多的工人在取土制作沙包，很多的工人在检修江边的线路，很多很多的人在江边保卫着这座城市。 图9是抗洪纪念碑，是为了纪念武汉战胜54年大水所建造的，上面还刻着几次武汉大水的水位线。希望这次也没问题，为纪念碑添上一笔“战胜2020年洪水”的新记录。 收起全文d


                    //@RacheloveTN: 没想到一句“武汉加油”从年初要喊到年中，英雄的城市，挺住！ 

                                    知乎高赞回答--中国的水利工程这么强，为什么还是会出现严重的汛情？ 本文已得到原作者授权（知乎id：路路路路） ​                                

                    昆明双眼皮案例投稿：已经一百天了，现在的眼睛可以说是没啥痕迹了，恢复得特别自然，心情美美哒~#昆明双眼皮#成都双眼皮、重庆双眼皮、武汉双眼皮、杭州双眼皮常问到昆明韩辰王艳芬怎么样，昆明梦想童列健技术好不好，昆明哪家医院哪个医生好不懂的都可以问我 ​                

                    2389 //@中国气象爱好者:仅仅18个小时后，武汉长江水位猛涨至今天9时的28.66米，与96年并列历史第四高位，这个上涨速度已超过预期。                

#水情速报# #暴雨# 长江武汉关水位15时进一步升至28.38米，超过了2016年的最高水位28.37米，成为武汉长江百年来第五高水位。与四年前不同的是，16年最高水位代表了梅雨的终结，而今年的梅雨却远未结束。江水滔滔，愿拐点早日到来。 ​                                

百家姓『植物命名的颜色』#百家姓氏#姓氏【橙】拼音chéng,不足千人(稀有姓氏),№2656位,缄姓之后,渤姓之前#百家姓书写# 【橙姓】分布橙氏一个古老姓氏群体,多以庐州为郡望,人口稀少,分别散居在今安徽省合肥市逍遥津,湖北武汉,广东汕头,海南琼中,日本国橙氏族人安徽省内分布有汉族橙氏十数人 ​  展开全文c 

百家姓『植物命名的颜色』#百家姓氏#姓氏【橙】拼音chéng,不足千人(稀有姓氏),№2656位,缄姓之后,渤姓之前#百家姓书写# 【橙姓】分布橙氏一个古老姓氏群体,多以庐州为郡望,人口稀少,分别散居在今安徽省合肥市逍遥津,湖北武汉,广东汕头,海南琼中,日本国橙氏族人安徽省内分布有汉族橙氏十数人,海南琼中有数十人.中国2007年人口普查统计,橙氏族人在汉族特殊姓氏中属于人口最少姓氏,仅有23人.最少是女娲氏族人,仅7人.再次是蜀氏族人,仅48人【橙姓】源流㈠橙chéng山西大同有分布《山西人口姓氏大全》收载,亦未见载于古籍㈡橙综合:源出不详.广东顺德有此姓 收起全文d


                    可怕//@吐槽鬼 :这还只是第一次洪峰吧。。。//@蹲在街角狂笑 :97 98那阵子已经见识过这样了//@小竹子殿下 :会不会有危险//@胡萝卜吃兔兔 :卧日……//@妖妖小精 :……//@李铁根 :两个世界……//@休闲璐 :看的害怕。。。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

#武汉高三小伙高考完就上防汛一线# 这才是时代少年所为，小伙子为你点赞！小伙子表示为武汉守大堤是送给自己的成人礼。 L法律指南的微博视频 ​ ​​​                                

武汉空调打孔电话|武汉打孔电话武汉江岸区打孔电话、武汉江汉区打孔电话 武汉硚口区打孔电话 武汉汉阳区空调打孔电话 武汉武昌区工程打孔电话 武汉青山区墙体打孔电话 武汉洪山区打孔公司电话 武汉东西湖区专业打孔电话 武汉汉南区打孔电话 武汉蔡甸区打孔电话 武汉江夏区专业打孔电话 武汉黄陂区专业 ​  展开全文c 

武汉空调打孔电话|武汉打孔电话武汉江岸区打孔电话、武汉江汉区打孔电话 武汉硚口区打孔电话 武汉汉阳区空调打孔电话 武汉武昌区工程打孔电话 武汉青山区墙体打孔电话 武汉洪山区打孔公司电话 武汉东西湖区专业打孔电话 武汉汉南区打孔电话 武汉蔡甸区打孔电话 武汉江夏区专业打孔电话 武汉黄陂区专业打孔公司电话 武汉新洲区水钻打孔钻孔电话武汉工程打孔电话、武汉开孔打孔电话、武汉水钻打孔电话、武汉切割开门打孔电话、武汉开窗穿孔机线孔打孔电话、武汉打过墙孔打孔电话、武汉钻孔打孔电话、武汉空调打孔电话、武汉油烟机打孔电话、武汉楼板打孔电话、武汉水泥墙钻孔打孔电话、武汉墙壁钻孔打孔电话、武汉墙体切线槽打孔电话、武汉重墙开门打孔电话、武汉空调打孔电话、武汉油烟机打孔电话、武汉楼板打孔电话、武汉墙壁钻孔打孔电话、武汉重墙开门打孔电话。武汉难度较大的孔均可钻孔打孔电话，武汉水钻切割工程拆除打孔电话、武汉承重墙钻孔打孔电话、武汉楼板拆除打孔电话武汉空调打孔电话、武汉油烟机打孔电话、武汉热水器打孔电话、武汉排风扇打孔电话、武汉暖气打孔电话、武汉线槽开孔打孔电话、武汉燃汽打孔电话、武汉上下水打孔电话、武汉燃气管道打孔电话、武汉水管打孔电话、武汉烟筒打孔电话、武汉地漏打孔电话、武汉马桶打孔电话、武汉通风管道开洞打孔电话、武汉消防管道钻孔打孔电话、武汉墙体切线槽打孔电话、武汉承重墙开门开窗打孔电话、武汉墙面打孔钻孔打孔电话、武汉水泥墙打孔钻孔打孔打孔电话、武汉楼板钻孔打孔打孔电话、武汉钢筋混泥土墙打孔钻孔打孔打孔电话、武汉墙体开门开窗开洞打孔电话、武汉砖墙打孔钻孔打孔电话、武汉楼板开洞打孔电话、武汉楼板拆除打孔电话、武汉水钻切割打孔电话、武汉墙体切线槽打孔电话、武汉玻璃打孔钻孔打孔电话、武汉桌面打孔钻孔打孔电话、武汉铸铁钻孔打孔电话、武汉大理石钻孔打孔电话、武汉工程打孔电话、武汉路面打孔电话、武汉桥梁打孔电话、 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@硬糖少女303-希林娜依高:#武汉加油#  

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【李卓耘：一位90后值守人员的防汛日常】面对日益严峻的防汛形势，武汉市紧锣密鼓地组织了上万名防汛人员24小时巡堤查险，保障市民们的人身安全。今天咱们就走近一位90后的值守人员，来看看她的防汛日常。  L湖北电视台官方微博的微博视频 ​                
