
                    //@_lapoire://@维萨留斯解剖刀://@浮不动许多白:想去武汉中心医院门口献一枝花//@昧拾金不想再被炸成子爵了://@卢曦1001: Repost                

                                    健康所系，性命相托，李大夫、梅大夫，千言万语无法表达我的心情，从医之路艰难，因你们而勇敢。 目光如炬、心怀热血、奔赴山海！ ​                                

                    以为只有西装不还有羽绒服我还是输给武汉了 L用户7425738122的微博视频 ​                

湖北经济学院         回来准备开题答辩咯，武汉这天…说冷就冷了，走的时候没拿几件厚衣服的我，穿着个卫衣坐在地铁上和他们那些穿小棉袄的人格格不入 ​                

                    昨儿晚上，真的超级开心感动，以至于今天都没有缓过来，在图书馆看着那些没有意义的文章根本看不下，一度想哭。第一次听她们的歌应该是美好事物吧，抱着还挺好听的想法把歌随手收藏进了歌单，当时太年轻，没有继续再往下挖掘这对宝藏女孩，现在有点小后悔后面两三年又断断续续听到了许多推荐过 ​  展开全文c 

                    昨儿晚上，真的超级开心感动，以至于今天都没有缓过来，在图书馆看着那些没有意义的文章根本看不下，一度想哭。第一次听她们的歌应该是美好事物吧，抱着还挺好听的想法把歌随手收藏进了歌单，当时太年轻，没有继续再往下挖掘这对宝藏女孩，现在有点小后悔后面两三年又断断续续听到了许多推荐过来的歌，开始逐渐认识了她们。直到有一天听到了简情歌甚是觉得惊艳，打开了她们的歌单，一首首听下来根本停不下来的感觉。2019年下半年正是考研最痛并快乐着的时候，白天是日复一日枯燥乏味的学习，还有一成不变但现在却回忆自带滤镜的研友们和图书馆，晚上回来跟16级的新宿舍舍友也不熟，躺上床戴上耳机，里面有部分她们的歌就相当治愈。去年改志愿的时候真的有一种无比疯狂的内心冲动想跟她们做校友啊，我还记得每一晚回来宿舍都在查财大的各种资料信息，虽然最后感性还是艰难地向理智退让了，但幸运的是 信念里大学一定要在武汉，来她们开始的城市，这条底线还算是守住了。2020年上半年初试乾坤未定、复试遥遥无期，在家呆得烦闷之际，一直在挖掘她们的所有歌曲和MV，了解她们的过去和现在，看着猫子的笑容，听着她们动人的歌喉，痴痴地笑着，整个人烦躁的情绪就能被治愈太多太多了。我一度甚至想在自我介绍里面放上她们是我来这里的原因之一，最后又是理智告诉我这样做太傻了。复试完的那个清晨，我整个人紧绷的精神终于彻底放松了下来，随手打开一首短叹开始单曲循环，瘫倒在了沙发上。我知道从我的表现来看，基本没问题了，看到录取名单的时候，内心也没有太大波动，只有一种想法：终于结束了。来武汉后，我就一直挂念着要来蹲现场。只两个月，真的就有了，而且还是live house形式。我还记得抢到票的那个中午，我整个人兴奋得睡不着觉，一直对我舍友说yes！yes！啊啊啊啊~ 那天的聚餐也索然无味了。昨天，跟同校区的兄弟们排了九个小时的队，我们终于成功挤到了前五六排，前排离你们真的好近好近啊！前面有高个儿挡住幸好我不在正后面 那些熟悉的歌响起的时候，现场疯狂喊爱你们的时候，你们温柔认真地听粉丝说的每一句话的时候，手机灯光打亮成一片海洋齐声歌唱的时候，真的好可以哭啊即使站了三个小时人都快没了，也要继续蹲你们的签售啊！我们还一直商量着应该怎么回去，几点能回去 幸好你们的手速足够快哈哈哈，然后一波波地放人很快就到我们了，哇！那种无比接近的感觉真的太好了！复试尚且我能淡定地对老师吹牛的人，已经好久没试过紧张激动到这种程度了，我把专辑拿过去，她们飞速签完名我说声辛苦你们了然后她们说完没事没事后，准备递回给我的时候，光碟居然飞了出来，工作人员随手塞了进去，小黑还一边笑着一边试图做些什么，我慌张地把东西塞进专辑，说没事没事就这样吧然后匆忙地离开了！太可惜了啊，按照我的风格，看到这种他们的工作意外，应该会借机多说几句话，搞不好还能要个握手什么的呢！但是我真的紧张过头了 然后就这样结束了。逼逼了那么多总结一下，感谢你们带给我的力量，希望你们日后都能一直开心 纯粹下去，就像你们清新的名字一般。当然更私心一点，希望能看到你们的10周年。 收起全文d


                    功夫胖武汉站回顾视频出来了！太帅了！期待下次相聚！                

武汉站的一个小回顾武汉，未来可期🌄See Ya Next Station. L功夫胖KUNGFU-PEN的微博视频 ​                                

                    一些让我觉得，活着真好的瞬间。1.洗完澡出来看到丸子（🐱）和胖丁（🐶）睡在一起，可能是天气冷了吧，平常都不会睡在一起的，今天武汉确实降温很多；2.到客厅来拿充电线，看到丸丸趴在椅子上睡觉💤，猫真的是液体吧，它是在学毛毛虫吗？猫猫虫；3.睡懒觉醒来，被丸子发现我醒了，给我来了个 ​  展开全文c 

                    一些让我觉得，活着真好的瞬间。1.洗完澡出来看到丸子（🐱）和胖丁（🐶）睡在一起，可能是天气冷了吧，平常都不会睡在一起的，今天武汉确实降温很多；2.到客厅来拿充电线，看到丸丸趴在椅子上睡觉💤，猫真的是液体吧，它是在学毛毛虫吗？猫猫虫；3.睡懒觉醒来，被丸子发现我醒了，给我来了个泰山压顶，吃太好了，变小胖子了！经常给我来一屁股，罢了，看你可爱的份上就不赶走了。 收起全文d


#蛋壳公寓#看了一个多小时武汉本地的蛋壳公寓的话题，原来武汉也有这么多受害者，大多是刚参加工作的学生，大部分是在光谷片区。想想真挺操蛋的，这些租客又做错了什么呢，付了租金，甚至贷款付的租金，只是为了有一个暂时的住处而已，他们没有任何错，却要为蛋壳的错买单。虽然这就是人生，但是我真的 ​  展开全文c 

#蛋壳公寓#看了一个多小时武汉本地的蛋壳公寓的话题，原来武汉也有这么多受害者，大多是刚参加工作的学生，大部分是在光谷片区。想想真挺操蛋的，这些租客又做错了什么呢，付了租金，甚至贷款付的租金，只是为了有一个暂时的住处而已，他们没有任何错，却要为蛋壳的错买单。虽然这就是人生，但是我真的希望他们能从每一次残酷的经历中学到些什么，不然吃的这些苦就白吃了，其实我们都是这么成长起来的。 2武汉 收起全文d


                    今天馨怡送我了🐱的周边！这扇子真的好好看我爱了🥰论文写着写着就看起来豆瓣 看到别的小姐姐发追比赛的repo就好想好想去看一次现场啊 什么时候能跟你在武汉见呢😕 ​                

                    能不能再来来武汉 

周深14年武汉地面活动猜歌游戏的一丢丢清唱分享给你们#周深# ✨ #周深令人心动的offer# ✨ #王饱饱代言人周深# ✨ #周深给你做早餐# ✨ #真心真意 深深惊喜# ✨ #周深 爽爽贵阳奇妙之城# ✨ #周深新歌资深庸才# ✨ #周深任贵阳文化旅游推广大使# ✨ #周深画绢# ✨  ​  展开全文c 

周深14年武汉地面活动猜歌游戏的一丢丢清唱分享给你们#周深# ✨ #周深令人心动的offer# ✨ #王饱饱代言人周深# ✨ #周深给你做早餐# ✨ #真心真意 深深惊喜# ✨ #周深 爽爽贵阳奇妙之城# ✨ #周深新歌资深庸才# ✨ #周深任贵阳文化旅游推广大使# ✨ #周深画绢# ✨ #周深龙之谷2手游代言人# @卡布叻_周深 L宝玉叻的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我国5G终端连接数破1.8亿；蒙古国首批捐赠羊已运抵武汉丨科技早新闻 O网页链接 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    喜欢武汉！ 2武汉 ​                

                    安琳@彭漪兰，生于1908年10月30日，安徽@芜湖第二女子学校 @广州中山大学毕业。1926年加入TG，同年10月随蔡畅赴武汉，任@国民革命军（政治部@妇女股）秘书。参加八一南昌起义。起义失败后转上海，1928年在（上海）与@胡公冕（曾任黄埔军校政治科@大队长）结婚。1982年离休。O网页链接 ​                

                    我可太想看野合和秘密行动了这俩巡演没长沙就算了 武汉也没有啊啊啊 有武汉我都冲了 啊啊啊太想看了 太想看了许愿以后能看上吧🙏配图:我近期想看且没看过的乐队刺猬和九连已经买票了 冲#泡沫的日记本# 2长沙·河西大学城 ​                

                    odd下次来武汉 我一定去 555 还有哈 听说 宇子也有巡演 请来武汉吧宇子@ 宇子 ​                

武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的                

                                    深圳隆鼻投稿：#深圳鼻综合#现在都已经秋天了，真是一场秋雨一场寒啊，哈哈哈 我都已经穿上秋装了，大概是觉得秋天的衣服不好搭配吧 所以也不是很喜欢秋天。深圳隆鼻做的好医院医生有哪些？深圳鼻修复技术反馈高的医生？深圳鼻综合哪些医院医生靠谱？深圳做自然款鼻子鼻部整形技术好的有哪些？都可 ​  展开全文c 

                                    深圳隆鼻投稿：#深圳鼻综合#现在都已经秋天了，真是一场秋雨一场寒啊，哈哈哈 我都已经穿上秋装了，大概是觉得秋天的衣服不好搭配吧 所以也不是很喜欢秋天。深圳隆鼻做的好医院医生有哪些？深圳鼻修复技术反馈高的医生？深圳鼻综合哪些医院医生靠谱？深圳做自然款鼻子鼻部整形技术好的有哪些？都可以问美美~~或者~~评论区自助查询 收起全文d

