
                    转发微博                

                                    【#武汉人讲述76天的经历#】“地铁卷闸门落下的那一刻，快要哭了”“时隔两个多月，终于喝上奶茶了”“如果不是这场疫情，我们很难知道平平无奇的人群中，藏着这么多闪亮的灵魂”……这段视频，看到泪目。转！武汉加油！ L央视新闻的微博视频 ​                                

武汉，76个日与夜 O武汉，76个日与夜 ​                

#孩子画笔下的武汉# 

#抗击疫情 央企行动# 中国电信客服#孩子画笔下的武汉#创作大赛正式开启欢迎所有小画师参加！【关注@中国电信客服 带话题#孩子画笔下的武汉# 转发本微博 4月11日，不过滤抽一位小伙伴送小米9 Pro 5G手机一台  @微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​                                

@美术绘画教程 @訪古客 @儿科医生王师尧 2020年的开端以一个不可思议状况开始，自从疫情在全球蔓延开来，我们的生活突然就像是戏剧化一样的起起伏伏。2月份，我们还在欢度中国的新年，武汉突然爆发疫情，我们中文学校一边在募捐支持中国抗灾，一边在继续排练“中国新年晚会”。（我们班的学生好可爱， ​  展开全文c 

@美术绘画教程 @訪古客 @儿科医生王师尧 2020年的开端以一个不可思议状况开始，自从疫情在全球蔓延开来，我们的生活突然就像是戏剧化一样的起起伏伏。2月份，我们还在欢度中国的新年，武汉突然爆发疫情，我们中文学校一边在募捐支持中国抗灾，一边在继续排练“中国新年晚会”。（我们班的学生好可爱，给我捐款时，还用不太熟练的中文说，“武汉加油”）还有热心的老师和家长们在网上搜口罩寄回中国去。3月份，先是纽约沦陷疫情重灾区，接着全美国沦陷。我们住的地方～新泽西州，全美第二大感染冠状病毒的地方，截止到现在已经有5万多人感染了病毒。中文学校停课，改上网课了，我们可爱的学习中文的学生们刻苦的排练了节目，今年没有表演了。这个时候，我们这些在美的中国人都老老实实的待在家里，希望可以平安度过疫情。而且，就算想出门去办事情，也没有口罩去买了。（我还是在一个月前，在广州的姐姐的提醒下，在亚马逊上买了几个高价的口罩）这个时候，突然接到我们中文学校的通知，学校给老师和家长们在中国买了一些口罩，帮助我们渡过难关。我真是好感动啊！感觉又像是回到了十几年前在中国时有组织的时候啊！更令人感动和赞叹的是，学校的家长们在学校退回了他们因为部分学生不能上课的学费后，捐了出来，用于买口罩回馈社区。还有的学生家长把自己的中国餐厅的的盒饭免费送到医院的急诊部给医生护士们。我们的校务老师们更是不辞劳苦，义务联系中国认识的亲戚朋友们，找口罩的货源，安排运输等等。4月份，当我在一个春暖咋寒的星期天的大清早，和我的先生开车来到学校的大门口领口罩，看到我们的李校长和校务王老师在冷风中给我们登记发放口罩，心里既暖暖的，又感觉眼眶湿润...。我把学校捐赠的照片给我先生看，他也很感动，说我们中国人很了不起！我们都是普普通通的人，在遇到灾难时会害怕，会不知所措，可是我想，我们也是热爱生活的人，在困境中会努力，会团结，不抱怨，怀着感恩和希望去面对生活。 2美国 收起全文d


                    oo//@是邹邹不是周周呢:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 #王俊凯我们的乐队# 在诗歌遇见春天#流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​@TFBOYS-王俊凯 

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

                    oo//@是邹邹不是周周呢:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 #王俊凯我们的乐队# 在诗歌遇见春天#流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​@TFBOYS-王俊凯 

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

                    那副画也没配文字啊，yxh说那是武汉市花，你们就联系到一起，然后又骂他，天下没有这样的道理吧。问问你父母吧，做人这么做对吗。 2日本·浦安市 ​                

武汉解封第三天就出了这个短片，可以预见马上很多好哭的纪录片又要出来了。名字叫重逢，背后太多生离死别                

                                    我们总在分离之后，更明白相逢的意义。#武汉重逢#  我和@光明日报 @快手 拍摄这部短片《重逢》，想希望共同铭记每一次失去的痛苦和每一次重逢的喜悦。 过去的两个月里，有恐惧和担忧，短片中很多人都提到“我害怕再也见不到”。好在那些日子我们都熬过来了。 感谢每一个为这部片子提供了帮助的普 ​  展开全文c 

                                    我们总在分离之后，更明白相逢的意义。#武汉重逢#  我和@光明日报 @快手 拍摄这部短片《重逢》，想希望共同铭记每一次失去的痛苦和每一次重逢的喜悦。 过去的两个月里，有恐惧和担忧，短片中很多人都提到“我害怕再也见不到”。好在那些日子我们都熬过来了。 感谢每一个为这部片子提供了帮助的普通人。疫情还未完全过去，有人还在等待，有人还在战斗。希望我们都拥有继续守护彼此的力量。L新世相的微博视频 收起全文d

