
                    转发微博                

                                    【#武汉居民楼挂横幅答谢河南医生# 医疗队员：这是最好的“奖状”】 3月14日，河南赴鄂医疗队在武汉住宿的酒店外拍集体合照时，对面高楼上一户居民打出一大幅字，上面写着“武汉感谢你们”，医疗队员看到后都很激动，纷纷挥手示意，并表示，“这是武汉人民颁发给我们最好的奖状，大家一起 ​  展开全文c 

                                    【#武汉居民楼挂横幅答谢河南医生# 医疗队员：这是最好的“奖状”】 3月14日，河南赴鄂医疗队在武汉住宿的酒店外拍集体合照时，对面高楼上一户居民打出一大幅字，上面写着“武汉感谢你们”，医疗队员看到后都很激动，纷纷挥手示意，并表示，“这是武汉人民颁发给我们最好的奖状，大家一起努力，一定能早日战胜疫情。”>>O武汉居民楼挂横幅答谢河南医生 医疗队员：这是最好的“奖状”L时间视频的微博视频 收起全文d


                    春光至 樱花开“学习强国”走进武汉大学 直播珞樱初绽 O春光至 樱花开“学习强国”走进武汉大学 直播珞樱初绽 ​                

                    【“我们清零啦”！#医疗队队员接力展示清零后空病房#】15日，作为新冠肺炎患者的定点收治医院，武汉江夏区第一人民医院新冠肺炎患者“清零”。这家医院经过相关消杀之后，将逐渐恢复正常的医疗秩序。江苏医疗队队员接力展示空病房↓↓网友：为了这一天，你们努力付出的太多太多！L荔直播的秒拍视频 ​  展开全文c 

                    【“我们清零啦”！#医疗队队员接力展示清零后空病房#】15日，作为新冠肺炎患者的定点收治医院，武汉江夏区第一人民医院新冠肺炎患者“清零”。这家医院经过相关消杀之后，将逐渐恢复正常的医疗秩序。江苏医疗队队员接力展示空病房↓↓网友：为了这一天，你们努力付出的太多太多！L荔直播的秒拍视频 ​​​ 2长治·平顺县 收起全文d


                    轉發                

                                    平凡而动人 L水山水山水山的微博视频 ​                                

                    小伙伴们，这款GTR红的太漂亮了👍 #在快手看世界 #在快手看日本 #白衣天使加油武汉加油中国加油 #戴口罩挺武汉 L美佳在日本～👒的快手视频 ​                

                    【#播音员杜富国#上线啦】“听众朋友们晚上好，这里是南陆之声。晚上8点，陪伴每一个身穿迷彩的你，我是今晚主播杜富国……”近日，由“排雷英雄战士”杜富国担任主播的“播音员杜富国”系列节目，依托南部战区陆军微信公众号正式开播。受伤住院期间，当被问及出院后有什么打算，杜富国表示， ​  展开全文c 

                    【#播音员杜富国#上线啦】“听众朋友们晚上好，这里是南陆之声。晚上8点，陪伴每一个身穿迷彩的你，我是今晚主播杜富国……”近日，由“排雷英雄战士”杜富国担任主播的“播音员杜富国”系列节目，依托南部战区陆军微信公众号正式开播。受伤住院期间，当被问及出院后有什么打算，杜富国表示，虽然没有了手和眼睛，但他还有嘴，如果可以，今后他想做一名播音员，把扫雷故事讲给更多的人听，让更多的人了解扫雷战士。为早日实现梦想，杜富国每天除了做康复治疗外，还积极练习普通话。吐字、发声，一字一句，杜富国学得很吃力。那次受伤，除了眼睛和双手，他的肺部和声带也受到一些损伤。一遍又一遍，在学习中，他的声音也渐渐清晰而洪亮，整个人变得自信起来。“虽然我的水平离专业播音员还差得很远，但就像当初学扫雷一样，即使从零开始，只要不断坚持，一定能进步。”杜富国说。为帮助排雷英雄实现播音梦想，今年初，南部战区陆军机关专门为杜富国购置了一套播音设备，并协助杜富国进行系列播音策划，开设专题播音节目。杜富国在首期节目中以《我只是做了军人应该做的事》为题，深情讲述自己从参军到扫雷、从负伤到康复的过程中，用无悔选择诠释“四有”新时代革命军人的精神担当，迅速收获许多“铁杆粉丝”。“没有天生的英雄，只有挺身而出的凡人。在祖国和人民需要的时候，‘你退后，让我来’，字字千钧，振聋发聩，这就是英雄！”“虽然身体受到严重创伤，但是你仍然能保持乐观积极的心态，用行动和语言向大家传递正能量！祖国和人民不会忘记你！”听到战友转述听众留言（图二），杜富国委托战友帮他作出回复。他说：“大家这么关心我，我会努力打造更多好作品，呈现给听众。”作为“播音员杜富国”系列节目的忠实听众，南部战区陆军某边防旅指导员杨盛强被排雷英雄的坚韧与阳光深深打动。为把这份正能量传递给更多战友，他将“播音员杜富国”系列节目搬进课堂，作为开展思想政治教育的生动教材。战士黄磊听课后表示：“杜富国用实际行动诠释了不怕牺牲、顽强拼搏的战斗精神，是我们前行的榜样。”“富国的声音不仅更加清晰了，感情也更加充沛了。”作为协助杜富国完成录音的主要帮手，战士张鹏告诉记者，为让播音效果更加深情真实，杜富国放弃了由他人领读自己复读，再后期剪辑的录制方式，坚持全文背记，经常加班到深夜。“他每一次进步的背后，所付出的汗水都是常人难以想象的。”张鹏说。据了解，新冠肺炎疫情发生后，杜富国兄弟姐妹4人中，妹妹杜富佳作为护士，两次请战前往抗疫前线，从贵州随队出征武汉；弟弟杜富民作为医生，一直坚守在重症病房；而远在西藏山南军分区某边防团服役的幺弟杜富强，则和战友蹚冰河、攀崖壁、过险隘，跋涉在艰险巡逻路上。“大疫当前有大义，小家当中有大爱。”杜富国告诉记者，他准备在下一期节目中以“我的家风”为切入点，和战友们分享“家国大义”这个大主题。（军报记者） 收起全文d


                    //@PKUGerald:不要忘记这两个月，不要忘记这些人。                

#BBC武汉封城纪录片#看哭了。BBC纪录片《武汉:封城人生2020》，在这场疫情灾难下，武汉人的牺牲与付出、悲伤与努力，都值得被更多人甚至全世界人看到。视频来源：水山水山水山 L水山水山水山的微博视频 ​​​                                

武汉爆发的时候，全国人民说武汉不要动，全国爆发的时候，其他国家说中国不要动，如今全世界爆发，中国该说什么？ ​                

                    //@二逼瓦西里:哎呀。。。//@贝贝双语故事:❤️多好的人呀！                

#中国医疗队为意大利介绍诊疗方案#86岁武汉老奶奶康复出院，您这一跪足有千斤重，孙字辈的医务战士受不住哇！希望每个人都好好的#联合国秘书长呼吁全球共同向新冠宣战# L笑到拔胸毛的微博视频 ​                                

                    微纪录片｜春到武汉城 O微纪录片｜春到武汉城 ​                

                    微视频｜谢谢武汉 O微视频｜谢谢武汉 ​                

#晚安短信湖北计划#  #武汉人朱一龙为同胞加油#  春天的来临一定比冬天的过去更快, 湖北加油！@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

武汉新洲到底什么时候可以出去啊，完全没有收入，还要交房租 2武汉 ​                

#意大利一天新增368例死亡病例##意大利紧急求助中国##意大利新增1492例新冠肺炎##美国民众无视政府警告坚持邮轮旅行# 怎么一下增长这么多求求你们别佛了重视起来吧这是全世界的大事🙏最后说一句 嘎油 中国加油 武汉加油 ​                

                    【“武汉感谢你们”！ #武汉居民楼挂横幅答谢河南医生# 医疗队员：这是最好的“奖状”】3月14日，河南赴鄂医疗队在武汉住宿的酒店外拍集体合照时，对面高楼上一户居民打出一大幅字，上面写着“武汉感谢你们”，医疗队员看到后都很激动，纷纷挥手示意，并表示，“这是武汉人民颁发给我们最好的奖状，大 ​  展开全文c 

                    【“武汉感谢你们”！ #武汉居民楼挂横幅答谢河南医生# 医疗队员：这是最好的“奖状”】3月14日，河南赴鄂医疗队在武汉住宿的酒店外拍集体合照时，对面高楼上一户居民打出一大幅字，上面写着“武汉感谢你们”，医疗队员看到后都很激动，纷纷挥手示意，并表示，“这是武汉人民颁发给我们最好的奖状，大家一起努力，一定能早日战胜疫情。”  L时间视频的微博视频 2长治·平顺县 收起全文d


武汉市卫健委：仍有社区散发病例 疫情形势仍然严峻 O武汉市卫健委：仍有社区散发病例 疫情形势仍然严峻 ​                
