
                    『坚定信心，打赢武汉经济发展战 | 长江评论』O坚定信心，打赢武汉经济发展战 | 长江评论 ​                

                    【#武汉出院患者实行14+14管理#】中央指导组社区防控专家组组长吴浩：目前在武汉，新冠肺炎出院患者实行“14+14”管理，即在康复驿站集中隔离14天，结束之后如检测没有问题，就转入14天居家康复管理。把出院患者全部纳入到家庭医生签约管理范畴内。出院患者解除集中隔离4周之内，家庭医生每天要了解体 ​  展开全文c 

                    【#武汉出院患者实行14+14管理#】中央指导组社区防控专家组组长吴浩：目前在武汉，新冠肺炎出院患者实行“14+14”管理，即在康复驿站集中隔离14天，结束之后如检测没有问题，就转入14天居家康复管理。把出院患者全部纳入到家庭医生签约管理范畴内。出院患者解除集中隔离4周之内，家庭医生每天要了解体温、呼吸症状。 L央视新闻的微博视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#好物种草 好物分享 好物推荐#武汉加油 #今日份的自拍 L美依恋好物种草的快手视频 ​                

                    【#武汉被感染一线记者捐献父亲遗体#：希望以此来挽救更多的生命】武汉“封城”后，敖慕麟作为凤凰卫视特约记者，一直为外界报道武汉一线情况，父亲敖醒吾主动当起司机，每天开车载儿子做报道。后敖慕麟一家三口相继感染，他和母亲于2月中旬治愈，父亲转入金银潭医院ICU接受治疗。3月29日，敖醒吾在抢 ​  展开全文c 

                    【#武汉被感染一线记者捐献父亲遗体#：希望以此来挽救更多的生命】武汉“封城”后，敖慕麟作为凤凰卫视特约记者，一直为外界报道武汉一线情况，父亲敖醒吾主动当起司机，每天开车载儿子做报道。后敖慕麟一家三口相继感染，他和母亲于2月中旬治愈，父亲转入金银潭医院ICU接受治疗。3月29日，敖醒吾在抢救无效后不幸离世。56天，一家人没能等来团圆饭。收到消息的当晚，敖慕麟和母亲做了一个艰难的决定——将父亲的遗体捐献，作医学研究之用，希望以此来挽救更多的生命。致敬！L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    湖北武汉体育场所将有序恢复开放O湖北武汉体育场所将有序恢复开放 ​                

@朔州政法: 【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】//@朔州政法: 【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】                

                                    【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我…… ​  展开全文c 

                                    【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我……”L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    中国驻法大使：中国疫情数据是准确的，绝不会隐瞒中国新闻社  中国驻法大使卢沙野当地时间20日分别接受法国BFM电视台、RMC电视台和电台采访，回应中国的新冠肺炎疫情数据、病毒源头等问题。图片来源：中国驻法大使馆网站在被问及中国的疫情数据时，卢沙野表示，中国是信息透明的，疫情数据是准 ​  展开全文c 

                    中国驻法大使：中国疫情数据是准确的，绝不会隐瞒中国新闻社  中国驻法大使卢沙野当地时间20日分别接受法国BFM电视台、RMC电视台和电台采访，回应中国的新冠肺炎疫情数据、病毒源头等问题。图片来源：中国驻法大使馆网站在被问及中国的疫情数据时，卢沙野表示，中国是信息透明的，疫情数据是准确的。中国上周末订正了武汉疫情病例和死亡数据，这正是信息透明的体现。中国没有隐瞒，也绝不会隐瞒。他指出，对相关数据进行订正，是国际通行做法，包括法国在内所有国家都可能这样做。卢沙野指出，去年12月30日，武汉市政府宣布发现了不明原因的肺炎病例，今年1月3日起世界卫生组织定期通报这种新型传染病情况，1月12日中国检测出病毒基因序列并与世卫组织及世界其他国家共享，1月23日中国对武汉和湖北省实行封城措施。所有国家都清楚在中国发生的事情，中国毫无隐瞒。在谈到武汉的实验室时，卢沙野表示，在武汉有两个实验室，其中一个是与法国合作建立的P4实验室，他曾在其启用前去过。他说，病毒来自野生动物，但不一定与食用野生动物有必然联系。科学研究有一些结果，但没有得出一致结论证明病毒传染源自食用野生动物。在回应病毒是否从实验室泄露的问题时，卢沙野表示，这个问题应听取科学家的意见。这是个科学问题，应交给科学家解决。据科学家分析，如果病毒是从实验室泄露出来的，那么无论是中国或是法国、美国的实验室都有可能泄露。他说，涉及实验室研究程序，所有实验室几乎有同样的安全规定，为什么只提到中国？他看到法国总统府声明，肯定武汉P4实验室没有任何问题。对于法国总统马克龙在接受《金融时报》采访时的有关涉华表态，卢沙野认为马克龙的表态被媒体歪曲。卢沙野表示读了采访全文，没有看出马克龙想指责中国，马克龙只是说不同制度的国家无法相互比较。因为制度不同，一个国家无法知道其他国家发生的所有事情。在谈到中法关系时，卢沙野表示，中法之间没有危机。两国关系发展良好，双方领导人保持密切沟通。 收起全文d


                    //@中裕食品:#跟着风行走# 等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗转发@中裕食品 @科龙空调 4.21【不过滤】抽1人送【价值199元的空调被】，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！@微博抽奖平台 O抽奖详情 

                                    樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】   ​  展开全文c 

                                    樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】  O抽奖详情 收起全文d


                    惊艳不了岁月那就温柔岁月#武汉##春天来了# 2武汉 ​​​                

 

武汉人返京有多难？会遭遇qs吗？兔兔用10天的经历告诉大家！全程素颜高能，一定要看到最后～ 记得三连噢#一个手作# L一个手作的微博视频 ​                                
