
武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 O武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@干掉腐败份子:邓煌灯光秀高调庆生，炫富涉腐，自晒微博艳照，却辱骂质疑者造谣，如此卑鄙，不按事实说话#南京邓煌灯光秀# #一个邓煌透露着南京的腐败# #试剂盒检测时间缩短到1天# #武汉确诊死亡病例平均年龄68岁# #武汉发热门诊就诊人次增幅已放缓# #5个废弃口罩换1块肥皂# 

#刘士余主动投案#坦白从宽抗拒从严！好一个邓煌#南京邓煌728航拍奢靡灯光秀#一个人一座城天价军事基地禁区航拍灯光秀炫腐炫富，事实清楚，铁证如山，事发快二年了，真的无人敢管吗？@微微万象民生直通车A @廉风劲扫贪腐 @南沧海壹视 @诤言无昧 @神转评 @乔志峰 @DJ万峰  ​  展开全文c 

#刘士余主动投案#坦白从宽抗拒从严！好一个邓煌#南京邓煌728航拍奢靡灯光秀#一个人一座城天价军事基地禁区航拍灯光秀炫腐炫富，事实清楚，铁证如山，事发快二年了，真的无人敢管吗？@微微万象民生直通车A @廉风劲扫贪腐 @南沧海壹视 @诤言无昧 @神转评 @乔志峰 @DJ万峰 @张娇娇护士 收起全文d


                    //@出版人周筠://@出版人周筠:建议您能关掉微博，好好休息几天。这是持久战，保重，切切🙏❤️🙏我在武汉，对您的感受深有共鸣，但我们首先要为了家人保护自己的健康。暂时放下，休整好了再出山。                

                                    今天早上，我们得知有一位年轻的中国同胞在西雅图一家知名医院去世了，之前几天确诊了新冠病毒。家属在中国国内，因为旅行禁令可能无法来美处理后事。为保护家属隐私，在得到许可之前不会讨论和此事相关的消息。我也希望这是一个愚人节的玩笑。可是在这场疫情面前，种族、国籍、贫富显得都毫无意义。 ​  展开全文c 

                                    今天早上，我们得知有一位年轻的中国同胞在西雅图一家知名医院去世了，之前几天确诊了新冠病毒。家属在中国国内，因为旅行禁令可能无法来美处理后事。为保护家属隐私，在得到许可之前不会讨论和此事相关的消息。我也希望这是一个愚人节的玩笑。可是在这场疫情面前，种族、国籍、贫富显得都毫无意义。只有无法帮上忙的无力感是最真实的。这也不是我们知道的第一位在西雅图医院内去世的华人了。每天会收到几十甚至上百人的消息，有医护人员，有患者家属，有很多事情都不能写出来。每天都尽力在负面情绪和努力情绪之间均衡。从二月初起，我每天睡眠时间不超过五个小时。作为一个西雅图兼职段子手，我能做的事情非常有限，只能把疫情信息尽量传递给大家，至于组织发放口罩、捐钱捐物，只是尽力而为。有很多朋友都在做他们能做的事情，有人在帮助递送物资，有人在帮助筹措防护用具，有人在联系一线医护……他们所做的，可能都比我多，但你不一定会知道。我在西雅图生活了十二年，写这个西雅图微博写了六年，走过路过西雅图城里和Eastside几乎每个主要街区，喝过至少八成的独立咖啡店和啤酒坊。再怎么调笑州长和市议会，怼微软大亚麻，我也很明确西雅图是我的家，希望能做到自己力所能及的事情，希望能帮到在西雅图的华人，哪怕只是一点点。如果正在看这篇文字的你也在西雅图，我也希望你能够想想自己可以为大家做点什么。凡事从小做起，不需要订太大的目标，只要能每天坚持做一点点事，在我们度过这场难熬的灾难后，你就不会有太多遗憾。如果你在西雅图，可以分享每天生活里美好的东西给我，我也会帮助分享给大家。谢谢。#西雅图疫情# #美国疫情# #全球疫情# 美国 收起全文d


                    //@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    我发布了：感谢快手官方大大的每一次热门 #戴口罩挺武汉 #口罩防护 感谢所有老铁支持谢谢 #投票贴纸 谢谢#记录世界 记录你# L我是你的云朵889888的快手视频 ​                

                    //@坷垃奇侠传://@高程CASS:最近好几个西方国家在中国制造的医疗物资上挑毛病，然后国际舆论围绕中国制造劣质不合标准口诛笔伐。中国医护人员和民众靠这些物资控制了疫情，支援武汉4万多医护零感染。这时候还要把抗疫政治化的国家，疫情还是嫌不够重。另外袋鼠国禁止对中国出口口罩、洗手液是在搞笑吗                

                                    今天澳大利亚有两条新闻①澳大利亚墨尔本港口拒绝卸中国来的集装箱，都是医疗物资。②澳大利亚联邦政府将采取行动，禁止并严厉惩罚澳大利亚人向中国出口口罩和洗手液，被抓者将面临最高5年的监禁。两条新闻凸显澳大利亚对中国的傲慢与偏见，澳方多次挑衅，中方都是以和为敬。应该选择恰当的时机 ​  展开全文c 

                                    今天澳大利亚有两条新闻①澳大利亚墨尔本港口拒绝卸中国来的集装箱，都是医疗物资。②澳大利亚联邦政府将采取行动，禁止并严厉惩罚澳大利亚人向中国出口口罩和洗手液，被抓者将面临最高5年的监禁。两条新闻凸显澳大利亚对中国的傲慢与偏见，澳方多次挑衅，中方都是以和为敬。应该选择恰当的时机反制一下，否则他们会变本加厉。#工作# 收起全文d


                    //@美国创业者:文化影响不一样....当然武汉到底死了多少人？ //@王岩---37地产: 高主任在国际会议上，在学术交流上，他拿出的学术水准和研究高度是：欧美犯下的一个大错误，是人们没有戴口罩。                

                                    在朋友圈看到的一篇文章，感觉不错。转发一下。“高福往前冲，张文宏向后退，国家抗疫双雄的此时选择！”O高福往前冲，张文宏向后退，国家抗疫双雄的此时选择！ ​                                

武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 O武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 ​                

#不要错过这个春天# 为何夜市有如此魅力呢？正如大多数武汉网友给我留言的那样：“夜市，重回人间，它是一种生活。” “那里承载过好多老武汉人的回忆。” “城市就要有生话气息，夜市使人们感到城市的活力。” “最喜欢和怀念的就是逛夜市！那种热闹和氛围在井井有条的大都市是找不到的。如今被? ​                

                    邀请码【8714426】， 近日，网传消息称：武汉部分市民在超市购物、乘坐地铁之后健康... O掘金宝 ​                

                    湖北省委书记应勇：坚决打赢湖北保卫战武汉保卫战 O湖北省委书记应勇：坚决打赢湖北保卫战武汉保卫战 ​                

#商家好战役行动 #戴口罩挺武汉 #电动车#记录世界 记录你# L电动车明哥的快手视频 ​                

                    有一年我在武汉，那是我拼过命的日子…… O有一年我在武汉，那是我拼过命的日子…… ​                

武汉封城是史前例的英明举措。武汉人民为全中国人民的健康和生命安全做出巨大的牺性和贡献。拐点，己经来了！                

追求与人生之正能量#每日一善# 现在我特别推荐一部关于武汉封城所拍摄的短片，一共九集。我已经全部看完，其中看到到第七集泪崩了，因为封城，因为没有车，普通看病出院的一对老夫妇，老爷爷推着老婆婆准备走3小时回家，这场天灾，让无数普通百姓去买单，想想人类是多么脆弱，但在灾难来到时， ​  展开全文c 

追求与人生之正能量#每日一善# 现在我特别推荐一部关于武汉封城所拍摄的短片，一共九集。我已经全部看完，其中看到到第七集泪崩了，因为封城，因为没有车，普通看病出院的一对老夫妇，老爷爷推着老婆婆准备走3小时回家，这场天灾，让无数普通百姓去买单，想想人类是多么脆弱，但在灾难来到时，又涌现一大批志愿者，折射出人类的大爱。武汉年轻人自己拍的纪录片《封城日记》，非常优秀，国际获奖水准。目前拍了九集，以下：第一集1/23O网页链接第二集1/25O网页链接第三集1/26O网页链接第四集1/27O网页链接第五集1/29O网页链接第六集1/31O网页链接第七集2/2上传O网页链接第八集2/4上传O网页链接第九集2/6上传O网页链接说明：此短片制作者是个武汉青年。非常优秀，毫无作秀吸睛！却让人目不转睛地看完，真诚、深沉、自然、流畅，没有高昂的背景音乐，没有煽情的解说，没有摆拍，宁静平静的镜头里却记录了无法演绎的一段武汉历史《封城》。一定要看看！【转发分享】追求与人生邓化鸣#温暖TA的心##抗击新型肺炎我们在行动##追求与人生##追求与人生之正能量##v用户创作中心# 2福州·信和广场商场 2福州·信和广场商场 收起全文d


                    热干面配老雪，武汉辽宁就是铁！不拿枪不带伤，今天勇士回家乡！#武汉加油##致敬白衣战士##疫情中的逆行者# L尚书poseidon的微博视频 ​                

                    //@付亮的竞争情报应用:中国采取了武汉封城、湖北封省的办法，将疫情控制在湖北省，并集中全国力量救治，且快速遏制了疫情，这R为全球应对疫情争取了超过一个半月的时间，可惜欧美大部分国家都浪费了。#流程审计# 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    昨日聽完古文課《與朱元思書》，深深髊體會到@徐文兵 老师在筑基一期開古文課的良苦用心，这个學上值了。文化自信不是衹喊在嘴裏的，我們還是靠老祖宗留下來的東西輸出。日本人説“山川異域風月同天”我們只會喊武漢加油、日本北海道市長都可以説出來請自隗始，我們中國人自己卻不知出處，眞是悲哀啊！ ​                

                    关于沟通最近我找到了一个自身需要突破的点，就是每当我们跟另一个人表达完一件事情的时候，我们有可能以为我都说的非常清楚了Ta应该听明白了，然而通过事实证明真相可能并非如此。我们在聊天的时候往往会不知不觉的进入到一种幻想阶段，只要我们把自己所说的一切都认认真真表达完毕后对方就会马上清楚 ​  展开全文c 

                    关于沟通最近我找到了一个自身需要突破的点，就是每当我们跟另一个人表达完一件事情的时候，我们有可能以为我都说的非常清楚了Ta应该听明白了，然而通过事实证明真相可能并非如此。我们在聊天的时候往往会不知不觉的进入到一种幻想阶段，只要我们把自己所说的一切都认认真真表达完毕后对方就会马上清楚明了，但是其实对方可能也是这样想的，Ta可能也在努力的想表达自己的经历、想法、感受…如果我们在此刻没有一个很好的察觉的话对方会有种不停被打断的感觉，然后Ta有可能就会拼命的再去努力表达自己想说的事情，那接下来我们可能就会进入到一个自说自话的环节，彼此虽然都很努力但就是听不到对方在说什么，而如果在此刻我们能够先升起一份觉察看到这个事实，让自己先停下来允许对方无障碍的去表达，等对方表达完成之后且得到了来自于你很好的一个回馈的时候，就是说对方确认你已经把Ta想说的内容给听明白了之后，Ta才会放心的听你继续说。做任何的事情其实都需要实战演练的过程，哪怕你在脑海里构思的再好也没用，直接操刀上场练就是了。武汉加油！中国加油！全世界我们一起加油！别气馁我们继续努力，早安各位🌈。 收起全文d


                    湖北省委书记应勇：坚决打赢湖北保卫战武汉保卫战 O湖北省委书记应勇：坚决打赢湖北保卫战武汉保卫战 ​                
