
                    【邦德讲】在这次新冠肺炎疫情中，中国武汉的治疗实践证明，呼吸机对于治疗危重症病人必不可少，为了挽救武 中国生产呼吸机遇难题，关键零部件进口遇阻碍，欧盟国家紧急开会 O网页链接 ​                

武汉加油！中国加油！//@文明开封河南化工技师学院:@文明开封 

#好人365##共同战疫# 【“一人不为众，独木不成林”】#疫情防控 开封在行动# 张杨，男，1981年10月出生，吉林省吉林市中心医院心血管疾病诊治中心主治医师。从参加工作至今，张杨在做好本职工作之余，经常会舍弃休息时间，参与到各种志愿服务工作中来。2016年9月，张杨入选“中国好人榜”。 ​  展开全文c 

#好人365##共同战疫# 【“一人不为众，独木不成林”】#疫情防控 开封在行动# 张杨，男，1981年10月出生，吉林省吉林市中心医院心血管疾病诊治中心主治医师。从参加工作至今，张杨在做好本职工作之余，经常会舍弃休息时间，参与到各种志愿服务工作中来。2016年9月，张杨入选“中国好人榜”。@中国文明网O“一人不为众，独木不成林” 收起全文d


                    马//@潜而明亮://@花总:向拍摄者、剪辑者致敬，更向武汉人民致敬。再过几天，就解封了，英雄的城市即将重启。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    呐，呆过四年的地方，希望大家的生活都能重建，悲伤能够被新生活的快乐弥补//@花总 :向拍摄者、剪辑者致敬，更向武汉人民致敬。再过几天，就解封了，英雄的城市即将重启。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    我发表了头条文章:《来自武汉的分享～如何评价作家方方?》 O来自武汉的分享～如何评价作家方方? 2重庆·清源宫 ​                

                    关于此次疫情的几点疑问1.疫情爆发之初，与中国关系一向微妙的日韩第一时间伸出了援手?2.一月初中国就将疫情信息通报了世卫组织，甚至有美国专家透露十二月底就得到有关信息，美国也第一个从武汉撤侨。一月二十三日武汉封城。但在随后的一个多月里，以美国为首的西方除了对中国冷嘲热讽外，毫无应对 ​  展开全文c 

                    关于此次疫情的几点疑问1.疫情爆发之初，与中国关系一向微妙的日韩第一时间伸出了援手?2.一月初中国就将疫情信息通报了世卫组织，甚至有美国专家透露十二月底就得到有关信息，美国也第一个从武汉撤侨。一月二十三日武汉封城。但在随后的一个多月里，以美国为首的西方除了对中国冷嘲热讽外，毫无应对措施。相反，告诉本国国民，这不过是一大号流感，这是为什么?3.在二月底召开的G7财长会议上，面对麻生提出的国际救援时，为什么西方其他国家无动于衷，甚至说出“这不是你们黄种人的问题吗”。西方政要为什么能如此肯定病毒攻击的靶向性，只攻击黄种人? 收起全文d


                    //@花总 :向拍摄者、剪辑者致敬，更向武汉人民致敬。再过几天，就解封了，英雄的城市即将重启。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@在下翩竹:感谢武汉人民和驰援的医务工作者！//@祥瑞御免的daisyhanke:3张图太直观了，尤其图3，堵抢眼的武汉所付出的巨大牺牲 和 全国统一快速的一级响应←这2个条件同时成立才行。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助 ​  展开全文c 

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d


#疫区笔记#回到武汉将近一个星期了，如果不是公司强制要求返汉，待在家里难道不好吗？没事还可以下楼走一走。结果回来了还得继续隔离，小区也不让出。可能唯一好处就是可以喝到喜茶了回到市场上，最近的市场大家估计已经习惯了，波动性依旧。每天可以关注的点基本上就在海外疫情变化的数字， ​  展开全文c 

#疫区笔记#回到武汉将近一个星期了，如果不是公司强制要求返汉，待在家里难道不好吗？没事还可以下楼走一走。结果回来了还得继续隔离，小区也不让出。可能唯一好处就是可以喝到喜茶了回到市场上，最近的市场大家估计已经习惯了，波动性依旧。每天可以关注的点基本上就在海外疫情变化的数字，还有油价来回的博弈。其余的，PMI，复工率，看看就好，不用太当真。一个公司到岗10个人算复工，到岗100个人也算复工，所以太当真就没意思了。不然新闻也不会总是强调复工复产。关键的点在于，订单还在吗？今天最大的热点可能就来自于瑞幸咖啡（LK.O）了，自曝22亿的虚假交易，股价最多跌了100%。2个多月前著名做空机构浑水收到过一份做空瑞幸的匿名报告，所以，也算是意料之中，毕竟苍蝇不叮无缝的蛋。只不过苦了为瑞幸站台的中金分析师们，中金公司曾公开发表题为《匿名沽空指控缺乏有效证据》的瑞幸咖啡研报，声明沽空报告草根调研数据代表性不足，单店观察天数和小票等样本较小，沽空报告对在店消费的包装产品适用增值税税率理解有误，以及关于虚增广告费用和单店盈利的指控较为主观等三点理由，力挺瑞幸。仅过两个月，瑞幸自己就承认了22亿的虚增收入，这打的是谁的脸？说实在的，现在造假都这么不走心吗？互联网平台刷单也是普遍存在的现象，不过自曝22亿，感觉有人在甩锅。我比较感兴趣的是，瑞幸是哪家会计师事务所审的？回到美股市场，如果把最近的走势和08年相比，应该可以看出，下跌趋势中的反弹，也不会持续多久了。今天的失业数字超出预期，失业救济人数飙升到660万，超过了市场最高预期650万，而且是上周330万的两倍。两周失业1000万，而整个2008年衰退期为900万。未来几周，失业情况可能会进一步恶化。至于有什么后果，可以脑补一下，华人囤枪屯子弹不是没有原因的，防患于未然。不过再往大了说，瘦死的骆驼比马大，毕竟他们还有美元💵这样的杀手锏。每天看新闻都会感觉，身处世界百年变局之中，每一天都惊心动魄。百年之前，我们的命运尚不能完全任由自己把握，百年之后，黑天鹅事件将带动一系列经济结构的变动，和地缘政治的改变，而这一回，我们有主动权。 2武汉·安顺家园 收起全文d


#李兰娟称返浙后将继续关注武汉##关注新冠肺炎#致敬英雄！巾帼不让须眉！ O对于奋战一线的李兰娟院士，你有什么想对她说的? ​                

                    转发微博                

                                    【为了1283位患者 五院士领衔留在武汉继续战斗】截至3月31日，湖北仍在院治疗的新冠肺炎患者有1283例，其中重症311例、危重症124例。为了这1283位患者，5位院士以及一群白衣战士仍在坚守，继续与死神赛跑。这5位院士是中国工程院院士黄璐琦、张伯礼、乔杰、王辰、陈薇。感谢5位院士和继续坚守在武汉的 ​  展开全文c 

                                    【为了1283位患者 五院士领衔留在武汉继续战斗】截至3月31日，湖北仍在院治疗的新冠肺炎患者有1283例，其中重症311例、危重症124例。为了这1283位患者，5位院士以及一群白衣战士仍在坚守，继续与死神赛跑。这5位院士是中国工程院院士黄璐琦、张伯礼、乔杰、王辰、陈薇。感谢5位院士和继续坚守在武汉的医护人员。 LBTV北京您早的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
