
#武汉日记# //@垫脚石X: 并不是参与建设的都是英雄，也有狗熊//@午后狂睡:三局不行就起诉吧。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    特殊待遇                

                                    【#武汉发放23亿元消费券#】今天，武汉宣布将通过支付宝等平台发放23亿元消费券！其中5亿为政府出资，剩余18亿由平台匹配。第一期从19号中午12点起发放，在汉人员可申领。消费券共分为4类：餐饮消费券、商场消费券、超市（便利店）消费券和文体旅游消费券。O武汉发放23亿消费券 上支付宝可领 LTech星球的秒拍视频 ​                                

                    今年真的绝了，寒假回家，湖北是重灾区；面临开学，广州又成重灾区了……//@_恶魔奶爸_:广州现在有武汉初期内味了。广州的同学注意提高警惕，好好宅，另外酒吧也开了，别去！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉发放23亿元消费券#】今天，武汉宣布将通过支付宝等平台发放23亿元消费券！其中5亿为政府出资，剩余18亿由平台匹配。第一期从19号中午12点起发放，在汉人员可申领。消费券共分为4类：餐饮消费券、商场消费券、超市（便利店）消费券和文体旅游消费券。O武汉发放23亿消费券 上支付宝可领 LTech星球的秒拍视频 ​                                

                    //@_恶魔奶爸_:广州现在有武汉初期内味了。广州的同学注意提高警惕，好好宅，另外酒吧也开了，别去！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    那就意味武汉保卫战基本结束，下一步重点就是复工复产。#跟新浪看热点# L武汉：军队支援湖北医疗队圆满完成任务回撤 ​                

武汉加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉发放23亿元消费券#】今天，武汉宣布将通过支付宝等平台发放23亿元消费券！其中5亿为政府出资，剩余18亿由平台匹配。第一期从19号中午12点起发放，在汉人员可申领。消费券共分为4类：餐饮消费券、商场消费券、超市（便利店）消费券和文体旅游消费券。O武汉发放23亿消费券 上支付宝可领 LTech星球的秒拍视频 ​                                

                    //@-Reyyy-://@挽歌Requiem:发放补贴【×】称他们英雄【√】//@莱小维: ？？？//@ECGRAY_:震惊我全家//@魂菌_沉迷男色:？？//@AIR_LL:人间迷惑//@中华男德教育大师:过河拆桥了，你国嚷嚷着去前线的女人又一次被吃干抹净//@贺兰山棺材铺:武汉……//@阳光宇宙线://@Galaxy_糯米团殿下: 什么意思？？？//                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    回复@特送分:@平安武汉 在你微博下，暴力威胁，是该管管了吧//@特送分:回复@轩谦妈咪:答应我一件事好吗 下次来武汉 记得提前通知我 我组织人去扫地铺地毯接你 捐了五百块 可不记得享受这待遇！不过话先说好啊 你要是把捐的钱要回去了 那就不能去接你了。                

                                    【“内部人员”带你“彩票投资”？骗子!】近日，武汉洪山，77岁的陈婆婆在家上网时，被一个自称能预测彩票结果的“内部人员”加为好友，对方称跟着投资可轻松赚大钱，还介绍了不少一夜暴富的“神话”。陈婆婆深信不疑，准备汇出10万积蓄进行投资。所幸，陈婆婆儿子胡先生发觉母亲陷入骗局，求助社区民 ​  展开全文c 

                                    【“内部人员”带你“彩票投资”？骗子!】近日，武汉洪山，77岁的陈婆婆在家上网时，被一个自称能预测彩票结果的“内部人员”加为好友，对方称跟着投资可轻松赚大钱，还介绍了不少一夜暴富的“神话”。陈婆婆深信不疑，准备汇出10万积蓄进行投资。所幸，陈婆婆儿子胡先生发觉母亲陷入骗局，求助社区民警罗先国，拦下汇款。民警提醒，近期网络刷单、网络贷款及购物消费类电信诈骗警情上升，请大家提高警惕。 O好险！老人误入“彩票投资”骗局，民警上门拦截10万元汇款 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉长江灯光秀感谢华东七省市#】武汉长江灯光秀致谢华东地区上海、江苏、浙江、山东、福建、江西和安徽。来时冰霜雨雪，走时春暖花开，谢谢你们为武汉拼过命！致敬！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    刚刚查了一下，4月30号过石家庄去北京的高铁几乎都卖光了（有票的打开途径站一看都过武汉），进北京都要隔离14天啊，五一假期都不够啊，太疯狂了 ​                

#方方日记# 第一章写到记日记是为了“好让大家知道武汉真实的情况”，好像她从一开始就知道以后的情况会不真实；另“高科技作恶起来，一点不比瘟疫弱”这句造作模仿民国先生们文章的话，不仅从风格上还是她本身表达观点的这个时段上（第一篇记于正月初一，武汉市中心严禁机动车行驶）都恶心到了我。最 ​  展开全文c 

#方方日记# 第一章写到记日记是为了“好让大家知道武汉真实的情况”，好像她从一开始就知道以后的情况会不真实；另“高科技作恶起来，一点不比瘟疫弱”这句造作模仿民国先生们文章的话，不仅从风格上还是她本身表达观点的这个时段上（第一篇记于正月初一，武汉市中心严禁机动车行驶）都恶心到了我。最近复习得挺累，我准备抽空休息的时候这个日记读完。我只看了第一章，斗胆猜测，方方日记的问题应该主要在于大家都知道政府失职，但是任何民间自行记录的种种材料都没有可考价值，因为真伪是个首要问题，何况带路横行的社会，这里面又有多少夸张的成分？我们其实盼着的是一部国家自己出版的日记，这里面既有可歌可泣的故事，也有对自己渎职的深刻反省，可是他们不大可能出一部日记把自己彻头彻尾否定一遍。所以大家嘴上反对这部日记，心里不代表不认同对政府初期处理问题能力的否定。可是着急慌忙出版海外我现在还没有想通，真得是站在那个道德的高层面上为中华民族做贡献嘛？不太可能，毕竟她那个年龄，她那个身份都不太可能行为单纯。不过我觉得有自行判别是非能力的同胞，还是可以一读，评书里的历史它也可以成为历史的一部分，只是没读过没思考，盲目跟风就黑她的人，岂不正中你们所谓她的下怀？ 收起全文d


                    【#军队援鄂医疗队完成任务回撤# 转发致敬】经中央军委主席习近平批准，军队支援湖北医疗队在圆满完成承担的武汉火神山医院、武汉市泰康同济医院、湖北省妇幼保健院光谷院区确诊患者医疗救治任务后，采取民航包机和铁路运输投送方式，陆续离开武汉完成回撤。 ​                
