
                    转发微博                

                                    【武汉，她们的一天】一天，她上下爬楼梯80多层，服务社区居民；一天，她2次往返医院运送医疗队员，为希望保驾护航；一天，她志愿服务8小时，用热情暖人心…她们奔波在途，不畏辛苦；她们心有大爱，传递希望。↓↓致敬！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    中央指导组：为打赢湖北保卫战、武汉保卫战贡献巾帼力量 O中央指导组：为打赢湖北保卫战、武汉保卫战贡献巾帼力量 ​                

#新冠肺炎阻击战# 【武汉司机遇上山东医疗队：他为什么喊我老师】“老师儿”是山东许多地方对他人的尊称，但武汉的司机师傅们却从未听到过有人这样叫他们。当山东省第十二批援助湖北医疗队遇上每天接送他们的武汉司机师傅，会发生什么有趣的事↓↓L闪电新闻的微博视频 ​ ​​​                

                    nice 

                                    【#国乒捐卡塔尔赛全部奖金#】#国乒高喊武汉加油#北京时间8日晚，国际乒联卡塔尔公开赛落幕。国乒收获4冠1亚，全体队员也将246900美金奖金全部捐献给武汉抗疫前线。赛后，国乒全体将士一同在赛场中举起国旗，高喊：“武汉加油，中国必胜！”L中新体育的微博视频 ​​​via中国新闻网 ​  展开全文c 

                                    【#国乒捐卡塔尔赛全部奖金#】#国乒高喊武汉加油#北京时间8日晚，国际乒联卡塔尔公开赛落幕。国乒收获4冠1亚，全体队员也将246900美金奖金全部捐献给武汉抗疫前线。赛后，国乒全体将士一同在赛场中举起国旗，高喊：“武汉加油，中国必胜！”L中新体育的微博视频 ​​​via中国新闻网 ​#抗击疫情此时此刻# 收起全文d


                    林俊杰，你把人家弄哭了//@珈正锦://@摸鱼栗: //@俺是校規第十一条-:看哭了.....//@Joeeeeeeeeeeer:Repost                

                                    林俊杰何炅连线武汉护士林俊杰今年都39岁了 哈哈哈哈#林俊杰连线湖北一线护士歌迷# 要多吃一点我或许很渺小，但绝不逃跑#林俊杰鼓励武汉护士##林俊杰做饼干# L星闻揭秘的秒拍视频 ​                                

#抗击新冠肺炎疫情进行时# 【国家卫健委：新增确诊病例40例 其中武汉36例 境外输入4例】3月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例40例，新增死亡病例22例（湖北21例，广东1例），新增疑似病例60例。当日新增治愈出院病例1535例，解除医学观察的密切接触者3802人， ​  展开全文c 

#抗击新冠肺炎疫情进行时# 【国家卫健委：新增确诊病例40例 其中武汉36例 境外输入4例】3月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例40例，新增死亡病例22例（湖北21例，广东1例），新增疑似病例60例。当日新增治愈出院病例1535例，解除医学观察的密切接触者3802人，重症病例减少153例。截至3月8日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例19016例（其中重症病例5111例），累计治愈出院病例58600例，累计死亡病例3119例，累计报告确诊病例80735例，现有疑似病例421例。累计追踪到密切接触者674760人，尚在医学观察的密切接触者20146人。湖北新增确诊病例36例（武汉36例），新增治愈出院病例1422例（武汉1163例），新增死亡病例21例（武汉18例），现有确诊病例18303例（武汉16627例），其中重症病例4991例（武汉4735例）。累计治愈出院病例46433例（武汉30933例），累计死亡病例3007例（武汉2388例），累计确诊病例67743例（武汉49948例）。新增疑似病例28例（武汉28例），现有疑似病例277例（武汉253例）。3月8日0—24时，新增报告境外输入确诊病例4例（甘肃4例）。截至3月8日24时，累计报告境外输入确诊病例67例。累计收到港澳台地区通报确诊病例169例：香港特别行政区114例（出院59例，死亡3例），澳门特别行政区10例（出院10例），台湾地区45例(出院15例，死亡1例)。 收起全文d


                    中国加油！武汉加油！🇨🇳 Lunquan的微博视频 ​                

                    漂亮的南京南站，只是旅客不多，疫情期间，出门的也少了，希望疫情早点结束，加油武汉！ ​                

                    【【致吉林勇士㉝】以仁术铸大爱 用担当践初心 ——记吉大二院骨科重症监护室护士长陈雪】陈雪是吉林大学第二医院骨科重症监护室护士长。新冠肺炎疫情暴发后，她带着党员的初心与白衣人的使命，第一时间报名参加抗击疫情的战斗，成为吉林省第三批驰援武汉医疗队一员，“逆行”到武汉抗击疫情最前沿！ ​  展开全文c 

                    【【致吉林勇士㉝】以仁术铸大爱 用担当践初心 ——记吉大二院骨科重症监护室护士长陈雪】陈雪是吉林大学第二医院骨科重症监护室护士长。新冠肺炎疫情暴发后，她带着党员的初心与白衣人的使命，第一时间报名参加抗击疫情的战斗，成为吉林省第三批驰援武汉医疗队一员，“逆行”到武汉抗击疫情最前沿！O【致吉林勇士㉝】以仁术铸大爱 用担当践初心 ——记吉大二院骨科重症监护室护士长陈雪 收起全文d


                    //@大亨:要开了 再转一波//@大亨:暖心转，一起助力#请白衣天使喝奶茶# 为武汉加油！另外转发这条 叔再抽一人直接打5000元 明天就开！转起来让武汉医护都能喝到奶茶！@微博抽奖平台 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    礼赞国家乒乓球队庚子仲春，卡塔尔，中国乒团，夺一亚四冠。马龙倡议齐声赞，奖金捐武汉，171余万，支持抗疫一线。男团个个英雄汉，巾帼英雄是女团。五星红旗升起时，雄壮国歌响霄汉。拼搏精神代代传，自强不息志向前。 ​                

早安   上午好3月9日，宜塑绘。#武汉加油# ​                

                    中央指导组：为打赢湖北保卫战、武汉保卫战贡献巾帼力量 O中央指导组：为打赢湖北保卫战、武汉保卫战贡献巾帼力量 ​                

#邢台学院初等教育学院抗击疫情以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年3月9日初等教育学院  18学前专一李子申读书打卡第9天学习内容：《人间失格》我在邢院为抗击疫情加油 武汉                 加油！ ​​​ 2衡水·故城县 ​                

                    【#护士收到张信哲为她录的视频#】武汉一线护士李含，曾许愿疫情结束后想得到一份偶像@張信哲JeffChang 的签名，央视新闻发布当天，张信哲就为她准备了一张签名CD。近日，李含收到了张信哲为她录制的加油小视频↓辛苦了，愿早日凯旋  为疫情一线战士加油！ L央视新闻的微博视频 ​​​                

                    转（有改动）最近西方一些国家的“佛系”抗疫举动让中国人感到不解。难道西方政府都傻了吗？完全看不出它们的防疫力度真的能够防住疫情！中国的作业已经做好了，为什么不抄？ 其实，这反映的，恰恰是东西方价值观的不同和思维上的差异。正因为中国的作业做好了，西方已经一目了然，所 ​  展开全文c 

                    转（有改动）最近西方一些国家的“佛系”抗疫举动让中国人感到不解。难道西方政府都傻了吗？完全看不出它们的防疫力度真的能够防住疫情！中国的作业已经做好了，为什么不抄？ 其实，这反映的，恰恰是东西方价值观的不同和思维上的差异。正因为中国的作业做好了，西方已经一目了然，所以必然不会照抄。为什么？因为，“保钱”还是“保人”，这是疫情袭来时，检验国家决策价值取向的核心问题。 看看中国的解题吧。全国性的封城，全面的隔离措施，彻底停止了经济活动，代价巨大。服务业基本全灭，工业生产损失两个月，整个治疗费用全部由国家承担，这其中包括几百万次的检验，还有药品、入院治疗以及上呼吸机的昂贵运行成本等等。如此巨大的代价换来的是，在死亡率上武汉3%，湖北省外仅0.3%，全国总死亡数刚过3000，少死了许多人。显而易见，中国的选择就是不惜一切地保人！这一点西方看得很清楚，但是它们有自己的计算。首先，死亡率没有超过2%，不过是比重流感高一些而已。其次，死亡者70%以上是70岁以上有基础疾病的老人，这些人的最大特征是已退休不再交税，靠养老金、医保福利生活。第三、对于儿童和年轻人来说，自愈比例比较高。西方从国家财政角度看，觉得一些老人死了对财政是有益的，而损失的年轻人口也不过是流感的正常损耗而已，何况有钱人基本上是不会死的。那么代价呢？中国付出的代价是西方不能或者不愿承担的。去工业化以服务业为主的西方国家能接受封城导致的服务业停滞吗？它们拿得出巨额财政为民众免费医疗吗？议员背后的资本家能够接受如此巨大的经济损失吗？两相比较，它们觉得牺牲一些年老体弱的吃福利人口可以换来金钱的正常流动，这是聪明的选择。当然，它们也知道这是在赌博，所以它们需要祈祷，希望中国的低死亡率可以复制到西方，或者忍到夏天得到高温拯救。我们现在看到的是西方不检测就没有啥病例数据的奇观，知道了健康人不用戴口罩的议员奇论。所有这一切，就只是因为它们做了选择，保钱。 可以想像一下这个画面：疫情爆发，中国与西方站在了手术室前。医生出来问，保钱还是保人？社会主义回答，保人。好，向左。资本主义回答，保钱。行，向右！…… …… …… 收起全文d


#武汉加油#疫情当前，宅在家，就是为国家做贡献，买药不出门，省时省力还省口罩，确定不来看看吗？O网页链接 ​                

                    转发微博                

                                    【#国乒将捐卡塔尔公开赛全部奖金#】国际乒联世界巡回赛卡塔尔公开赛，中国乒乓球队收获4金1银。全体队员将把246900美元奖金全部捐献给国内新冠肺炎疫情防控前线。比赛结束后，国乒全体队员在赛场中举起国旗，高喊：武汉加油，中国必胜！#国乒为武汉加油# L人民日报体育的微博视频 ​                                
