
                    “后浪”来了，武汉大学本科新生报到 O“后浪”来了，武汉大学本科新生报到 ​                

                    转发微博                

#华农为新生举办草坪音乐会#【华中农业大学联合武汉爱乐乐团为新生举办草坪音乐会】9月13日晚，由@华中农业大学 “迎新季”组委会主办，武汉爱乐乐团承办的草坪音乐会在华中农业大学东运动场足球场举行。现场演奏了《春节序曲》《蓝色多瑙河》《梁祝化蝶》等十余首中外经典曲目。近千名师生共同沉浸在 ​  展开全文c 

#华农为新生举办草坪音乐会#【华中农业大学联合武汉爱乐乐团为新生举办草坪音乐会】9月13日晚，由@华中农业大学 “迎新季”组委会主办，武汉爱乐乐团承办的草坪音乐会在华中农业大学东运动场足球场举行。现场演奏了《春节序曲》《蓝色多瑙河》《梁祝化蝶》等十余首中外经典曲目。近千名师生共同沉浸在古典音乐的海洋中。（记者陈静茹 制作熊丽 审看蔡敏莉 通讯员孙泊远）  L长江日报的微博视频 收起全文d


#武汉千亿投资芯片项目停摆# 近期，武汉弘芯项目被武汉东西湖区政府官宣停摆，引发行业轰动。武汉弘芯作为地方的明星项目，投资高达1280亿元，三年前邀请半导体风云人物蒋尚义（台积电前CTO）担任总经理，曾被誉为民族之光；如今耗巨资建立的厂房，却长满杂草。2018年，美国政府禁止中兴向美国企业购 ​  展开全文c 

#武汉千亿投资芯片项目停摆# 近期，武汉弘芯项目被武汉东西湖区政府官宣停摆，引发行业轰动。武汉弘芯作为地方的明星项目，投资高达1280亿元，三年前邀请半导体风云人物蒋尚义（台积电前CTO）担任总经理，曾被誉为民族之光；如今耗巨资建立的厂房，却长满杂草。2018年，美国政府禁止中兴向美国企业购买“敏感技术”，也就是断供中兴核心的芯片和元器件；近日，美国政府又要求企业断供华为芯片，意在拖慢中国科技发展。制造国产芯片的紧迫度，不亚于当年的“两弹一星”，却接连被泼冷水：武汉弘芯继成都格芯、南京德科码、德淮半导体之后，成为又一个烂尾工程。武汉弘芯的暴雷，却早在相关从业者的意料之中：在技术方面，武汉弘芯上手就攻14纳米的工艺，号称拥有生产7纳米的光刻机设备，还要达到每月3万片的产能，而目标目前只有台积电和三星实现了。仅有几十名员工、从零开始的公司上来就说做全球老三，不得不怀疑是夸下海口。在投资方面，虽然股东北京光量蓝图和武汉临空港经开区的持股分别为90%和10%，但根据工商注册消息，仅武汉临空港经开区缴纳过2亿出资额，北京光量蓝图疑似分文未出。在人员方面，董事长李雪艳从事过餐饮、酒类、中医药、园林等行业，唯独没有干过芯片，对于自主创新要求极高的芯片制造，让外行指导内行，本身就是一场豪赌。为什么这些企业能空手套白狼？这与当下芯片投资热有关，地方政府的监管也难辞其咎。近年来，一二线城市的竞争颇为激烈，利用土地和政策红利吸引高新技术产业，成为地方政企合作的一大趋势。本文作者运用“官场+市场”理论，以新的分析视角重新解析中国独具特色的经济增长机制，重新审视和评价政府与市场各自所扮演的角色及其互动模式。O谁在榨干国产芯片的希望: 地方政商关系真相 | 修远基金会 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 ​​​                

                    晚安！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    猫咪领养，山东狮子猫弟弟，因为工作原因不能养了，希望找一个耐心的主人，江岸区@武汉宠物领养 L不关我的事006的微博视频 ​                

                            作为在万松园待了一段时间的我对这次疫情感触还是很深的。       没有封城之前万松园美食街这条路上的人每次到点就是挤不动的人，熙熙攘攘，有说有笑。        2020年1月23日，武汉封城了，突如其来的疫情打乱了春节的节奏。原本回老家过年的，出门旅游的，准备过年做生意大干一场的，都不知 ​  展开全文c 

                            作为在万松园待了一段时间的我对这次疫情感触还是很深的。       没有封城之前万松园美食街这条路上的人每次到点就是挤不动的人，熙熙攘攘，有说有笑。        2020年1月23日，武汉封城了，突如其来的疫情打乱了春节的节奏。原本回老家过年的，出门旅游的，准备过年做生意大干一场的，都不知所措。各个酒店不停的把原本订好的团圆宴，结婚宴，全部退掉了。各大超市的菜一抢而空，菜场买菜人的恨不得把菜场都抢走，在市场的人都说几十年见都没见过这样的场景。      到了初一，原本想去市场再去做点生意，也被老公劝说不要出门。据当天在市场的做生意的长辈说城管和社区来劝说市场关门。     刚开始的封城，还都意识不到是怎么样的形式，那时可以三天出门采购一次。我特意在晚上八点到万松园路上去看看。     你想像不到，你骑着车，走在空无一人的美食街，没有彩灯，没有门灯，没有车，没有人，一个人都没有，感觉就是再不走，就有人从黑暗中冲出来把你抢走的感觉。     那一瞬间真的想哭，很害怕，这个城市怎么了。     期间买菜成了一大难题，但慢慢的都在变好，我们收到了爱心菜，社区和志愿者为我们采购物美价廉的爱心菜，有菜，有鱼，有肉，有水果，有日用百货。      经过了75天的共同努力，武汉在2020年4月8日开始恢复了气息。      现在是2020年6月6日，武汉万松园美食街慢慢恢复了人气，尽管没有恢复堂食，可是却形成了最原始的露天大排档，以前的烟火气息又回来咯。     作为武汉人，我想说，武汉这座英雄的城市，加油#最美逆行者# 致敬#最美逆行者# L然有余庆的微博视频 收起全文d


                    “后浪”来了，武汉大学本科新生报到 O“后浪”来了，武汉大学本科新生报到 ​                

                    想去武汉吃三鲜豆皮想去长沙喝茶颜悦色想去上海吃炸大肘子想去成都吃火锅喝酒想去南京吃牛肉锅贴啊好想和朋友出去旅游啊 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【中国博士生培养】川大今年招收研究生9469名（硕士生7560人，博士生1909人），博士生都成放羊式培养了。如果你以为这就很多了，别急，来看看其它学校今年博士生的招生人数——清华大学3000多名上海交通大学2900多名北京大学近3000名武汉大学2065名中山大学2290名华中科技大学1993名同济大学 ​  展开全文c 

                    【中国博士生培养】川大今年招收研究生9469名（硕士生7560人，博士生1909人），博士生都成放羊式培养了。如果你以为这就很多了，别急，来看看其它学校今年博士生的招生人数——清华大学3000多名上海交通大学2900多名北京大学近3000名武汉大学2065名中山大学2290名华中科技大学1993名同济大学1806名哈尔滨工业大学1800名北京理工大学1115名西北工业大学1016名中国人民大学1000名湖南大学854名上海大学529名中国石油大学（北京）430名南昌大学372名江南大学360名北京化工大学351名北京林业大学338名上海财经大学317名中国政法大学311名福州大学232名广州大学104名……………………最后再告诉你一个巨无霸——中科院，就是所谓的国科大，今年录取博士生超过7000人！而且很显然前面列出的学校还很不全面，不少巨无霸名校还没有列进来。今年全国总共招收博士生人数估计在11万人左右，创历史新高（本人当年考取时全国招生7000人）。从最近20多年以来的博士生招生规模看，1996年超过韩国、2000年超过印度、2002年超过英国和日本、2005年超过德国，现在已经大幅超过美国成为全球招收博士生人数最多的国家。O网页链接 收起全文d


武汉中铁七局帮助塞内加尔建的桥.看着快要修通了 L岭秀XIULING的微博视频 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉欢乐谷 ​                
