
                    //@陈迪Winston: 前两天中国青年报发过文啊，到现在还有很多住在地库停车场的滞留人员  查看图片  //@侯虹斌:在中国的土地上被这样歧视，唉//@祝佳音:不是，这个 “因为不能离开武汉而成为了流浪汉” 这句话是不是有点儿轻描淡写啊…………                

                                    【#武汉外地人露宿街头捡食剩饭# 志愿者为他们送来食物和口罩】2月24日，在武汉协和医院附近有一群流浪汉，他们大多是来武汉务工的外地人。因为不能离开武汉而成为了流浪汉，露宿街头。志愿者发现后，为他们送来食物，还给他们发放口罩，并让他们排队领取。网友呼吁：希望社会各界能关心被困在武汉的外 ​  展开全文c 

                                    【#武汉外地人露宿街头捡食剩饭# 志愿者为他们送来食物和口罩】2月24日，在武汉协和医院附近有一群流浪汉，他们大多是来武汉务工的外地人。因为不能离开武汉而成为了流浪汉，露宿街头。志愿者发现后，为他们送来食物，还给他们发放口罩，并让他们排队领取。网友呼吁：希望社会各界能关心被困在武汉的外地人。O网页链接 收起全文d


                    #武汉肺炎# 截止2月25日15点53分，除中国大陆外，全球共确诊#新型冠状病毒感染肺炎# 2379例，死亡36例，日本确诊852例，韩国确诊893例。意大利确诊232例。#全球最新疫情地图# ​​​                

#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@歐陽娜娜陪伴站For_Nana:武汉加油！🇨🇳加油💪🏻！致敬最美逆行者们 

                                    可爱的欧阳娜娜给医护人员送祝福啦~和#欧阳娜娜#一起为中国加油，致敬最美逆行者们~#214全民隔空表白# L214全民隔空表白-欧阳娜娜 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                

                    【#听到世卫专家评价翻译小姐姐哽咽了#】在24日的发布会上，中国-世卫组织联合考察组外方组长布鲁斯•艾尔沃德对中国战疫的评价，让翻译哽咽了：“我们要认识到武汉人民所做的贡献，世界欠你们的。当这场疫情过去，希望有机会代表世界再一次感谢武汉人民，我知道在这次疫情过程中，中国人民奉献很多。 ​  展开全文c 

                    【#听到世卫专家评价翻译小姐姐哽咽了#】在24日的发布会上，中国-世卫组织联合考察组外方组长布鲁斯•艾尔沃德对中国战疫的评价，让翻译哽咽了：“我们要认识到武汉人民所做的贡献，世界欠你们的。当这场疫情过去，希望有机会代表世界再一次感谢武汉人民，我知道在这次疫情过程中，中国人民奉献很多。” @中报视频 L中报视频的秒拍视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@客官不要急 :。                

                                    【#武汉外地人露宿街头捡食剩饭# 志愿者为他们送来食物和口罩】2月24日，在武汉协和医院附近有一群流浪汉，他们大多是来武汉务工的外地人。因为不能离开武汉而成为了流浪汉，露宿街头。志愿者发现后，为他们送来食物，还给他们发放口罩，并让他们排队领取。网友呼吁：希望社会各界能关心被困在武汉的外 ​  展开全文c 

                                    【#武汉外地人露宿街头捡食剩饭# 志愿者为他们送来食物和口罩】2月24日，在武汉协和医院附近有一群流浪汉，他们大多是来武汉务工的外地人。因为不能离开武汉而成为了流浪汉，露宿街头。志愿者发现后，为他们送来食物，还给他们发放口罩，并让他们排队领取。网友呼吁：希望社会各界能关心被困在武汉的外地人。O网页链接 收起全文d


                    千里送药，暖流武汉—暖流辽宁志愿者杜玉祥送药到武汉O千里送药，暖流武汉—暖流辽宁志愿者杜玉祥送药到武汉 ​                

                    项目包括两座120米高的区域地标性双子塔武汉艺术大厦、中国文化博览中心、武汉艺术品交易中心、汉口大戏院、中央音乐厅、中国民间藏品博物馆、希尔顿国际大酒店、喜宴、汉味新街、风尚大道、大家工场、精英公寓、梦想特区、卓尔四季酒店、卓尔四季公馆等一系列颇具特色的文化建筑，最终形成的格局是一 ​  展开全文c 

                    项目包括两座120米高的区域地标性双子塔武汉艺术大厦、中国文化博览中心、武汉艺术品交易中心、汉口大戏院、中央音乐厅、中国民间藏品博物馆、希尔顿国际大酒店、喜宴、汉味新街、风尚大道、大家工场、精英公寓、梦想特区、卓尔四季酒店、卓尔四季公馆等一系列颇具特色的文化建筑，最终形成的格局是一台汉戏、两大文艺盛典、三条特色街区、四大文化艺术酒店、五大文化创意创业中心。 比如五星级武汉卓尔万豪大酒店、总面积3.6万方的慕金文岸、面积约6000平米的盒马鲜生、汉口茶市、古玩城、奇石城、红木城之后，VOGUE PIER风尚旗、汉工场、T—one美食博物馆等业态的引入及开业，武汉客厅已然是武汉新时尚文化中心。 将武汉客厅这个百亿价值的物业拿出用于方舱医院的建设，是阎志的社会责任体现，事实上远不如此。 收起全文d


#武汉加油# #中国加油#@微笑朵朵姐姐c 

                                    转这条！关住我和@亮亮999 （必关）2.27  从转发里，揪2人分2000.0元💰活动470期由@微博抽奖平台 抽奖 #全民宠粉计划##转发抽奖# ​ O抽奖详情 ​                                

                    //@顶瓜瓜官方微博:#万众一心，望你平安#  三人成群，万人成众。众志成城，必能平安。让我们一起为武汉加油，为中国加油。转发微博+粉@顶瓜瓜官方微博 @众望食品官方微博 【不过滤】抽【2】人送众望麻花大礼包1份！2月25日开！                

#万众一心，望你平安# #麻花有话说# 疫情从武汉到全国而支援从全国到武汉华夏儿女，万众一心，奔赴武汉他们是83岁再挂帅的院士钟南山他们是舍家弃子奋战在一线的医护人员他们是变身门卫严控外进内出的机关干部他们是中国速度10天建造雷神火神山医院的普通民工他们是………他们是很多人，也是 ​  展开全文c 

#万众一心，望你平安# #麻花有话说# 疫情从武汉到全国而支援从全国到武汉华夏儿女，万众一心，奔赴武汉他们是83岁再挂帅的院士钟南山他们是舍家弃子奋战在一线的医护人员他们是变身门卫严控外进内出的机关干部他们是中国速度10天建造雷神火神山医院的普通民工他们是………他们是很多人，也是一个人是大写的中国人爱和希望，永远蔓延的比病毒还快让我们祝福所有抗击疫情的平凡而又不平凡的每一个中国人平安三人成群，万人成众众志成城，必能平安转发微博，抽5个人送出麻花大礼包一份。评论区选出最走心的评论5条，送麻花大礼包一份 L众望食品官方微博的微博视频 收起全文d


武汉加油＾０＾~！                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 
