
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉租房2室一厅65平招室友（房东直租）中南路丁字桥从房东那里直租的，无中介，空了一间房有冰箱、洗衣机、空调、阳台和厨房，可做饭；仅限女生；要求不养宠物、爱干净；地点：武昌区丁字桥向阳佳苑A区交通便利，离地铁4号线梅苑小区站和地铁二号线中南路和宝通寺站均距离较近；出小 ​  展开全文c 

武汉租房2室一厅65平招室友（房东直租）中南路丁字桥从房东那里直租的，无中介，空了一间房有冰箱、洗衣机、空调、阳台和厨房，可做饭；仅限女生；要求不养宠物、爱干净；地点：武昌区丁字桥向阳佳苑A区交通便利，离地铁4号线梅苑小区站和地铁二号线中南路和宝通寺站均距离较近；出小区就是公交车站；中介勿扰，非诚勿扰有意向的朋友请私信 @杜甫武汉租房 收起全文d


                    炉石传说之温酒斩华佗美服天梯巨人术冲级传说前10#武汉旅游##汉服开箱# 2萍乡·大塘下 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉一女生与大学男友争吵后自尽#害，男人呀。。 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)今天来矫正的患者谈到一个她比较担心的问题，：所谓美学设计是像整容一样都是照着一个模子去实现吗？这个答案也分享给大家：NO，医学需要相信技术和权威，却也不能迷于技术和权威。要 ​  展开全文c 

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)今天来矫正的患者谈到一个她比较担心的问题，：所谓美学设计是像整容一样都是照着一个模子去实现吗？这个答案也分享给大家：NO，医学需要相信技术和权威，却也不能迷于技术和权威。要有更多实践经验的积累和思考总结，正畸中，我能动的只有牙齿，但最 终能改变的，除了牙齿，还有唇部弧度、颏唇沟、侧貌线条等等。而这些面部细节的改变，是在保留每个人个性化的同时，为健康和美丽加分，帮你找到那个只属于你的美对收到的反馈做了个简单整理，郁章欣医生，李萍医生，刘钰医生，欧容霞医生，杨露医生，林珊主任，刘晓宁医生，于曼医生，朱维冰教授这几位医生讲解方案，梳理问题简单易懂。需要更多的医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我才看到 为什么长沙或者武汉没有555//@刘忻:五场我都去，有一起的吗                

#遗忘俱乐部2020巡演# @FORGOTTEN_CLUB 遗忘俱乐部即将展开 'WHERE SHALL WE GO' 2020巡演，这将是乐队成军后的首次正式巡演！具体演出日期及场馆请见海报。@刘忻 @鼓手大伟 @音乐制作人苏宏亮 @丹尼奥帅牛哈哈 【演出票价】180元（普通入场票）/280元（优先入场票）【开票时间】10月23日（周五） ​  展开全文c 

#遗忘俱乐部2020巡演# @FORGOTTEN_CLUB 遗忘俱乐部即将展开 'WHERE SHALL WE GO' 2020巡演，这将是乐队成军后的首次正式巡演！具体演出日期及场馆请见海报。@刘忻 @鼓手大伟 @音乐制作人苏宏亮 @丹尼奥帅牛哈哈 【演出票价】180元（普通入场票）/280元（优先入场票）【开票时间】10月23日（周五）中午12点【售票平台】秀动网，售票链接请见评论*入场顺序：优先入场票→普通入场票，请大家在购票前仔细阅读票务页面细则。更多演出相关资讯请关注@FORGOTTEN_CLUB 和@LiveNation 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@糊涂涂难得糊里糊涂:把这些公知狗都送去群体免疫吧！2月份武汉新冠肺炎爆发的时候他们的嘴脸可不是这样。                

                                    新冠初发时对抗疫的不作为和三心二意，欧美这波秋冬疫情来势凶猛，已经有失控的危险。有些人拿死亡率说事，认为“群体免疫”也没什么了不起，死的都是老弱病残，尽管这种缺乏人性的话通常都出自整天拿“人权”说事儿的普世派之口，我们也懒对此多费口舌。一个不容争辩的事实是，感染新冠病毒之后会带来 ​  展开全文c 

                                    新冠初发时对抗疫的不作为和三心二意，欧美这波秋冬疫情来势凶猛，已经有失控的危险。有些人拿死亡率说事，认为“群体免疫”也没什么了不起，死的都是老弱病残，尽管这种缺乏人性的话通常都出自整天拿“人权”说事儿的普世派之口，我们也懒对此多费口舌。一个不容争辩的事实是，感染新冠病毒之后会带来一系列不可逆转的后遗症，不管你是否年轻。     根据国内外医学专家的观察，新冠肺炎最常见的后遗症就是肺部损伤，即使在新冠治愈后也会有不同程度呼吸急促，重症患者会出现全身虚弱，肺部纤维化。     另一个明显的症状是对神经系统的损害，表现为头痛、头晕、认知障碍，英国帝国理工学院由亚当•汉普希尔教授牵头的一项研究，对超过8.4万人患者所做的研究表明，新冠康复者脑功能会受到严重影响，有些患者受损伤的程度相当于10年大脑老化。      另外，新冠病毒还会造成味觉、嗅觉减弱或消失，导致男性生殖系统退化，引发充血性心肌症，急性脑血管病变，癫痫，重症患者有四分之一会出现肝肾功能衰竭，需要依靠透析治疗才能生存……治疗时，大量使用激素也会对患者带来无法逆转的伤害，如股骨头坏死。    所以，尽管中国付出艰苦努力和巨大代价，但成功控制住疫情，最大限度地保住了大家的生命安全，经济也最先恢复景气，这一切都是值得的。当我们享有这来之不易的成果时，再轻飘飘地说“群体免疫”更加“合理”，就有点不够地道了。 收起全文d


#有型面馆#//@ChinaJoy官方微博:听说安比丽沃爆去找热干面玩啦ChinaJoy 也要享受热干面和酸奶招待！关注@ChinaJoy官方微博 @安慕希 带话题#有型面馆#转发写下你对安比丽沃爆武汉奇妙冒险的期待，10月30日#ChinaJoy#抽2位粉丝送@安慕希 酸奶@微博抽奖平台 

                                    安比丽沃爆与波酱一起踏上“武汉奇妙冒险之旅”，在安慕希x蔡林记经营的#有型面馆#内，意外发现了美味新大陆！这“拼上性命”的美味到底是什么？快来一探究竟！转发并评论本条微博，猜猜安比丽沃爆在武汉还会有怎样的奇妙冒险？@武汉蔡林记热干面 @蔡林记美食集 10月30日揪5个小可爱每人送出芝士波波球 ​  展开全文c 

                                    安比丽沃爆与波酱一起踏上“武汉奇妙冒险之旅”，在安慕希x蔡林记经营的#有型面馆#内，意外发现了美味新大陆！这“拼上性命”的美味到底是什么？快来一探究竟！转发并评论本条微博，猜猜安比丽沃爆在武汉还会有怎样的奇妙冒险？@武汉蔡林记热干面 @蔡林记美食集 10月30日揪5个小可爱每人送出芝士波波球酸奶一提~ O抽奖详情 收起全文d


                    竟然被杨哥抢先发了😡花了一个晚上剪完了2020年在武汉的视频才发现我们拍的视频还远远不够后面就当请大家看一场白皮书乐队的《清河》现场吧~O网页链接在武汉的第一个晚上我们一起从住的地方走到江边。先是路过80年代的建筑，然后挤过人挤人的夜市之后，看见各种各样的小吃 ​  展开全文c 

                    竟然被杨哥抢先发了😡花了一个晚上剪完了2020年在武汉的视频才发现我们拍的视频还远远不够后面就当请大家看一场白皮书乐队的《清河》现场吧~O网页链接在武汉的第一个晚上我们一起从住的地方走到江边。先是路过80年代的建筑，然后挤过人挤人的夜市之后，看见各种各样的小吃以及繁华的商城。然后是前面站着几个年轻男孩的CD店，还有掏垃圾的老年人。最后左拐右拐穿过一个正在修建的建筑，就看见了汉江。有一对伴侣在江边拍婚纱照。站在江边吹风的时候，刚好听见了钟声。杨哥说想到了“南瓜马车”我就想到了五月天的《拥抱》……于是，就有了开头。 收起全文d

