
                    来呀，来呀，一起吃虾子吧哈哈哈哈好可爱的武汉话@朱一龙 

#红火夜生活，畅爽一起扒#醒醒！@朱一龙 带着可口可乐和小龙虾来了，一起开启红火夏日夜，热辣与畅爽都给你！赴约前小可还要考考你，你知道朱一龙最喜欢什么口味的虾子吗？ L可口可乐的微博视频 ​                                

                    北京王才亮律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:从2010年11月16日到2018年10月28日，快8年的时间里，106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区管委会强拆后，年年上访，没有哪个 ​  展开全文c 

                    北京王才亮律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:从2010年11月16日到2018年10月28日，快8年的时间里，106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区管委会强拆后，年年上访，没有哪个行政部门承认强拆是自己组织的，直到2018年10月29日被告才以书面形式承认是自己组织强拆的，故2018年12月28日王律师才为老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在2019年3月7日到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到黄陂法院，本来7个工作日可以立案的，但黄陂法院反复刁难，经过王律师委派相关律师到一审法院与陈✘✘法官多次沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了黄陂法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到黄陂法院，可惜的是，黄陂法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院不予行政行为违法立案，王律师说这是地方法院适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到武汉市中级人民法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到武汉市中级人民法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉上海路邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是武汉市中级人民法院程序违法，这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性案件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ 收起全文d


                    实拍：武汉四环不限购天纵御景湾9700毛坯产品买它不香吗？#武汉微博房产##房产##生活记录# 2武汉·汉口站 L小翟探房日记的微博视频 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安同时强调，武汉有专门针对非典型性肺炎的监测系统，从而发出了预警，但并不意味着武汉就是新冠病毒出现跨物种传播的地点。                

#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#【世卫组织：武汉不一定是新冠病毒出现跨物种传播的地点】#关注新冠肺炎# 当地时间8月3日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，中方专家提供了初始阶段调查信息和检测材料，做了大量出色的科研和监测工作，还需进行更广泛的 ​  展开全文c 

#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#【世卫组织：武汉不一定是新冠病毒出现跨物种传播的地点】#关注新冠肺炎# 当地时间8月3日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，中方专家提供了初始阶段调查信息和检测材料，做了大量出色的科研和监测工作，还需进行更广泛的回顾性流行病学研究以了解病例间的联系，并确定是在武汉或是其他地方，发生了新冠病毒打破动物与人类之间物种屏障进行传播。迈克尔·瑞安同时强调，武汉有专门针对非典型性肺炎的监测系统，从而发出了预警，但并不意味着武汉就是新冠病毒出现跨物种传播的地点。@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d


                    加油加油//@M鹿M:大提琴我们也会记住韩红姐为了武汉的无私付出//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。                

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！  ​  展开全文c 

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d


#手机随手拍##武汉加油# 虽各种感动风暴眼只能其他保密......————- 同行小伙伴 2武汉·武汉大学人民医院 ​                

                    生命，总会有一些令人回眸的空白。 //@Hi-5460呀://@演员任宥纶:#武汉加油# 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉墨水湖 湖水绿且蓝 

#武汉的蓝天白云#【墨水湖湖水绿且蓝】8月3日午后，武汉的天空碧蓝如洗，大朵的白云在空中飘浮。墨水湖公园的湖水，从高处看是绿色的，站在岸边看，水面映照着天空，又呈现出大海一般的蓝色。（记者李永刚 制作熊丽 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 ​                                

                    现在开一开会有惊喜的!看图吧：【WOW冬幕节树下礼物盒子新玩具沙发垫】大家应该都有小号存每年冬幕节树下礼物盒子"精美的礼品"吧#古剑奇谭网络版##朋克##武汉约拍# 2舟山·海运学院 ​                

美食 武汉探店｜俏小渝火锅公司位置很好找哇在江汉一路老佛爷的旁边二楼霓虹灯的装修很适合拍照服务也很不错不过好像每座都送了奶茶除了我大概是因为我不配8365日碎片 ｜武汉探店 ｜日常 ｜#阿悦の小日常🤹# 2武汉·江汉路 ​                

#青春三下乡##爱我山东# @青春山东 @青春三下乡 冉冉红旗社会实践团队2020年8月2日（全天）主题:  采访中教1802班委史小彤        采访组由前几天与被采访人员确定的合适的采访时间与采访形式，于今天下午对中教1802班长史小彤进行了采访。        下午，采访组通过QQ聊天的方式线上采访了中教18 ​  展开全文c 

#青春三下乡##爱我山东# @青春山东 @青春三下乡 冉冉红旗社会实践团队2020年8月2日（全天）主题:  采访中教1802班委史小彤        采访组由前几天与被采访人员确定的合适的采访时间与采访形式，于今天下午对中教1802班长史小彤进行了采访。        下午，采访组通过QQ聊天的方式线上采访了中教1802班长史小彤。在疫情防控期间，史小彤自愿在社区做志愿者，主要负责日常车辆人员登记以及社区宣传工作，做好社区日常排查，并利用专业优势多次为社区宣传栏、横幅、公告等撰稿，呼吁社区人员提高疫情防控意识。此外，她还参加了线上对赴武汉人员子女的教学活动，利用所学专业知识为疫情做出自己的贡献。线上教学期间，作为班长的她鼓励同学们夯实专业知识，提高专业素养，在学业上不松懈，多做有意义的事情。多次召开线上班会呼吁大家利用专业知识为疫情做出自己的贡献，此外，班级团队参加了线上运动会比赛并取得了好成绩。身为班长，荣誉越多，责任越大，对此，史小彤表示：有压力才有动力，在压力中不断的突破自我，挑战自我也为自己的成长之路做了铺垫。         面对疫情防控的严峻形势，新时代青年大学生们挺身而出，肩负起疫情防控斗争中的社会责任，展现了当代大学生的责任与担当。作为新时代大学生，应该为抗击疫情贡献自己的一份力量，为国家防控力量做贡献，传递青春正能量。                                            记录人签字:  姜思宇 2泰安·东平县 收起全文d

