
#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@有琴舒歌:转下这条微博吧。一位古稀老者、大学校长、工程院院士，在家什么福不够享，要跑武汉前线吃泡面去？真当这些中医专家是去武汉旅游的吗？一线的中医人就说不能像别的院士院长医生那样被人天天夸，也犯不上冷嘲热讽说闲话吧？请积点口德，给予起码的尊重🙏                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来。和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@买两听酷肉丸_://@小托脆脆鲨://@渡辺麻薯:#武汉非肺炎危重病人求助# #非肺炎患者求助#  救命救命救命救命救命救命🆘(是次粉                

肺炎患者求助 非肺炎患者求助 求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】王仕安【年龄】46【所在城市】武汉【所在小区、社区】新华家园悦景居【患病时间】1月26日【联系方式】吴彬彬15377063262【病情描述】 家父于1月26日发现右边没劲去武汉中心医院检查 发现有脑肿瘤压迫神经 ​  展开全文c 

肺炎患者求助 非肺炎患者求助 求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】王仕安【年龄】46【所在城市】武汉【所在小区、社区】新华家园悦景居【患病时间】1月26日【联系方式】吴彬彬15377063262【病情描述】 家父于1月26日发现右边没劲去武汉中心医院检查 发现有脑肿瘤压迫神经 但是中心医院要收治肺炎患者 所以在2月3日勉强去武汉协和医院进行就诊 一进去医生就说重症 肿瘤在中枢神经压迫导致右边瘫痪 疑胶质瘤 恶性 肿瘤有6cm 只是在急救室住着靠打营养针维持 住了几天就回家是担心医院的肺炎情况太危险怕传染了 医生要求每天去打针 持续了近十天 后面情况越来越差 从最开始右手可以自己拿筷子吃饭到后面零知觉 大小便失禁 半夜腿像蚂蚁咬整夜睡不着 呼吸困难 一直觉得头闷 在2月19日去武汉大学人民医院进行就诊 医生说做核酸检查拍肺部ct没问题就能收治住院 做了两遍核酸检查都是阴性 只是因为肺部ct显示有一点炎症就不收治 今天下午去了协和 协和医生说片子没有问题只是不愿意收治才扯的理由 动手术跟肺部有一点炎症没有一点关系 只是为了住院进行进一步的治疗 却无法收治 协和的医生说不动手术不进行全面的治疗最多只能活两个月 我父亲才46岁 这么年轻不能眼睁睁看着一条活生生的生命这样一点点消失 近一个月时间 打了无数次市长热线问题一点都未解决 求求大家帮帮我们吧 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    加油武汉人//@秋田六千:看完了，真的很体贴了！//@夏目家的小诗哥:真的很厉害 还有图书角 各方面都考虑细致周到 充满了人文关怀//@风息神泪: 时间线清楚，图片分类易理解。对方舱感兴趣的可以好好看看。喜欢里面那几张在看书的照片。只要还能阅读，人类就不可战胜。       查看图片 

                                    一位入住方舱的患者，非常有画面感的描述了方舱内的点点滴滴，推荐阅读O方舱是啥样？生活如何？全方位多图带你了解塔子湖方舱生活 ​                                
