
暖心                

                                    【#豆豆先生在武汉为中国加油#】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到武汉。疫情发生后，尽管家人担心他的健康，但他却选择留在了武汉，他担心此时离开可能造成病毒的传播，“那样太自私了”。他表示：我留下来就是对武汉的支持！“虽然我们看起来不同，但我们的心在一起”。“豆豆先生 ​  展开全文c 

                                    【#豆豆先生在武汉为中国加油#】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到武汉。疫情发生后，尽管家人担心他的健康，但他却选择留在了武汉，他担心此时离开可能造成病毒的传播，“那样太自私了”。他表示：我留下来就是对武汉的支持！“虽然我们看起来不同，但我们的心在一起”。“豆豆先生”还自弹自唱为武汉加油，“Come on！WuHan! We are together”! L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    //@迷影心生://@猫撞:武汉市青山区！//@No0thing0:@侠客岛 救救老人吧                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    不行了，哭死我了中国加油！武汉加油！                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    国家监委调查组抵达武汉 O网页链接 ​                

                    转发微博                

                                    【#豆豆先生在武汉为中国加油#】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到武汉。疫情发生后，尽管家人担心他的健康，但他却选择留在了武汉，他担心此时离开可能造成病毒的传播，“那样太自私了”。他表示：我留下来就是对武汉的支持！“虽然我们看起来不同，但我们的心在一起”。“豆豆先生 ​  展开全文c 

                                    【#豆豆先生在武汉为中国加油#】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到武汉。疫情发生后，尽管家人担心他的健康，但他却选择留在了武汉，他担心此时离开可能造成病毒的传播，“那样太自私了”。他表示：我留下来就是对武汉的支持！“虽然我们看起来不同，但我们的心在一起”。“豆豆先生”还自弹自唱为武汉加油，“Come on！WuHan! We are together”! L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【四川遂宁#一确诊病例20多天体温无异常#  活动轨迹公布】截至8日24时，四川遂宁市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例。8名患者中，已治愈出院2人，其余患者目前病情稳定。新增患者易某某，自1月中旬在武汉开始一直以感冒治疗，回乡后因邻居最近发病确诊，易某某因与其密切接触被排查时确诊，确诊当 ​  展开全文c 

                    【四川遂宁#一确诊病例20多天体温无异常#  活动轨迹公布】截至8日24时，四川遂宁市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例。8名患者中，已治愈出院2人，其余患者目前病情稳定。新增患者易某某，自1月中旬在武汉开始一直以感冒治疗，回乡后因邻居最近发病确诊，易某某因与其密切接触被排查时确诊，确诊当天（8日）体温依然无异常。为何20多天未出现严重症状，目前正在进一步了解。请最近20多天与易某某有接触的人员，尽快与当地疾控部门联系。患者易某某，35岁男性，现住射洪市广兴镇新场村20组，常住武汉。1月13日、14日在武汉时，因干咳到家附近诊所就诊；1月16日全家5人从武汉返回射洪；2月7日收入射洪市人民医院河东传染病区隔离治疗；2月8日晚转运至遂宁市传染病医院隔离治疗。其活动轨迹如下：1月16日：全家5人乘动车D2259次第10车厢（座号3A—3D），从武汉汉口出发抵达遂宁，然后乘坐肖某的车返回射洪家中，当晚全家在其亲戚家吃饭；1月17日：上午和妻子骑车到村医罗某某处就诊，中午和晚上患者全家在邻居程某某家就餐，13:00-18:00在会先茶馆打麻将；17-19日：8点30分-10点30分骑车到射洪市城区母某某诊所扎针灸；1月19日：遇见村医罗某某妻子，让其带药；1月21日：再次到村医罗某某处就诊；1月22日：邻居杜某某（已确诊新型冠状病毒肺炎）送患者到广兴镇卫生院做检查治疗，18:30左右到射洪市太和镇火之缘鲜菜自助火锅店吃饭；1月23日：上午骑车到广兴镇卫生院继续输液治疗，中午和晚上都在邻居何某某家中吃饭；1月24日：中午和晚上均在其亲戚家吃饭，晚上患者带自己2个孩子和2个侄儿在杨某某处买烟花和纸钱；1月25日：13:00-18:00在会先茶馆打麻将，18:00左右全家到广兴镇卫生院测体温；1月26日：8:00-9:00邻居杜某某开车送患者全家到东山公墓上坟；1月18日、1月30日、2月2日、2月5日9:00-10:00患者一人骑车到广兴镇菜市场买菜。患者肖某某，38岁女性，现住射洪市广兴镇新场村20组，患者易某某的妻子。2月7日收入射洪市人民医院河东传染病区隔离治疗；2月8日晚转运至遂宁市传染病医院隔离治疗。其活动轨迹与其丈夫易某某大多一致。此外，她还有下列活动轨迹：1月19日：患者和丈夫扎针灸后，11:00-12:00骑电瓶车到射洪市城区金龙市场（子昂城入口）购饺子皮和肉；1月20-23日：每日10:00-11:30患者独自一人骑电瓶车到射洪市城区母某某诊所扎针灸；1月23日：患者扎针灸后，11:00-12:00骑电瓶车到射洪市城区城南菜市场买菜；12时左右到康瑞祥药店（三桥附近）买口罩；1月24日：18:00-19:00与邻居何某打羽毛球。（总台央视记者郑波） 收起全文d


                    加油💪🏾//@肖战DAYTOY公益站:医护人员辛苦了！武汉加油！中国加油！@X玖少年团肖战DAYTOY  肖老师真棒在物资紧缺的时刻捐赠呼吸机到前线！跟随#正能量偶像肖战# 一起做公益吧！ 

                                    感谢肖战，武汉同济医院收到爱心捐赠的呼吸机。@肖战工作室 @X玖少年团肖战DAYTOY 2武汉·华中科技大学同济医学院附属同济医院 ​                                

                    哇//@改名装小号://@E伯爵://@大雨涤尘 ://@辞铎 :感受到这个量了…omg//@空巢老精 :达瓦里氏！//@y双海_求一切顺利 : 卧槽不愧是毛子兄！感谢！//@gebende ://@_羡德_ ://@来自道境的樱厨 :吨吨吨//@BlackCuba : //@酿青椒 :xx吨，xxx立方，实在//@猫玖-Thaleia :吨，吨吨吨                

                                    【#俄罗斯向武汉捐赠23吨医疗物资#】为援助武汉抗击疫情，俄罗斯向武汉捐赠23吨医疗物资。2月8日，这批物资抵达俄罗斯茹科夫斯基国际机场。@小央视频http://t.cn/A6PFg23n ​                                

#武汉加油# 2周口·扶沟县 L大婷子宝吖的微博视频 ​                

武汉加油                

                                    【#辽宁再派1000名医护人员驰援武汉#】2月8日晚，500名医护人员从大连出发乘四架包机飞赴武汉。2月9日，另外500名医护人员将从沈阳出发驰援武汉。两组医疗队每队包括临床医师120名，护理人员380名，医师专业包括呼吸与危重症医学科、传染病或感染科、重症医学科、急诊科等，护士专业为内科。 ​  展开全文c 

                                    【#辽宁再派1000名医护人员驰援武汉#】2月8日晚，500名医护人员从大连出发乘四架包机飞赴武汉。2月9日，另外500名医护人员将从沈阳出发驰援武汉。两组医疗队每队包括临床医师120名，护理人员380名，医师专业包括呼吸与危重症医学科、传染病或感染科、重症医学科、急诊科等，护士专业为内科。O元宵夜，辽宁500名医护人员乘4架包机飞赴武汉 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【#豆豆先生在武汉为中国加油#】“                

                                    【#豆豆先生在武汉为中国加油#】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到武汉。疫情发生后，尽管家人担心他的健康，但他却选择留在了武汉，他担心此时离开可能造成病毒的传播，“那样太自私了”。他表示：我留下来就是对武汉的支持！“虽然我们看起来不同，但我们的心 ​  展开全文c 

                                    【#豆豆先生在武汉为中国加油#】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到武汉。疫情发生后，尽管家人担心他的健康，但他却选择留在了武汉，他担心此时离开可能造成病毒的传播，“那样太自私了”。他表示：我留下来就是对武汉的支持！“虽然我们看起来不同，但我们的心在一起”。“豆豆先生”还自弹自唱为武汉加油，“Come on！WuHan! We are together”! L央视新闻的微博视频 （@央视新闻 ） 收起全文d


武汉加油！正能量偶像肖战@X玖少年团肖战DAYTOY #肖战春晚# #肖战北京台春晚代言人# 肖战北京台春晚《沧海一声笑》《壮志在我胸》#肖战央视春晚# 肖战春晚小品《喜欢你喜欢我》#肖战经典咏流传# 《千年一声唱》《竹石》#肖战我们的歌# 东方卫视我们的歌《阳光下的星星》#肖战斗罗大陆# 肖战唐三                

                                    【愿亲人都平安，春暖艳阳天】#元宵节#，@李宇春 词曲创作，邀请@X玖少年团肖战DAYTOY 一同演唱歌曲《岁岁平安》发布。@人民日报 联合微博发起点亮平安灯活动，带#点亮心愿 岁岁平安# 话题转发，你的微博昵称后就会点亮平安灯icon。万众一心战“疫”必胜，期待春暖花开亲人平安归来。   ​  展开全文c 

                                    【愿亲人都平安，春暖艳阳天】#元宵节#，@李宇春 词曲创作，邀请@X玖少年团肖战DAYTOY 一同演唱歌曲《岁岁平安》发布。@人民日报 联合微博发起点亮平安灯活动，带#点亮心愿 岁岁平安# 话题转发，你的微博昵称后就会点亮平安灯icon。万众一心战“疫”必胜，期待春暖花开亲人平安归来。  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    又一批支援武汉的人员！希望他们都能平安归来！ ​                

                    //@肖战安利兜://@小楫风禾:#肖战捐赠医疗物资#   呼吸机很紧缺而且运输渠道需要时间，实名做慈善来号召社会和默默做慈善的心意都是一样的。大家勤戴口罩多关注疫情动向，一线工作人员加油，武汉加油，但行好事莫问前程。                

#肖战捐赠医疗物资##肖战公益一路有你# 正能量演员肖战，为武汉同济医院捐赠了一批如今紧缺且重要的呼吸器，肖战老师一直以来秉持着少说多做的个人处事原则，对疫情的帮助更是从实际最需要的部分着手。与此同时肖战粉丝在此次疫情蔓延期间捐款超316万元（部分捐物未统计）。疫病无情， ​  展开全文c 

#肖战捐赠医疗物资##肖战公益一路有你# 正能量演员肖战，为武汉同济医院捐赠了一批如今紧缺且重要的呼吸器，肖战老师一直以来秉持着少说多做的个人处事原则，对疫情的帮助更是从实际最需要的部分着手。与此同时肖战粉丝在此次疫情蔓延期间捐款超316万元（部分捐物未统计）。疫病无情，人间有爱，粉丝与偶像一同为武汉加油，中国加油！ 收起全文d

