
                    坚守武汉的美籍教师梅根·梦露：其他国家都应该借鉴中国防控疫情的经验O坚守武汉的美籍教师梅根·梦露：其他国家都应该借鉴中国防控疫情的经验 ​                

                    【欢迎回家！辽宁支援湖北医疗队最后一批队员返程  13：30抵达沈阳桃仙机场】辽宁支援湖北医疗队最后一批队员，今天返程！本批队员共计485名，其中467名分乘3架包机今天下午抵达沈阳，包括我省支援武汉雷神山医疗队294名；第十一批援鄂医疗队132名；辽宁国家紧急医学救援队31名；援鄂前方指挥部5名；新 ​  展开全文c 

                    【欢迎回家！辽宁支援湖北医疗队最后一批队员返程  13：30抵达沈阳桃仙机场】辽宁支援湖北医疗队最后一批队员，今天返程！本批队员共计485名，其中467名分乘3架包机今天下午抵达沈阳，包括我省支援武汉雷神山医疗队294名；第十一批援鄂医疗队132名；辽宁国家紧急医学救援队31名；援鄂前方指挥部5名；新闻记者5名。另有18名队员驾驶7台方舱车辆，同时从武汉出发，高速公路返辽。        立春出发，四月归来。今天这支车队也将随大部队一起离开武汉，行程1850公里，大约30几个小时。出发前，整个车队，7辆特种车，已经消杀完毕。        支援湖北期间，辽宁医疗队累计救治新冠肺炎患者3070例，治愈出院2323例，用血肉之躯，筑起了护佑生命的钢铁长城，为打赢疫情防控武汉保卫战、襄阳保卫战，做出了重要贡献。        最后一批辽宁支援湖北医疗队员的撤回，标志着辽宁援鄂新冠肺炎疫情防治工作任务圆满结束，派出的2054名队员零感染，全部安全撤回。        这期间，我们辽宁广播电视台一直在武汉的几位同事，陈平、赵庆华、宋宇宁。从接到去武汉采访的命令，到今天平安返回，整整50天，他们一直在坚守在武汉，我们每天所呈现的，无论是来自雷神山医院的采访，还是各个方舱医院的报道，都是用他们的镜头记录的。         此时此刻，搭载着英雄们凯旋的南方包机，还在我们的上空翱翔，11点起飞，13:30左右就会降落在沈阳桃仙国际机场。让我们用最高礼遇，接英雄回家！ L辽视第一时间的微博视频 收起全文d


                    【#李兰娟称返浙后将继续关注武汉#】                

                                    【#李兰娟称返浙后将继续关注武汉#】3月31日，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟及浙江援助湖北医疗队撤离武汉。李兰娟院士说，“这两个月来的每一天都惊心动魄。”她还表示，回到浙江后，他们将继续关注武汉的疫情发展，#关注新冠肺炎#的救治，他们与武汉大学人民医院的科研项目还将 ​  展开全文c 

                                    【#李兰娟称返浙后将继续关注武汉#】3月31日，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟及浙江援助湖北医疗队撤离武汉。李兰娟院士说，“这两个月来的每一天都惊心动魄。”她还表示，回到浙江后，他们将继续关注武汉的疫情发展，#关注新冠肺炎#的救治，他们与武汉大学人民医院的科研项目还将继续。L中新视频的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【听，这是#武汉重启的声音#！】4月1日，#距武汉解除交通管控还有1周#。地铁的报站、公交的报站、过江轮渡的鸣笛、热干面馆的热闹、东湖的鸟语花香…欢迎回来，#充满烟火气的武汉#！L长江日报的微博视频 ​​​                                

                    春回大地 万物复苏🍃                

                                    【听，这是#武汉重启的声音#！】4月1日，#距武汉解除交通管控还有1周#。地铁的报站、公交的报站、过江轮渡的鸣笛、热干面馆的热闹、东湖的鸟语花香…欢迎回来，#充满烟火气的武汉#！L长江日报的微博视频 ​​​                                

                    面对现在的特殊时期我们要不信谣不传谣，不随意出门，勤洗手戴口罩，并且向最美逆行者致敬，他们是国家的英雄，中国加油，武汉加油！ ​                

                    13分钟给我看哭了                

                                    【#滞留武汉东北小伙终于回家了#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…近日，@大连小伙蒋文强 所在的武汉第一医院隔离病区患者已清零，他也结束了志愿者工作。隔离期满，3月30日，他跟随辽宁医疗队一起，回家了！走时还不忘带上武汉人民送的零食、衣服…网友：“汉囧”之行结束！  ​  展开全文c 

                                    【#滞留武汉东北小伙终于回家了#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…近日，@大连小伙蒋文强 所在的武汉第一医院隔离病区患者已清零，他也结束了志愿者工作。隔离期满，3月30日，他跟随辽宁医疗队一起，回家了！走时还不忘带上武汉人民送的零食、衣服…网友：“汉囧”之行结束！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


#周总结# 202013周本周重点绘画，运动。完成七幅绘画，都为简单的儿童画，开启绘画第一步。每天打开运动keep，主要是为了完成手环每天6000步打卡。因疫情的好转，武汉也即将解封，心情放松不少。开始慢慢让生活固定系统化。打卡学习是个好方法。下一周重点，开启练声周。 ​                

                    转发微博                

                                    【#滞留武汉东北小伙终于回家了#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…近日，@大连小伙蒋文强 所在的武汉第一医院隔离病区患者已清零，他也结束了志愿者工作。隔离期满，3月30日，他跟随辽宁医疗队一起，回家了！走时还不忘带上武汉人民送的零食、衣服…网友：“汉囧”之行结束！  ​  展开全文c 

                                    【#滞留武汉东北小伙终于回家了#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…近日，@大连小伙蒋文强 所在的武汉第一医院隔离病区患者已清零，他也结束了志愿者工作。隔离期满，3月30日，他跟随辽宁医疗队一起，回家了！走时还不忘带上武汉人民送的零食、衣服…网友：“汉囧”之行结束！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【#滞留武汉东北小伙终于回家了#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…近日，@大连小伙蒋文强 所在的武汉第一医院隔离病区患者已清零，他也结束了志愿者工作。隔离期满，3月30日，他跟随辽宁医疗队一起，回家了！走时还不忘带上武汉人民送的零食、衣服…网友：“汉囧”之行结束！ ​  展开全文c 

                    【#滞留武汉东北小伙终于回家了#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…近日，@大连小伙蒋文强 所在的武汉第一医院隔离病区患者已清零，他也结束了志愿者工作。隔离期满，3月30日，他跟随辽宁医疗队一起，回家了！走时还不忘带上武汉人民送的零食、衣服…网友：“汉囧”之行结束！@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【坚守武汉的美籍教师梅根·梦露：其他国家都应该借鉴中国防控疫情的经验】O坚守武汉的美籍教师梅根·梦露：其他国家都应该借鉴中国防控疫情的经验 ​                

#朱一龙中华儿女#  🎈🎈🎈 #朱一龙2020爱你不停#  【朱一龙】明媚晨光里，以破土而出的力量，为这个春日注入蓬勃新期待坚定信心，向光而行。和武汉青年朱一龙一起，致敬每一个为爱坚守的你！ ​​​​@朱一龙 ​                

武汉部分市民坐了一趟地铁回来健康码变红了？谣言O网页链接 ​                

                    襄阳市市政管理处：#好人365#沈胜文，男，1968年10月出生，转业军人，湖北省武汉市公安局江岸区分局百步亭派出所社区民警。多年来，他除了做好本职工作，还带领志愿者在发案重点时段加班巡逻，守护社区的和平安宁。今年疫情期间，他又积极投身防控工作一线，守护辖区居民的生命健康。@中国文明网 ​​  展开全文c 

                    襄阳市市政管理处：#好人365#沈胜文，男，1968年10月出生，转业军人，湖北省武汉市公安局江岸区分局百步亭派出所社区民警。多年来，他除了做好本职工作，还带领志愿者在发案重点时段加班巡逻，守护社区的和平安宁。今年疫情期间，他又积极投身防控工作一线，守护辖区居民的生命健康。@中国文明网 ​​​​...展开全文c 收起全文d


武汉部分市民坐了一趟地铁回来健康码变红了？谣言O网页链接 ​                
