
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    //@响马:没错。我们不愿意再经历一次武汉了 //@HackerGene:是这样                

                                    有官方出来说，蝗虫在中国成灾的可能性非常低。不，这并不是你该说的话。我们希望听到的是，你是否做了任何准备来对抗可能出现的蝗灾，你有没有足够的方案、人员、物资、方案和训练来对抗一场可能是最严重的的蝗灾。不用你来告诉我“危险很小”这样的事来安定民心。我们要知道的是，如果有危险该咋办？ ​                                

                    一定会好起来的。大家都在努力，普通人能做的就是配合一切工作                

                                    【#军队物资仓库有多让人安心#】解放军驻武汉某仓库，是储存和收发军队保障防疫前线物资的唯一集散地。在这里，用于保障火神山等多家医院运转的药品、防护用品、医疗器械等物资，分类明确，摆放整齐。网友：兵哥哥出手就是不一样！安排得明明白白！L央视军事的微博视频 @央视军事 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    2.5万名医疗队员、9家方舱医院、出院率超30%——国新办首次在武汉举行新闻发布会透露这些重要信息 O2.5万名医疗队员、9家方舱医院、出院率超30%——国新办首次在武汉举行新闻发布会透露这些重要信息 ​                

                    转发微博                

#山川异域,风月同天#【#比利时钢琴家创作歌曲声援武汉#：武汉，我们在等你】日前，比利时钢琴家尚·马龙，为武汉创作了一首《黎明的编钟声》↓这首歌中加入了湖北的编钟元素，还有一段他的中文独白：“夜走了，天亮了，天空和钟声一同醒来了，樱花在温暖的春风中飞扬，武汉，我们在等你……”网友：很美 ​  展开全文c 

#山川异域,风月同天#【#比利时钢琴家创作歌曲声援武汉#：武汉，我们在等你】日前，比利时钢琴家尚·马龙，为武汉创作了一首《黎明的编钟声》↓这首歌中加入了湖北的编钟元素，还有一段他的中文独白：“夜走了，天亮了，天空和钟声一同醒来了，樱花在温暖的春风中飞扬，武汉，我们在等你……”网友：很美的歌，感谢，感动！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@ssstarriest:万众一心，众志成城，共克时艰。和@X玖少年团肖战DAYTOY 一起为武汉加油，为中国加油♥️                

                                    感谢你们对#南都娱乐明星声援抗疫义卖特刊#的支持 ！​阿云嘎 陈都灵 陈赫 陈靖可 陈松伶 陈妍希 陈瑶 陈意涵 成龙 戴荃 代斯 邓典 迪丽热巴 董馨 樊治欣 葛施敏 谷嘉诚 光良 哈妮克孜 韩东君 韩寒 韩雪 何晟铭 胡夏 黄景瑜 黄梦莹 黄晓明 黄奕 蒋梦婕 金晨 井柏然 赖婧 赖艺 李冰冰 李光洁 李兰迪 李 ​  展开全文c 

                                    感谢你们对#南都娱乐明星声援抗疫义卖特刊#的支持 ！​阿云嘎 陈都灵 陈赫 陈靖可 陈松伶 陈妍希 陈瑶 陈意涵 成龙 戴荃 代斯 邓典 迪丽热巴 董馨 樊治欣 葛施敏 谷嘉诚 光良 哈妮克孜 韩东君 韩寒 韩雪 何晟铭 胡夏 黄景瑜 黄梦莹 黄晓明 黄奕 蒋梦婕 金晨 井柏然 赖婧 赖艺 李冰冰 李光洁 李兰迪 李念 李沁 李婷婷 李晓峰 李小冉 李艺彤 梁洁 林允 刘海宽 刘芮麟 刘若英 吕绍聪 吕云骢 马丽 马天宇 马雪阳 孟子义 NEXT(朱正廷 范丞丞 黄明昊 毕雯珺 丁泽仁 李权哲 黄新淳) 宁静 ONER(岳岳 木子洋 灵超) 欧阳娜娜 彭楚粤 戚薇 秦岚 任嘉伦 任言恺 Ricky 尚雯婕 沈月 施展 宋茜 宋威龙 宋轶 宋祖儿 孙艺洲 谭松韵 田轩宁 田燚 佟大为关悦 佟丽娅 王安宇 王鹤棣 王嘉 王凯 王森 王莎莎 王骁 SNH48王晓佳 王啸坤 王迅 王彦皓 王彦霖 王一菲 王一鸣 王子异 吴刚 吴克群 吴磊 吴希泽 吴昕 吴亦凡 夏若妍 肖战 辛芷蕾 邢昭林 徐冬冬 徐峥 许魏洲 杨玏 杨幂 杨颖 杨祐宁 叶禾 易大千 尹正 咏梅 于朦胧 于明加 袁姗姗 袁雨萱 张彬彬 张钧甯 张潘靓子 张淞 张颂文 张天爱 张晓龙 张云龙 张哲瀚 赵露思 赵天宇 郑雅文 周笔畅 周冬雨 祝绪丹 祝子杰​​​​电子刊明天（2.17）上线，感恩有你 ​​​！ L南都娱乐周刊的微博视频​ 收起全文d

