
#武汉今起一天消毒两次# 辛苦消毒的人员了 ​                

                    等你们//@yaya-坤:武汉加油，我们等你！//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    烤冷面为武汉加油(ง •̀_•́)ง                

#医疗界四大天团会师武汉# 热干面早点好起来，一家人才能团团圆圆啊！加油！ ​                                

#众志成城抗疫情# #湖北，甘肃兄弟来啦# 甘肃司机孤身千里驰援湖北，送完货蹲在路边吃饭楚天都市报2月8日讯（记者陈俊 通讯员刘铁强）一辆从甘肃平凉静宁县开出的货车，满载着高原苹果和当地百姓情义，星夜飞驰赶往恩施。8日上午货车下了高速，就在工作人员接运苹果的空隙，已连续驱车十几个小时的司 ​  展开全文c 

#众志成城抗疫情# #湖北，甘肃兄弟来啦# 甘肃司机孤身千里驰援湖北，送完货蹲在路边吃饭楚天都市报2月8日讯（记者陈俊 通讯员刘铁强）一辆从甘肃平凉静宁县开出的货车，满载着高原苹果和当地百姓情义，星夜飞驰赶往恩施。8日上午货车下了高速，就在工作人员接运苹果的空隙，已连续驱车十几个小时的司机高长虹蹲在路边匆匆吃了碗炒豆皮。这张“路边吃饭”的图迅速在网友中传播，许多恩施市民看后泪奔。甘肃静宁县李店镇黄土高原的优质苹果生产基地，这里民风淳朴，富有爱心。捐赠发起人王建强告诉记者，正月初三就想带领工人去火神山支援建设，但计算路上时间，最终没有成行，他感到有些遗憾，近日他了解到武汉是全国人民支援的焦点，有很多物资进入武汉，而除武汉外湖北其他地区医务人员也非常辛苦，昼夜防控和救治病患。倡议发出后，为此他和五方河村委会负责人王军存、店子村村委会负责人李军林发动村民果农捐赠一车苹果，代表家乡人民为湖北恩施一线白衣天使献上了一份爱心。甘肃司机孤身千里驰援湖北，送完货蹲在路边吃饭热心村民以及182名爱心果农积极响应，从6号上午开始，仅用半天时间，就募捐581箱静宁苹果和100箱娃哈哈凉茶，爱心人士吴宝健快速对接恩施州中心医院，办理了通行证明。2月6日晚，来自甘肃定西市的热心司机高长虹穿戴好防护设备，一个人驱车星夜赶往恩施，把满载着甘肃人民深情厚谊的苹果和物资送给抗疫一线的恩施州中心医院、民族医院、民大附属医院的白衣天使。甘肃司机孤身千里驰援湖北，送完货蹲在路边吃饭“7日晚就进入恩施境内了，但考虑到晚上卸货不方便，就在高速服务区凑合过了一夜。”昨日，高长虹在电话中对记者说。33岁的他常年跑货运，这次听说要给湖北捐赠，二话不说就答应，甚至连运费都没要。“一方有难八方支援，我就想着应该互相帮助，自己吃点苦不算啥。”高长虹质朴的言语令人热泪盈眶。8日上午，他顺利下高速，将苹果与医院方面对接卸货，还没吃早饭的他，买了碗恩施本地产的炒豆皮，就蹲在路边大口吃起来。有人远远地拍下他蹲着过早的图片，发到了朋友圈里：“这个人素不相识，一个人千里走单骑，拖一满车李店镇父老乡亲筹集的苹果，靠着自带的矿泉水和快餐面，日夜兼程，风餐露宿，一天一夜开车1200多公里赶到恩施。蹲在路边端着炒豆皮吃了早餐，还说卸完苹果他就要返回。请大家记住他，请湖北人记住甘肃人民的友情！”图片迅速在恩施网友中流传，很多人说看到后一下子就泪奔了。昨日，恩施州中心医院相关人士表示，感谢甘肃父老乡亲的无私援助，所有医护人员一定会继续奋战在抗疫一线，取得最后的胜利。热心司机高师傅计划9日早上返程，该院党委书记李拓将为他送行，祝好人一路平安。来源丨楚天都市报（版权归原作者所有，如有侵权请联系删除） 收起全文d


                    转发微博                

                                    【看到泪目！#90后外卖小哥镜头里的武汉#：武汉人不会输】在武汉有一名外卖员赵彬，喜欢摄影的他工作时也常带着相机拍一拍沿途的风景。疫情暴发后大家都戴上了口罩，街头也不再热闹，赵彬没有停下工作，也没放下相机，他记录下疫情下的武汉令人动容的一幕幕。“春天来了，樱花就要开了，一切都会好起来 ​  展开全文c 

                                    【看到泪目！#90后外卖小哥镜头里的武汉#：武汉人不会输】在武汉有一名外卖员赵彬，喜欢摄影的他工作时也常带着相机拍一拍沿途的风景。疫情暴发后大家都戴上了口罩，街头也不再热闹，赵彬没有停下工作，也没放下相机，他记录下疫情下的武汉令人动容的一幕幕。“春天来了，樱花就要开了，一切都会好起来”。O网页链接 收起全文d


                    因为有祖国，我们一定可以打赢这场“战疫”！武汉加油！                

#湖北籍艺人抗疫诗朗诵# #朱一龙##李现# 湖北籍艺人共同发声，诗朗诵《因为有祖国》，为武汉加油祝福！L东方卫视春晚的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#江苏45万只KN95口罩发往武汉#：最低价的7折】江苏南京。近日，在东南大学孙立涛教授的建议下，其合作单位将45万只石墨烯基口罩以最低价的7折发往武汉。孙立涛说，不同于其他静电吸附口罩，这款石墨烯基口罩对PM2.5的去除率达97.1%，可长时间保持高吸附率。L一手video的秒拍视频 ​                                

武汉封城第18天，坚守阵地！我跟老婆说，这样的天气要是放在平时，可以到汤逊湖边走走，多好啊！老婆说，是啊。然后我们沉默了……晴朗的日子，和相爱的人在湖边走走，变成了一件奢侈的事情。天晴了，有人要到超市买菜，网上一片批评的声音。他们真的很难，有的偏远社区居委会也就分到一筐白菜。到 ​  展开全文c 

武汉封城第18天，坚守阵地！我跟老婆说，这样的天气要是放在平时，可以到汤逊湖边走走，多好啊！老婆说，是啊。然后我们沉默了……晴朗的日子，和相爱的人在湖边走走，变成了一件奢侈的事情。天晴了，有人要到超市买菜，网上一片批评的声音。他们真的很难，有的偏远社区居委会也就分到一筐白菜。到现在都是青壮年男人在外面购物，没有谁愿意冒着生命危险去做事，除非那件事叫做续命！这个城市沉默，很多朋友都不发朋友圈，因为我们默默付出，为这个城市疗伤[祈祷][祈祷][祈祷]#医疗界四大天团会师武汉##祈祷🙏🏻🙏🏻🙏🏻 2武汉 收起全文d


#医疗界四大天团会师武汉#南湘雅，北协和，东齐鲁，西华西，四大天团中国必胜，一定可以齐心协力的打胜这场战役武汉加油呀 ​                

#医疗界四大天团会师武汉#一起上，揍它！ L三尺童子_的微博视频 @三尺童子_ ​​​                

#医疗界四大天团会师武汉#一起上，揍它！  L三尺童子_的微博视频 @三尺童子_ ​                                

                    b//@烊烊得意君:加油//@易烊千玺后援会网投组:守望相助，抗击疫情，武汉加油//@TFBOYS-易烊千玺:希望更多的人能看到这个信息，可以帮助到有需要的朋友。                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

# 腾讯新闻 # 执行高危运送 京东机器人在武汉开始运营O执行高危运送 京东机器人在武汉开始运营# 来自@腾讯新闻 ​                

#医疗界四大天团会师武汉##上海虹桥枢纽已发现体温异常101人# 这次疫情最大的感慨就是，文不能为大家奔走疾呼，武不能上战场杀敌。只能默默的，安静的，守候在家，等春暖花开，无力感。。。 ​                

                    【致敬“最美逆行者”！邗江区首批医务人员驰援武汉【扬帆】】2月9日上午，邗江区派出首批医务人员驰援武汉。 这些医疗人员来自邗江区不同的医疗卫...O网页链接（分享自@扬帆手机频道） ​                

#朱一龙用武汉话为家乡加油#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 感谢每一位坚守岗位、奋战一线的工作人员和白衣天使！相信不屈不挠的努力，相信战胜疫情的决心！期盼春暖花开，加油！朱一龙身体健康万事顺遂！@朱一龙L东方卫视番茄台的微博视频 ​ ​​​                

                    转发微博                

                                    【航拍武汉夜景 为武汉加油 】2月8日，正月十五元宵节，武汉汉口、武昌两地高楼纷纷亮出“武汉加油”、“中国加油”字样！武汉长江二桥斜拉索上也亮起灯光。（记者：孟哲 王晓莹 剪辑：刘浩） L中报视频的秒拍视频 ​                                
