
                    //@木卫二://@欢乐分裂: //@普罗萨克:白鲟的灭绝是长江水利工程发展造成的。断头绞杀，请问今日有人听到他们的惨叫声了吗？//@黑鳞鸡冠蛇:文字描述中“被水轮机绞死”的白鲟。。。中华鲟现在也是靠人工繁殖苟延残喘，不知道还能苟几年。还是那句话，作为一个武汉人，蛇叔非常清楚这座城市乃至整个湖北                

                                    关于#白鲟灭绝# 的论文里的插图，有一张以前没见过的，是大坝下白鲟的断头照……  ​                                

                    我分享了 @武汉刘正涛 的头条文章 O核心技术：如何判断自己的股票是涨还是跌？（2020-1-3） ​                

#武汉最严禁烟令# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    小彭！彭老师！真的厉害~昨天还在武汉的时候，就和我说了星光大赏啵和赞的嘴唇破了的事儿，把我笑死了然后今天回来了，刚刚又和我说：“他们两个嘴巴？我觉得是真的…”我笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈说实话我自己都不敢这么肯定的说哈哈哈哈 ​  展开全文c 

                    小彭！彭老师！真的厉害~昨天还在武汉的时候，就和我说了星光大赏啵和赞的嘴唇破了的事儿，把我笑死了然后今天回来了，刚刚又和我说：“他们两个嘴巴？我觉得是真的…”我笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈说实话我自己都不敢这么肯定的说哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然后她又说：“是的嘛，如果一开始嘴巴就破了就不说了，主要是他们一开始嘴巴都是好好的啊，而且哪有这么巧一破两个人都破嘛~”我说：“是的，我也觉得是太激烈了”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈当其他龟龟还在补课补得天昏地暗的时候，小彭已经博肖大学硕士毕业了 收起全文d


                    来武汉一天都是阴天，我发现这边人吃饭都不脱外套的，是因为屋里温度低吗？而且进屋吃饭也没有喝热水的习惯。 ​                

OAPPLE🧃tattoo#APPLE##武汉纹身# ​                

#武汉卫健委通报不明原因肺炎#已买口罩 ​                

                    终于来广东啦//@陈粒_:长沙？！哇！南京、郑州、深圳、宁波、武汉、上海？！？哇哇！！哇！！                

陈粒#陈粒洄游全国巡回演唱会#祝大家元旦快乐2020年度“洄游”全国巡演首场公开：- 4.11 长沙站-国际会展中心 -南京、郑州、深圳、宁波、武汉、上海以及更多城市具体时间敬请期待，希望在更多的地方与你们一起游玩。 ​                                

李易峰#电视剧隐秘而伟大##电视剧我在北京等你##李易峰六福珠宝全球代言人##电视剧号手就位# 终于在武汉地铁看到六福早早了，可惜只有一个，武汉追星太卑微了，哭了 ​                

小时候爬树不小心挂掉了一块头发就一直没长出来，请问重庆武汉西安苏州天津有没有可以做疤痕植发的医院推荐呢@植发圈 我太南了，疤痕有时候可以遮住，有时候遮不住，二十多年来都是我的心病。想请问下疤痕种植有没有什么条件，存活率多少？#青岛沈阳宁波昆明广州温州台州济南长沙南京植发医院哪 ​  展开全文c 

小时候爬树不小心挂掉了一块头发就一直没长出来，请问重庆武汉西安苏州天津有没有可以做疤痕植发的医院推荐呢@植发圈 我太南了，疤痕有时候可以遮住，有时候遮不住，二十多年来都是我的心病。想请问下疤痕种植有没有什么条件，存活率多少？#青岛沈阳宁波昆明广州温州台州济南长沙南京植发医院哪家好# 收起全文d


#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟摩登兄弟mdxd            刘宇宁lyn过年的歌言简意赅好期待去年过年的时候你晒了一桌年夜饭今年不知道会是些啥菜呢@MD_摩登兄弟 ​                
