
                    //@维稳先锋卡菊轮: 回复@糯米饭多汤多葱:盯好菅义伟的司机，我怀疑他会去拿一箱3M。//@糯米饭多汤多葱:这tm什么垃圾速度啊//@维稳先锋卡菊轮:武汉红会冤啊！ 

                                    今天日本政府又做了一件很伟大的决定，成立了“口罩团队”，集齐厚生劳动省，经济产业省，总务省约40名国家一流公务员，来作为派发口罩的调配人员。其中1500万医疗口罩发给医疗设施，2000万可水洗的布口罩发给介护养老等机构。因为厚生劳动省在2月21日就让各个自治体发放各自库存口罩至相关需要的地方 ​  展开全文c 

                                    今天日本政府又做了一件很伟大的决定，成立了“口罩团队”，集齐厚生劳动省，经济产业省，总务省约40名国家一流公务员，来作为派发口罩的调配人员。其中1500万医疗口罩发给医疗设施，2000万可水洗的布口罩发给介护养老等机构。因为厚生劳动省在2月21日就让各个自治体发放各自库存口罩至相关需要的地方，结果政府说派放灾害用口罩的工作一直停滞不前，于是成立了该“口罩团队”。还说3月会月产6亿。（这个6亿还包括从中国采购的）日本政府的超强速度，库存口罩发了一个月还没发出来。慢工出细活。 收起全文d


                    //@一瞬1985:武汉加油，中国加油！静待花开@X玖少年团肖战DAYTOY 

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    转发微博                

#关门大吉，后会无期# 3月10日下午，随着最后一批49名患者从洪山体育馆走出，运行了35天的武昌方舱医院正式休舱。至此，武汉市14家方舱医院全部休舱，成为历史。武汉方舱，关门大吉；后会无期，再也不见！🙋🙋🙋  L武汉大学人民医院的微博视频 2武汉·武汉大学人民医院 ​                                

                    转发                

#中医抗疫第一线#【武汉江夏方舱医院最后一名医生出舱 】3月10日下午17时许，武汉江夏方舱医院最后一名医生走出方舱，他是来自河南中医药大学第一附属医院的王明航。王明航在采访中表示：希望武汉尽快恢复往日的繁华！我们也可以高高兴兴地回家！随后江夏方舱医院被贴上封条，标志着江夏方舱医院正式休 ​  展开全文c 

#中医抗疫第一线#【武汉江夏方舱医院最后一名医生出舱 】3月10日下午17时许，武汉江夏方舱医院最后一名医生走出方舱，他是来自河南中医药大学第一附属医院的王明航。王明航在采访中表示：希望武汉尽快恢复往日的繁华！我们也可以高高兴兴地回家！随后江夏方舱医院被贴上封条，标志着江夏方舱医院正式休舱！（张践） L中新视频的秒拍视频 收起全文d


                    有福武汉独享  有难湖北同当 2鄂州 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@石扉客2018://@潘金莲日记: 素材也是有些人的食材。//@恐怖大王李西闽://@罗浩:再请这位@六六 看看评论区 武汉人是怎么说的//@罗浩:说的好别把自己当做救世主一样的高高在上 @六六 自己看看吧                

                                    六六 ，你去不去武汉，那些，都在那里……在曾经繁华如今沉寂的街灯上，在惊怕的感染者和焦虑的亲人之间的对话里，在数十万本地和外援医护人员、协助人员的抗争、失败、痛心和无助的眼神里，在十余亿受影响的个人和无数个濒临倒闭的市场主体的喟叹里，在数千名来不及顺利走完此际人生的死者的遗言里… ​  展开全文c 

                                    六六 ，你去不去武汉，那些，都在那里……在曾经繁华如今沉寂的街灯上，在惊怕的感染者和焦虑的亲人之间的对话里，在数十万本地和外援医护人员、协助人员的抗争、失败、痛心和无助的眼神里，在十余亿受影响的个人和无数个濒临倒闭的市场主体的喟叹里，在数千名来不及顺利走完此际人生的死者的遗言里……只是，那些不是样本，不是“素材”，他们是一些人的所有，他们是自己的全部。 收起全文d


                    我在看：武汉3000人村庄无一人感染 村书记这样说#跟新浪看热点# ​                

                    //@社畜土九://@小搞手册://@ssstarriest:因为我们在一起♥️和@UNIQ-王一博 一起为武汉加油！中国加油！                

#QQ音乐新歌首发# 由新华社“声在中国”栏目联合歌手@UNIQ-王一博 共同打造的歌曲K因为我们在一起 暖心上线相信你，相信我，天亮之前绝不轻易说放弃，因为我们在一起！坚信战胜疫情的能量就在千千万万个“我们”身上。让我们一起用音乐互相鼓舞，一同期盼春暖花开，一起打赢抗疫攻坚战。#首发 ​  展开全文c 

#QQ音乐新歌首发# 由新华社“声在中国”栏目联合歌手@UNIQ-王一博 共同打造的歌曲K因为我们在一起 暖心上线相信你，相信我，天亮之前绝不轻易说放弃，因为我们在一起！坚信战胜疫情的能量就在千千万万个“我们”身上。让我们一起用音乐互相鼓舞，一同期盼春暖花开，一起打赢抗疫攻坚战。#首发# L因为我们在一起 收起全文d

