
                    “我也想珍惜这个缘分，车次的问题我愿意赌一把[抱拳]”这是他和我说的话。是啊，每每遇到这样的新人时，我都会在内心告诉自己：“要好好去拍摄，不要去辜负他们的信任！”他从微博寻来，是一名婚纱摄影师，也算我的同行啦～受到他们夫妇邀请，我有幸来到河南省拍摄他们的婚礼，感受着他们甜蜜且热 ​  展开全文c 

                    “我也想珍惜这个缘分，车次的问题我愿意赌一把[抱拳]”这是他和我说的话。是啊，每每遇到这样的新人时，我都会在内心告诉自己：“要好好去拍摄，不要去辜负他们的信任！”他从微博寻来，是一名婚纱摄影师，也算我的同行啦～受到他们夫妇邀请，我有幸来到河南省拍摄他们的婚礼，感受着他们甜蜜且热烈的爱❤️同场伙伴@大仓先森 #驻马店婚礼##武汉婚礼##纪实婚礼摄影# 2襄阳·人民公园 收起全文d


                    //@用户6543434211://@为权利而斗争0214:@用户6543434211://@言禅2018://@茂名潘美坤维权:/武汉中院后作出的民事判决对同一个法律事实，违背了先发生法律效力的判决确定的事实、违背了先发生法律效力的判决所判的法律结果，违背了事实和法律属于枉法裁判。武汉市检察院应予以法律监督。/:转发微博                

                                    后发生法律效力的黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决和武汉市中级人民法院（2017）鄂01民终4788号民事判决违背、歪曲了先发生法律效力的孝感市孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决第三项判决结果。孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决第一项判:“准许 ​  展开全文c 

                                    后发生法律效力的黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决和武汉市中级人民法院（2017）鄂01民终4788号民事判决违背、歪曲了先发生法律效力的孝感市孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决第三项判决结果。孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决第一项判:“准许原告陈高斌与被告程福兰离婚；”第三项判:“原告陈高斌给予被告程福兰经济帮助30000元；”黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决第一项判:“被告陈高斌于本判决生效之日起十日内给付原告程福兰财产分割款62195.14元；”现在摘录武汉市黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决书第4页第10行本院认为部分详情事实如下:“……原、被告对于上述存款余额184390.28元协议处理不成，孝感市孝南区人民法院判决婚生子陈光宗由陈高斌抚养并由其独自承担其生活费，本着照顾子女和女方权益的原则，应对该存款余额依法平均分割，即各分得50%，但考虑到陈高斌已给予程福兰经济帮助30000元，故对双方共同存款的分割依公平原则进行调整，本院确定程福兰分得存款62195.14元。……”由此可见，武汉市黄陂区人民法院作出的后生效的民事判决实际上否定了孝感市孝南区人民法院作出的先生效的民事判决，办案人员王洪毅为了将原、被告的举证责任颠倒黑白，将30000元经济帮助款变成了30000元财产分割款，经济帮助款和财产分割款扯不上任何关系，婚姻法规定经济帮助款属于个人财产性质，而财产分割款属于共同财产性质，经济帮助与财产分割是完全不同的两个实体法概念。黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决书和孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决书就是证明法律事实的证据。本案历经上诉、申请再审、申请检察监督、最后均维持原判，陈高斌不服，为了维护自己的合法权益，继续向有关人民法院和人民检察院反映情况申诉信访，上述两司法机关互相推诿，叫找对方反映情况，当今维权真的好难？ 收起全文d


                    好像很久很久没人跟我聊梦想刚刚郭老师分享他高中的一段经历、真心是打动到我了…他说那是他第一次感受到、梦想的力量‼️他从入学考试的全部倒数第二、到高考的全校第一、考进武汉大学。他说查出分数那一刻他没有震惊也没有惊讶、因为高中这三年为了目标去努力的每一天，让他充满了自信这三 ​  展开全文c 

                    好像很久很久没人跟我聊梦想刚刚郭老师分享他高中的一段经历、真心是打动到我了…他说那是他第一次感受到、梦想的力量‼️他从入学考试的全部倒数第二、到高考的全校第一、考进武汉大学。他说查出分数那一刻他没有震惊也没有惊讶、因为高中这三年为了目标去努力的每一天，让他充满了自信这三年每天怎么过来的也只有他自己最清楚就像这段时间我经历了什么只有我自己最清楚一样我今年二十四我已为人妻母但是我心中真的还有自己的梦想所以做了科姈秘品牌我会像郭老师当年高考那样去努力去全力以赴拼一次尽管过程会很辛苦、但真的充满了斗志和希望加油⛽ 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    有点累，今天加班到八点多，工作也犯了一个低级错误，所以心情有点低落。公司都是95后，很多真的很优秀，都在武汉买房买车。但不知道为什么，没有以前在北京那股劲儿，是我这两年太安逸了吗？突然开到一个新环境，心态还没调整过来？明天不能这样了！得打起精神来才行！还有两个月就过年了！ ​                

梅卡德尔12.12 武汉见～ 2成都 ​                

                    租房咨询武汉租房李白#武汉光谷租房#武汉租房无中介#武汉租房信息共享平台#武汉租房#武汉租房大家帮# 2武汉 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#武汉# 城市圈大通道今日开建 打造#武汉大都市区1小时通勤圈#】今天上午，武汉城市圈大通道正式开工建设，这条新动脉将连接武汉、孝感、咸宁、鄂州、黄冈等地，成为武汉大都市区“1小时通勤圈”核心架构。武汉城市圈大通道位于武汉绕城高速公路与武汉城市圈环线高速公路之间，北起黄陂，顺时针依次经 ​  展开全文c 

                    【#武汉# 城市圈大通道今日开建 打造#武汉大都市区1小时通勤圈#】今天上午，武汉城市圈大通道正式开工建设，这条新动脉将连接武汉、孝感、咸宁、鄂州、黄冈等地，成为武汉大都市区“1小时通勤圈”核心架构。武汉城市圈大通道位于武汉绕城高速公路与武汉城市圈环线高速公路之间，北起黄陂，顺时针依次经过黄冈红安、新洲，建设双柳长江大桥跨长江，经鄂州华容，利用黄鄂高速、鄂咸高速，经鄂州梁子湖、江夏、咸宁嘉鱼，建设簰洲湾长江大桥跨长江，经汉南、蔡甸、孝感汉川、云梦、孝南，再接回黄陂实现画圆，全长360公里。（楚天都市报） 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#成都沙西批发市场展开核酸检测#政府已经有很丰富的防疫经验，不用过于担心。即使病例数有增加，估计也不会出现大规模的封城现象。这次出差遇到武汉的小姐姐，聊起当时的情况，忍不住陪她掉泪。 ​                

                    回复@木槿树篱笆墙:哈哈！拐子的武汉话讲得还蛮清爽！👏“拐子”应该说历史不长，WG年代武汉“720”事件后，局面不好收拾，部队向各厂矿企业派除军代“抓革命促生产”，不知怎的，下面的人称“军代表”叫“军拐子”，随着时间的推移，“拐子”用来称呼哥哥或者比自己年龄大一点的朋友。                

#武汉方言街头测试结果意外##大V本地攻略# 有小伙伴经常指出辣姐的武汉话不标准，确实，虽是土生土长滴武汉伢，但因在生活中长期用普通话交流，方言已经没那么地道了！前几天，辣姐在街头做了个方言小测试，结果…… 2武汉 L辣姐在武汉的微博视频 ​                                

                    //@平等声音: //@宝宝的桶喜糖铺:领事馆肺炎早搬光了吧？这感觉是一大堆新移民要来占地盘啊//@宇文峻茂:武汉还有领事馆                

深挖心灵深处政治不正确《投资10.6亿元，又一所国际学校在武汉开工》原文链接→O投资10.6亿元，又一所国际学校在武汉开工　　外国人来华工作，还要拖家带口把孩子也带过来，是准备移民扎根吗？？ ​                                

江苏省考武汉去南京，拼南航的这个奇遇机票。一个人往返才三百多，有人一起嘛！考试还有一阵子，想先把人约好 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    广州鼻综合最新案例投稿 取出7个月经验什么情况不建议全肋，五官之首一旦没做好，真的会让人心情受创出，把自己前后的经历分享，希望能帮助到大家。 广州肋骨鼻最好的医院医生？广州鼻修复近期反馈好的医生？广州驼峰鼻，广州鼻整形哪家做的好？广州鼻头鼻翼缩小哪些医生比较好，广州耳软骨鼻吸收率 ​  展开全文c 

                    广州鼻综合最新案例投稿 取出7个月经验什么情况不建议全肋，五官之首一旦没做好，真的会让人心情受创出，把自己前后的经历分享，希望能帮助到大家。 广州肋骨鼻最好的医院医生？广州鼻修复近期反馈好的医生？广州驼峰鼻，广州鼻整形哪家做的好？广州鼻头鼻翼缩小哪些医生比较好，广州耳软骨鼻吸收率怎么样#北京广州上海深圳成都杭州重庆武汉西安苏州长沙隆鼻# L鼻鼻攒好运的微博视频 收起全文d


武汉求推荐啊                

                                    青岛眼综合投稿：虽然我喜欢高冷范的，但是我自己笑起来估计也很甜，整个眼睛都精神了，不像之前单眼皮的时候，还是有双眼皮好看一些  L整形新鲜事的微博视频#青岛眼综合#青岛做双眼皮哪家医院好？青岛眼修复哪个医生技术好？刘世铭,王殿栋,姜留刚,肖栋割双眼皮怎么样？费用多少钱？ ​  展开全文c 

                                    青岛眼综合投稿：虽然我喜欢高冷范的，但是我自己笑起来估计也很甜，整个眼睛都精神了，不像之前单眼皮的时候，还是有双眼皮好看一些  L整形新鲜事的微博视频#青岛眼综合#青岛做双眼皮哪家医院好？青岛眼修复哪个医生技术好？刘世铭,王殿栋,姜留刚,肖栋割双眼皮怎么样？费用多少钱？#唐山眼综合/温州眼综合/昆明眼综合/沈阳眼综合哪里好 青岛眼综合青岛玻尿酸垫眉弓/假体垫眉弓/青岛下眼下至术/眼睑下至/青岛切眉术/提眉术/青岛上眼睑去脂/上睑提肌/青岛眼窝填充/丰卧蚕青岛激光去黑眼圈/微针去黑眼圈青岛激光祛眼袋/眶隔释放祛眼袋青岛祛眼袋/外切祛眼袋青岛内切祛眼袋/光纤溶脂祛眼袋青岛开眼角/开外眼角青岛切开双眼皮/定点双眼皮/青岛全切双眼皮/埋线双眼皮 哪个哪家医院医生哪里好 多少钱#需要眼部分析、看医院医生测评的姐妹可以戳头像问我或者评论区帮查哦 收起全文d


                    【糯米鸡】武汉必吃的早点，外酥里糯，鲜香诱人！#唯有美食不可辜负##美食故事# L美食窍门点点通的微博视频 ​                
