
                    【备战2020年春运！海口美兰机场预计运输旅客超过358万人次】为期40天的2020年春运将于1月10日拉开帷幕，今年春运海口美兰国际机场（以下简称“美兰机场”）预计执行进出港航班22092架次，平均每天约552架次，同比增长2.86%；运送旅客可达358.15万人次，平均每天客流量约8.95万人次，同比增长1.92%。 ​  展开全文c 

                    【备战2020年春运！海口美兰机场预计运输旅客超过358万人次】为期40天的2020年春运将于1月10日拉开帷幕，今年春运海口美兰国际机场（以下简称“美兰机场”）预计执行进出港航班22092架次，平均每天约552架次，同比增长2.86%；运送旅客可达358.15万人次，平均每天客流量约8.95万人次，同比增长1.92%。据了解，今年春节黄金周期间（1月24日-30日），美兰机场预计执行航班3877架次，同比增长3.1%；旅客吞吐量约63.72万人次，同比增长2.61%。据了解，1月23日将迎来春节“黄金周”前的客流高峰；春节“黄金周”前4天（1月24日-27日）航班量有所回落，1月28日（大年初四）客流量开始大幅度回升，到1月30日（大年初六）将迎来客流最高峰，预计航班量、旅客吞吐量将分别达到570架次、9.9万人次。近年来，海南成为春节期间国内最热门的旅游市场之一，航空需求十分旺盛。沐浴海南全岛建设自由贸易试验区和中国特色自由贸易港建设之春风，国家民航局已将海南列为春运保障重点地区。为满足广大旅客在春运期间进出海南的需要，在海南省交通厅的领导下，美兰机场积极沟通协调民航局、航空公司等单位加大在海口的运力投入力度。截至目前，海南航空、南方航空、北部湾航空、九元航空等多家航空公司计划今年春运期间加班海口至仰光、北京、上海、成都、贵阳、长沙、南宁、珠海、广州、哈尔滨等热门航线1594架次，可增加座位25万个以上。此外，美兰机场积极协调相关航空公司针对重点客源地优化机型，进一步增加宽体客机，全力满足客流需求。值得一提的是，为回馈广大旅客，今年春运期间多家航空公司在春节前限时推出了海口至南京、广州、长沙、贵阳、北京、上海、西安、哈尔滨、长春、成都、重庆、武汉等热门航线的低折扣机票。如有出行需求的旅客，请尽早确定行程并通过各大航空公司官网等正规渠道购买机票，以免耽误您的行程并增加经济支出。美兰机场在此温馨提醒，2020年春运期间出港航班高峰时段主要集中在06:00-11:00、16:00-20:00两个时间段，为避免耽误航班，请旅客朋友们合理安排时间，选择合适的乘车路线，错峰出行，至少提前2小时抵达机场。如需至机场免税店购物的旅客，请至少提前3小时抵达机场，预留充足的购物及手续办理时间，另外，海口美兰机场免税店网上提货点已搬迁至15号登机口，请有购物需求的朋友及时了解。 收起全文d


                    今天白天武汉也是难得的晴空万里，愿新的一年平平安安 

                                    【#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#】据武汉市卫生健康委：1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。（央视） ​                                

#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# 

                                    妖者为王漫画免费在线阅读 -->O网页链接#武炼巅峰##元尊##妖精种植手册##武道独尊##全职法师##斗罗大陆##末世为王##海贼王##鬼灭之刃##健身教练漫画##混沌剑神##伊朗称不会与美国谈判# ​                                

                    虽然确实很不想输球，武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院或者有这种沮丧心情吧！但是最近的一些经历让我更加明白，相比今晚这场输球，我觉得眼前的球队兄弟们健康平安可能更加重要的！希望所有人都能享受生活同时也能更加注重身心健康！可兰白克[超话]加油！2020  ​                

                    散头发永远赶不上扎起丸子来看着干净  ​武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院 ​                

#刘宇宁0108生日快乐# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟✨ 摩登兄弟✨ mdxd✨ 刘宇宁✨ lyn✨ 愿所有美妙的事情都纠缠着你，愿所有的财运都笼罩着你，愿所有的福星都呵护着你，愿你：天天 ​  展开全文c 

#刘宇宁0108生日快乐# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟✨ 摩登兄弟✨ mdxd✨ 刘宇宁✨ lyn✨ 愿所有美妙的事情都纠缠着你，愿所有的财运都笼罩着你，愿所有的福星都呵护着你，愿你：天天开心！时时舒心！刻刻安心！@MD_摩登兄弟 收起全文d


                    今天才听说关于武汉肺炎的事，但同时我也刚刚听说我的同学，我的挚友和我一起长大的伙伴也是因为这个重症肺炎，真的不希望这是真的，有这么多治愈的为什么他不在其中，今天都在回忆和他的点点滴滴，真的好难过，他才35岁，事业刚步入正轨，为什么就这么突然呢，总觉得这是个玩笑，正如平常他经常和我们 ​  展开全文c 

                    今天才听说关于武汉肺炎的事，但同时我也刚刚听说我的同学，我的挚友和我一起长大的伙伴也是因为这个重症肺炎，真的不希望这是真的，有这么多治愈的为什么他不在其中，今天都在回忆和他的点点滴滴，真的好难过，他才35岁，事业刚步入正轨，为什么就这么突然呢，总觉得这是个玩笑，正如平常他经常和我们开玩笑，和我们说笑，总觉得这不是个事实。。。。。他的样貌，他的笑容，一切都在我的脑海中走过，哪怕是落下什么后遗症，哪怕他不在认识我们，哪怕一直在病床上睡着不在醒来，至少他还出现在我们的生活中，至少他还在。。。。可是，这只是我们的奢望了，马上过年了，我们的聚会马上也就都能见到了，可是，他却永远不能出现在我们身边了。原谅我不能送你最后一程，愿你在天堂一切安好，还是那么爱说爱笑，那个幽默的大男孩，你是我们当中最小的，可你是最早做为天使的，如果有来世，我们还是朋友，还是同学，还是能一起长大，有太多的话想说，可是控制不住自己的泪水，愿你在天堂没有痛快，一切安好🙏️🙏️🙏️ 收起全文d


                    🌹 葭颦絮语：          这九张照片里，前五张是元旦节前后在北京开展湖北省爱心助学志愿者协会第五届“甘霖行动-开启大学梦”活动照片，后面四张是大前天（周日）志愿者走访贫困生家庭时所拍照片……        这几天各种忙乱……        永清说：“……你怎么坚持下来的？三天两头遇到各种奇葩人 ​  展开全文c 

                    🌹 葭颦絮语：          这九张照片里，前五张是元旦节前后在北京开展湖北省爱心助学志愿者协会第五届“甘霖行动-开启大学梦”活动照片，后面四张是大前天（周日）志愿者走访贫困生家庭时所拍照片……        这几天各种忙乱……        永清说：“……你怎么坚持下来的？三天两头遇到各种奇葩人和事儿，三天两头呕气还不能说……难怪很多人只肯做甩手掌柜，捐些钱最省事儿。如果像你这样总是遇见这些奇葩事儿，肯定会冷心，走了，不愿意做了……”        我百感交集说：“若不是为了孩子，我肯定坚持不下去，因为我是很率性的一个人……有些人，有些事儿，都是考虑到爱心助学事业，才会选择一再隐忍……”         每次甘霖行动心理援助活动都会让我结识到一些新的优秀志愿者，也会让我发现到各地工作站中平时默默无闻的志愿者更多闪光点……         这次活动出发时，我正发作剧烈头痛，还没到武汉时就头痛呕吐……晚上在火车上又晕又痛，晚上十点多迷糊睡着，半夜一点醒来，晕得睡不着……大冶志愿者陈灵芝半夜两点多醒来，三点多发现我还在难受，就从卧铺上下来，让我躺好，她用力给我按摩、缓解头痛头晕……        整整按了一个小时，我终于有所缓解。陈灵芝让我赶紧睡，她自己则去打开箱子，翻出衣服……她按摩时非常用力，已经满身大汗了……        朴实的灵芝姐，不善言语，但总是闷头做事，从不强调自己的付出，却总是在群里夸赞其他志愿者的付出……        大音希声，大爱无声……莫过于此。 2武穴市 收起全文d


#黄冈新鲜事##咸宁吃喝玩乐# #武汉爆料#【#武汉最严控烟令#来了，1日上午地铁站新张贴禁烟宣传】2019年1月1日，#武汉实施最强禁烟令#。上午7时左右，武汉轨道交通1号线三阳路站开始张贴新的禁烟宣传画！L武汉美食中心的微博视频 ​                

武汉发现不明原因肺炎 国家卫建委已派专家实地检测 L新闻你知道的微博视频 ​                

                    联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​                

#腾讯新闻# 武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院O武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院 来自@腾讯新闻 ​                

                    虽然确实很不想输球，武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院或者有这种沮丧心情吧！但是最近的一些经历让我更加明白，相比今晚这场输球，我觉得眼前的球队兄弟们健康平安可能更加重要的！希望所有人都能享受生活同时也能更加注重身心健康！可兰白克[超话]加油！2020  ​                

#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#真的是好消息！快过年了，希望平平安安！ ​                

                    新片分享👰老电影的胶片飞速滚动，故事全在回眸里。婚纱：芥茉新娘摄影：大象与树化妆：茜茜造型#武汉新娘跟妆##新娘造型# ​                

#朱丹叫错马思纯名字##武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院##CNN称伊朗导弹击中区域没有美国人# 今日两场英联杯：莱切斯特城vs维拉看好莱切斯特城全力争胜！法联杯：里尔vs亚眠看好进球数不低于3个大家参考！ ​​​                

                    避坑：武汉质匠装饰设计有限公司2017年12月21注册，周某是设计师，他老婆是财务。坑人不偿命的O网页链接 ​                
