
                    中铁大桥局集团第八工程有限公司招聘简章一、公司简介中铁大桥局集团第八工程有限公司是中国中铁股份有限公司（A股601390和H股0390）旗下的全资子公司，前身为1953年4月为修建武汉长江大桥经政务院批准成立的铁道部大桥工程局（2001年改制为现名），是中国唯一一家集桥梁科学研究、工程设计、土建 ​  展开全文c 

                    中铁大桥局集团第八工程有限公司招聘简章一、公司简介中铁大桥局集团第八工程有限公司是中国中铁股份有限公司（A股601390和H股0390）旗下的全资子公司，前身为1953年4月为修建武汉长江大桥经政务院批准成立的铁道部大桥工程局（2001年改制为现名），是中国唯一一家集桥梁科学研究、工程设计、土建施工、装备研发四位于一体的承包商兼投资商，具备在各种江、河、湖、海及恶劣地质、水文等环境下修建各类型桥梁的能力。公司具有铁路、公路、市政公用工程施工总承包特级资质，桥梁工程、隧道工程、港口与海岸工程、铁路铺轨架梁工程、公路路基工程专业承包壹级、房屋建筑工程施工总承包壹级及特种工程专业承包资质，公路路面工程、石油海洋工程、消防设施工程专业承包贰级资质，铁道行业甲（Ⅱ）级、公路行业甲级、市政行业甲级设计资质，测绘甲级资质。二、招聘岗位见下图三、联系方式受当前新型冠状病毒疫情影响，中铁大桥局2020春季校园招聘将全部采取线上形式，有意应聘可按要求投递简历，公司筛选后，对符合条件的应聘毕业生将采用视频形式进行面试。有意应聘者可直接向各子、分公司联系邮箱投递简历，邮件主题以“姓名+学校+专业”命名，附件请打包发送个人简历、成绩单扫描件、就业推荐表扫描件及其他相关求职资料扫描件。地址：重庆市江北区港城东环路6号联系电话：023-67013223转8217简历投递邮箱：8gszhaopin@ztmbec.com来源：O网页链接（免责声明：重邮移通就业信息网/移通就创微信公众号系信息发布平台，仅提供信息存储服务，本平台相关内容由用人单位提供，如涉及侵权，请联系我们删除。） 收起全文d


                    美国这么多，为什么不是从美国传出来的？什么？时间最早武汉？你怎么证明最早不是美国？                

                                    特朗普接受福克斯采访，特朗普奇怪：为什么病毒传遍了世界却没能在中国传开？ L广东共青团的微博视频 ​                                

#武汉美食# 【淡姜味香煎土豆饼】如何做出既好吃又与众不同的风格菜系？从琢磨一种调味品开始吧，举一反三，打造个人风格的家常菜！   ​                

武汉人为了少数武汉吃野味的群体买单，06HEWMm04，部分人都是无辜的，你们才更让人心疼 ​                

                    0点抢了来报数，到时间再点！！！手淘搜索独家密令， 戳O网页链接老师最可爱医护人员最可爱中国要加油湖北要加油武汉要加油 ​​​                

#肖战正能量艺人# 坚信爱会赢，加油@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    15个新一线城市，合肥、佛山晋级！而本次榜单最引人关注的，则是合肥和佛山的入榜。相应的，宁波和昆明，则被挤出新一线。合肥和佛山，凭什么？细观数据，合肥晋级的原因主要有两个：人、创新。其中，城市人活跃度是合肥今年表现最好的维度。尤其是外来人口较去年的增长指数，在全部城市中排名 ​  展开全文c 

                    15个新一线城市，合肥、佛山晋级！而本次榜单最引人关注的，则是合肥和佛山的入榜。相应的，宁波和昆明，则被挤出新一线。合肥和佛山，凭什么？细观数据，合肥晋级的原因主要有两个：人、创新。其中，城市人活跃度是合肥今年表现最好的维度。尤其是外来人口较去年的增长指数，在全部城市中排名第二。毕业生留存率的表现，也能排在全国13位。而合肥活力增长的背后，是它正在良性发展的创新产业(150.300, 1.30, 0.87%)氛围。2019年，合肥的创业公司融资规模达到了539亿元，在337个城市中排名第五，仅次于北上杭深。2019年，佛山新增人口25万人，排在全国大中城市的第五位。而从运营商的数据看，佛山的外来工作人口仅次于苏州，排在全国第八位，这些都让佛山的排名大幅上升。同样，佛山的产业也占据极大优势。碧桂园、美的、海天等各行业的龙头企业，都聚集在佛山。在优质本土公司数量这一指标上，佛山排在新一线城市的第10位，甚至超过了郑州、武汉。故而你就会明白，为什么会有抢人大战，为什么各个城市都在全力放开落户（比如最近的济南），为什么各个城市都在争抢名企落地投资……因为人和产业，才是一个城市发展的最核心因素。 收起全文d


                    可以约小伙伴去武汉吃点热干面                

                                    【#重联2020# 万物互联 重启热爱】2020启始不凡，中国银联持续“重振引擎”助商惠民计划，链接着国民消费，扮演着重要纽带的角色。@头条新闻 联合@中国银联 重启城市“心跳”，聚焦当代人消费生活，记录“重联”生活的美好，重燃热爱的希望。 ​                                

                    【Vlog | 武汉最文艺的街回来了！昙华林店员：生意已恢复到疫前工作日】O熟悉的昙华林回来了！有游客从广西、湖南跑来…… ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# i数码er再度搞起喽~另有5份武汉小龙虾热干面也助力一夏 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    铃华测评：银行房产抵押额度太低？这家银行可做8.5成1000万！#房产抵押贷款# #民生银行# #武汉# O铃华测评：银行房产抵押额度太低？这家银行可做8.5成1000万！ ​                

                    转发微博                

#全球抗疫第一线# #海外抗疫日记# #全球疫情# #美国疫情#CGTN独家专访武汉病毒研究所袁志明：我不相信人类有智慧可以合成这样一个病毒。  L孔帆巴黎的微博视频 ​                                

                    想飞速奔向你                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
