
                    国家卫健委：武汉重症病例实现清零 O国家卫健委：武汉重症病例实现清零 ​                

                    我发布了：#我在快手涨知识 #我在快手学本领 #感谢官方大大给的每一次热 #快闪视频 #戴口罩挺武汉#作品推广#记录世界 记录你# L开心波波姐🌻的快手视频 ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    加油！经济重启就靠你了！国资委：由国药集团中国生物武汉生物制品研究所研发的新型冠状病毒灭活疫苗正式进入Ⅱ期临床研究。#新冠疫苗进入Ⅱ期临床研究# ​​​                

#纯粹~只对生活负责##自制美食# 拉菲草➕顺丰快递，已经让纯粹之腌制鸭蛋、熬制猪油、炒制红豆而成的蛋黄酥，到了北京、武汉、三圣乡…节前，还会再做一次，给你外地的朋友一个意外惊喜吧🎁🎈 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【今天#武汉重症病例实现清零#】4月24日，国家卫生健康委宣传司新闻发言人、副司长米锋表示，刚刚得到消息，随着最后1例重症患者新冠肺炎治愈，今天武汉重症病例实现清零。L人民日报的微博视频 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

👏🏻                

                                    【今天武汉重症病例实现清零】4月24日，国家卫生健康委宣传司新闻发言人、副司长米锋表示，刚刚得到消息，随着最后1例重症患者新冠肺炎治愈，今天武汉重症病例实现清零！L人民日报的微博视频 ​                                

                    【纺织劳模工匠助力湖北复工复产，爱心食品捐赠武汉纺企职工】 O纺织劳模工匠助力湖北复工复产，爱心食品捐赠武汉纺企职工 （来自一点资讯） ​                

#美国新冠肺炎确诊超85万# 美政府打造三支射向中国的毒箭，射不死中国，但可能会射死拜登美国逐渐打造了三支射向中国的毒箭。第一支毒箭是指控中国隐瞒疫情，对感染数和死亡人数造假。第二支毒箭是宣称中国武汉病毒研究所是泄漏病毒的源头，要求中国开放外部专家前往调查。第三支毒箭则是支持、煽动开 ​  展开全文c 

#美国新冠肺炎确诊超85万# 美政府打造三支射向中国的毒箭，射不死中国，但可能会射死拜登美国逐渐打造了三支射向中国的毒箭。第一支毒箭是指控中国隐瞒疫情，对感染数和死亡人数造假。第二支毒箭是宣称中国武汉病毒研究所是泄漏病毒的源头，要求中国开放外部专家前往调查。第三支毒箭则是支持、煽动开展对中国政府索赔的诉讼。这三支毒箭的终极打造者是特朗普政府和共和党，它们明面上的靶子是北京。但特朗普团队又很清楚这三支毒箭射不死中国。（美政府打造三支射向中国的毒箭，射不死中国，但可能会射死拜登）#美国疫情##海外抗疫日记##关注新冠肺炎# L武汉加油爱橄榄绿的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

#新闻联播说#【毫不放松防反弹 #武汉窗口单位多样化服务群众#】在武汉，因为疫情不便出门，两位想办理“房屋产权变更”手续的老人，向武汉蔡甸区政务服务中心申请了“上门帮办”服务。工作人员经健康检测后，为老两口上门办理了相关手续。随着武汉的城市功能逐渐恢复，各窗口单位在不放松疫情防控的同 ​  展开全文c 

#新闻联播说#【毫不放松防反弹 #武汉窗口单位多样化服务群众#】在武汉，因为疫情不便出门，两位想办理“房屋产权变更”手续的老人，向武汉蔡甸区政务服务中心申请了“上门帮办”服务。工作人员经健康检测后，为老两口上门办理了相关手续。随着武汉的城市功能逐渐恢复，各窗口单位在不放松疫情防控的同时，提供多样化服务，保障群众安全、高效地办理业务。目前，武汉市老年人、孕妇、残疾人等均可申请此项服务。L人民网的秒拍视频 收起全文d


                    青山一道，同担风雨 

                                    【青山一道，同担风雨！#武汉回赠日本大分5.3万只口罩#】         23日，武汉市向友好城市日本大分市回赠53000只口罩，装有口罩的箱子上贴着“大分加油”、“青山一道 同担风雨”等寄语。在武汉急需物资的1月份，大分市向武汉捐赠了3万只口罩，还为武汉发起了募捐。L青蜂侠Bee的秒拍视频 ​                                

#下周，可能还有最后一跌#人狠话不多，我是你春哥。春哥在中国武汉向各位问好，祝各位平安...#O网页链接 (来自@同花顺) ​                

#武汉回赠日本大分5.3万只口罩#我们一直都是滴水之恩，涌泉相报。 ​大国风范 ​                

                    原来曾妮和孔❄️都是武汉人吗 本武汉人i了 ​                

                    【#武汉重症病例实现清零#！】国家卫生健康委新闻发言人、副司长米锋在24日举行的#国务院联防联控机制#新闻发布会上说，刚刚得到消息，随着最后一例新冠肺炎重症患者治愈，今天，武汉重症病例实现了清零。（新华社） ​                
