
#新型冠状病毒感染肺炎#【中国政府决定派民航包机接滞留海外的湖北特别是武汉公民回家】1月31日，外交部发言人华春莹表示，考虑到近日湖北特别是武汉中国公民在海外遇到的实际困难，中国政府决定尽快派民航包机把他们直接接回武汉。（记者白洁、成欣）#中国将派包机接滞留海外湖北公民回家# ​                

                    //@王一博粉丝后援会:王一博 wyb #正能量艺人王一博# 希望能对战胜疫情有所帮助，武汉加油！@UNIQ-王一博 

                                    今日上午环球时报赴武汉特派记者在华中科技大学附属同济医院采访过程中，恰好遇见一批爱心人士驰援武汉同济医院的物资到院，经本报记者观察，这批物资有来自广东，北京等地爱心人士的捐赠，还有王一博的粉丝团的援助，捐赠物资上都写有“湖北人民加油，祝早日战胜疫情”，“众志成城，抗击病毒，武汉加 ​  展开全文c 

                                    今日上午环球时报赴武汉特派记者在华中科技大学附属同济医院采访过程中，恰好遇见一批爱心人士驰援武汉同济医院的物资到院，经本报记者观察，这批物资有来自广东，北京等地爱心人士的捐赠，还有王一博的粉丝团的援助，捐赠物资上都写有“湖北人民加油，祝早日战胜疫情”，“众志成城，抗击病毒，武汉加油，湖北加油”的祝福语，负责接收捐赠物资的武汉同济医科大学工作人员表示，非常感谢全国各地爱心人士对湖北，对武汉，对同济的驰援！@UNIQ-王一博 （环球时报赴武汉特派记者樊巍、杨诚、崔萌） 收起全文d


武汉市慈善总会关于新型肺炎防控社会捐赠款使用的公告（第1号） O武汉市慈善总会关于新型肺炎防控社会捐赠款使用的公告（第1号） ​                

#朱一龙用武汉话为家乡加油# #武汉人朱一龙为同胞加油# ，和朱一龙先生一起品读好书，感受谦逊的魅力@朱一龙 

                                    早安，静下心来听演员@朱一龙 品读《叶圣陶先生二三事》，始终怀谦逊之心。L优酷文化的优酷视频 #春节在家看点啥##一只考古票# 朱一龙 ​                                

                    //@王轶庶:太贱了//@韩松落: 特别熟悉，也特别亲切。//@水木丁:有个词儿叫穿小鞋 //@武志红:第一个图片中，真是很拽。生死问题，不如她的自恋重要。再补充一张图片。/@拖延症晚期的魔镜镜：故意针对协和？？？武汉红十都是一群什么魔鬼在工作？？？？？  查看图片 

                                    关于昨天开介绍信领物资视频的前因后果，以及协和发出求援后的遭遇。我给大家稍微解释下：1.开介绍信领物资确有其事，这是红会的工作程序，对此我不予置评；2.昨天协和的一线医护发出“物资不是告急，是没有”的消息后，红会的工作人员对此不满，可能是认为协和抹黑了红会物资保障的工作成绩，所以 ​  展开全文c 

                                    关于昨天开介绍信领物资视频的前因后果，以及协和发出求援后的遭遇。我给大家稍微解释下：1.开介绍信领物资确有其事，这是红会的工作程序，对此我不予置评；2.昨天协和的一线医护发出“物资不是告急，是没有”的消息后，红会的工作人员对此不满，可能是认为协和抹黑了红会物资保障的工作成绩，所以发出图1的视频，让各医院自己开介绍信去领物资；3.图2是她为了证明还有物资，发的第二个视频，也是为了反驳“物资不是告急是没有了”。4.协和工作人员看到红会发出的朋友圈视频后，开好介绍信，赶去领物资。但由于这位工作人员的视频，各大小医院都跑去红会领物资，引发混乱，长江日报和红会“辟谣”。协和再次没赶上，没能凭借介绍信领到物资。这就是前因后果。图3上协和工作人员那句“但是明明之前说别的医院都抢到了”中所透露出的委屈失落，让人难过 收起全文d


                    待到樱花烂漫时，再来相会#全国美食为武汉加油# 

#全国美食为武汉加油#！樱花烂漫时，再来相会！@陈小桃momo ​​​#武汉日记# ​                                

                    //@秃了哭了:#武汉加油# 

#抗击疫情 央企行动# 有一种责任叫坚守一线，有一种温暖叫齐心协力，有一种力量叫众志成城。在抗击新型冠状病毒肺炎的特殊时期，中国电信全力以赴，保障通信畅通，维护通信安全关注@中国电信 转发本微博，为#武汉加油#1月31日，从转发中不过滤抽一位送出【vivo x30 5G手机】 ​  展开全文c 

#抗击疫情 央企行动# 有一种责任叫坚守一线，有一种温暖叫齐心协力，有一种力量叫众志成城。在抗击新型冠状病毒肺炎的特殊时期，中国电信全力以赴，保障通信畅通，维护通信安全关注@中国电信 转发本微博，为#武汉加油#1月31日，从转发中不过滤抽一位送出【vivo x30 5G手机】@微博抽奖平台#电信日历# O抽奖详情 收起全文d


武汉加油💪中国加油💪                

                                    【众筹！一人一句，#武汉加油#！】此时此刻，心系武汉，共战疫情，万众一心！人民日报新媒体发起众筹活动，转发这条微博，在你的昵称后点亮icon，上传视频、发布微博表达你对武汉人民的问候和祝福，和@人民日报 一起为武汉加油，为中国加油！ #武汉人朱一龙为同胞加油# L人民日报的微博视频 ​                                

                    //@小弟弟穿新衣://@孙海峰博士://@兰州的小米粥: //@远点看3: //@肖传国:中国红十字会，湖北红十字会，武汉红十字会，出来说明一下？你们这些部级单位，厅级单位，局级单位能不能干点好事？                

                                    湖北红十字会必须要整顿升级！数十条私信涌来，都不是武汉一线的，更可贵的都是00后小透明，这不是與情，这是人心！中国红十字会总会必须飞抵武汉一线指导拓展，湖北红十字会必须全面响应，信息公开！ 这次事件，可能是红会最好也是最后一个形象翻牌的机会，端看！ ​                                

                    猪受到了侮辱//@异常优秀的小姨父:我还以为去武汉当市长呢//@咆哮多小多:去红会值夜班啊！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@江南大野花://@基光炮://@肥叶快炒://@御野莼://@日青而晴://@大熊和小熊的third: //@故事酱坛:大家多转发，给李医生多一份安全，这是我们的英雄。//@穿越孤独拥抱你4月2日:多一份支持多一分安全                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    建议给关键企业工人开启绿色通道，让他们及时复工复产，防护服企业工人一律穿着防护服生产防护服，防护服产量远远大于工人防护服消耗量，剩下的支援疫区，支援原材料生活物资生产工人，这样防护服就越来越多，病毒隔离效果越来越好，只要政府协调好，在阻击疫情的同时还能实现高质量发展。                

                                    【16条生产线预产800万只！临汾一企业春节取消休假，#加班赶制100万只手套捐给武汉#】2020年1月29日，山西临汾市，一家爱心企业在春节假期不放假，组织员工生产医疗防护手套。除了捐赠给临汾市医护人员100万只医疗级防护手套，企业还将赶制100万只医疗级防护手套，捐赠给武汉的医护人员。 ​  展开全文c 

                                    【16条生产线预产800万只！临汾一企业春节取消休假，#加班赶制100万只手套捐给武汉#】2020年1月29日，山西临汾市，一家爱心企业在春节假期不放假，组织员工生产医疗防护手套。除了捐赠给临汾市医护人员100万只医疗级防护手套，企业还将赶制100万只医疗级防护手套，捐赠给武汉的医护人员。#疫情防控物资企业复工复产#@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    受疫情影响，多家汽车企业推迟复工时间。*此次疫情主要疫区湖北，设有多家跨国车企的合资工厂，包括神龙汽车、东风本田、东风雷诺、通用汽车，东风日产、东风英菲尼迪等，以及自主汽车工厂东风商用车、东风越野车、众泰汽车等。1月29日湖北省省长王晓东表示，全省各类企业复工时间不早于2月13日24 ​  展开全文c 

                    受疫情影响，多家汽车企业推迟复工时间。*此次疫情主要疫区湖北，设有多家跨国车企的合资工厂，包括神龙汽车、东风本田、东风雷诺、通用汽车，东风日产、东风英菲尼迪等，以及自主汽车工厂东风商用车、东风越野车、众泰汽车等。1月29日湖北省省长王晓东表示，全省各类企业复工时间不早于2月13日24时。*特斯拉：由于中国的新型冠状肺炎疫情，上海工厂春节后的复工时间将推迟一周到一周半。*丰田汽车：1月29日，丰田汽车宣布整车生产将从原定的2月初推迟到2月10日以后重新开工。*本田汽车：1月28日，公司将把位于中国天津市和江苏省太仓市的两个摩托车制造工厂的重新开工日期推迟到2月9日。按照当初的计划，本田二轮业务拟从春节开始的1月下旬开始休假，2月初重新启动运营。在武汉市拥有三个汽车制造工厂，关于春节连休结束后能否在2月3日重新启动的问题，截至目前最终方针尚未确定。*雷诺汽车：武汉工厂计划于2月10日恢复生产，近日雷诺表示，将与合作企业东风汽车同步复工。*福特汽车：计划于2月10日恢复生产，重庆与杭州的生产基地响应当地政府延迟农历春节假期的号召，以应对新型肺炎疫情的扩大与传播。除了汽车厂家，多家汽车经销商集团，包括国内最大的汽车广汇汽车、永达汽车集团、恒信汽车集团和百得利集团等车企，并发布了各店营业暂停公告。 收起全文d

