
                    //@王俊凯微吧:#焕蓝梦想基金# #跟着王俊凯益起来# 王俊凯爱让世界更加美好，让我们和@TFBOYS-王俊凯 一起助力武汉，共渡难关//@焕蓝梦想公益基金:武汉 加油 评论配图 

                                    新型冠状病毒的疫情时刻牵动人心，考虑到武汉等地区物资运输的实效性和安全性。北京新阳光慈善基金会焕蓝梦想公益基金希望可以更加有效地为当地医院提供帮助，现决定向武汉市慈善总会进行捐款20万元，所有的善款由慈善总会统一调配安排。我们向奋战在一线与病毒抗争的医务人员表示诚挚的祝愿和敬意， ​  展开全文c 

                                    新型冠状病毒的疫情时刻牵动人心，考虑到武汉等地区物资运输的实效性和安全性。北京新阳光慈善基金会焕蓝梦想公益基金希望可以更加有效地为当地医院提供帮助，现决定向武汉市慈善总会进行捐款20万元，所有的善款由慈善总会统一调配安排。我们向奋战在一线与病毒抗争的医务人员表示诚挚的祝愿和敬意，希望病人们早日康复，在此也希望大家在特殊时期注意保护好自己，注意防护、消毒，远离密集集会，共同遏制疫情蔓延。 收起全文d


#武汉谢谢你们#【援汉清运医废的50多天，每天像抱着”炸弹”】“清理医疗废物，像抱着炸弹。但如果不做点什么，一定会觉得遗憾。”他们是一支来支援武汉的志愿者突击队，负责清运一线的医疗垃圾。50多天里他们清运了1822车次、共881.04吨医疗废物。听中油环保志愿突击队领队王宁讲述他们的故事 ​  展开全文c 

#武汉谢谢你们#【援汉清运医废的50多天，每天像抱着”炸弹”】“清理医疗废物，像抱着炸弹。但如果不做点什么，一定会觉得遗憾。”他们是一支来支援武汉的志愿者突击队，负责清运一线的医疗垃圾。50多天里他们清运了1822车次、共881.04吨医疗废物。听中油环保志愿突击队领队王宁讲述他们的故事O援汉清运医废的50多天，每天像抱着″炸弹″｜原创·在武汉 （武汉晚报） 收起全文d


                    世界卫生组织总干事：武汉零新增病例给世界以希望 O世界卫生组织总干事：武汉零新增病例给世界以希望 ​                

武汉没春天吗，上周我防护服里还套的小棉袄，今天就热的只能套短袖 ​                

#武汉地铁已做好恢复运营准备#分享一个关于“复工”的地道表达——“resume work"resume   表示（中断后）重新开始从这个单词前缀re- 来看，就表示“重新、再”的意思，比如 review（复习）remain（仍然）rework的意思是：返工，重做它强调的是：质量不过关，导致返工重做用 resume wo ​  展开全文c 

#武汉地铁已做好恢复运营准备#分享一个关于“复工”的地道表达——“resume work"resume   表示（中断后）重新开始从这个单词前缀re- 来看，就表示“重新、再”的意思，比如 review（复习）remain（仍然）rework的意思是：返工，重做它强调的是：质量不过关，导致返工重做用 resume work 才更加符合“复工”的意思~ 收起全文d


#武汉大学樱花雨#  ​                

向奋战在疫情一线的天使们致敬：“辛苦了，照顾好自己，你们都是我们心目中的英雄！！和李现@李现ing 一起等待春暖花开！” ​​​                

                                    【荆州籍演员#李现# ：“谢谢你们让湖北、让武汉春暖花开柳叶来！”】荆州籍演员@李现ing 感谢所有援助湖北的人，感谢家乡人民的坚守和勇敢，“你们是我心中的英雄”。李现说：“我出生在湖北，在荆州长大，在外面拍戏的时候，最想念的就是那碗热干面，一份豆皮配上一碗米酒。当湖北保卫战打响的时候， ​  展开全文c 

                                    【荆州籍演员#李现# ：“谢谢你们让湖北、让武汉春暖花开柳叶来！”】荆州籍演员@李现ing 感谢所有援助湖北的人，感谢家乡人民的坚守和勇敢，“你们是我心中的英雄”。李现说：“我出生在湖北，在荆州长大，在外面拍戏的时候，最想念的就是那碗热干面，一份豆皮配上一碗米酒。当湖北保卫战打响的时候，每一个湖北人都是我心中的英雄，他们在用自己的努力，让挚爱的故土变回曾经繁华的样子，谢谢所有人为湖北做出的努力！谢谢你们让湖北、让武汉春暖花开柳叶来！” O网页链接 L荆州日报的微博视频 收起全文d


#武汉地铁已做好恢复运营准备# 早一点你恢复运营，老百姓的生活便不会受到太多影响，毕竟这么长时间了，大家都希望“透透风”。不过既然已经做好恢复运营的准备，那么普通百姓也要做好准备，防止被传染，做好自我防护。这是必须的功课 ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉市民扮皮卡丘送援鄂医疗队撤离#】17日，武汉客厅方舱医院一批援鄂医疗队整装撤离，一名武汉市民扮上“皮卡丘”和他们道别。这名男子从大年初二起当志愿者，一直无偿接送医护人员和运送物资。由于医护人员女性偏多，这次道别他特意穿上皮卡丘引起他们注意，希望医护人员看到后会有好心情。   ​  展开全文c 

                                    【#武汉市民扮皮卡丘送援鄂医疗队撤离#】17日，武汉客厅方舱医院一批援鄂医疗队整装撤离，一名武汉市民扮上“皮卡丘”和他们道别。这名男子从大年初二起当志愿者，一直无偿接送医护人员和运送物资。由于医护人员女性偏多，这次道别他特意穿上皮卡丘引起他们注意，希望医护人员看到后会有好心情。  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    2个月了，没有一个冬天不可逾越，春天一定会来临。                

                                    【#武汉地铁已做好恢复运营准备#】23日上午，汉口火车站等地铁站内，保洁人员用喷雾器对车站站厅、站台等处进行无死角地消杀。针对乘客接触频次高的售票机、闸机、扶手、座椅、车门等处进行全面消杀。对于市民最关心的地铁何时恢复运营，武汉地铁运营公司相关负责人表示，网传信息均非官方发布，具体运 ​  展开全文c 

                                    【#武汉地铁已做好恢复运营准备#】23日上午，汉口火车站等地铁站内，保洁人员用喷雾器对车站站厅、站台等处进行无死角地消杀。针对乘客接触频次高的售票机、闸机、扶手、座椅、车门等处进行全面消杀。对于市民最关心的地铁何时恢复运营，武汉地铁运营公司相关负责人表示，网传信息均非官方发布，具体运营恢复时间目前仍未最终确定。L楚天视频的微博视频 收起全文d


#诗与歌# 鼠年春节频读武汉新型冠状病毒快报感作除夕围炉紧锁襟，慎防寒气袭初心。悯农诗向天公问，辞岁疫从江汉侵。久立高溪思病客，长怀危局盼甘霖。收官年许吾新度，躲进书斋未歇吟。@西南科大校青志 2成都·青白江 ​                

                    【陆续复工！开车上班族增多 #武汉多条道路车水马龙# 】3月23日，湖北武汉已经多条路段车流增大，不少人开车上班。在汉口黄浦路高架附近，能清晰看到武汉长江二桥已经车水马龙。除此之外，从江夏区开车通往市中心上班的道路上也有很多车流。网友纷纷表示：武汉真的已经在恢复了！#城内城外#  ​  展开全文c 

                    【陆续复工！开车上班族增多 #武汉多条道路车水马龙# 】3月23日，湖北武汉已经多条路段车流增大，不少人开车上班。在汉口黄浦路高架附近，能清晰看到武汉长江二桥已经车水马龙。除此之外，从江夏区开车通往市中心上班的道路上也有很多车流。网友纷纷表示：武汉真的已经在恢复了！#城内城外# O陆续复工：武汉开车上班族增多 长江二桥车水马龙L沸点视频的秒拍视频 收起全文d


初感粉月 更新一组初感视频阳光下最美的初感#辛龙吻别刘真##郭老师直播和老公打起来了##武汉大学樱花雨# L初感001套套可可星的微博视频 ​                

#孝感##重庆##医疗队##知渝之恩# @人民日报 @孝感发布 @湖北孝感交警 @大孝感论坛 @孝感晚报 #武汉加油##孝感加油# L墨竹涅霆的微博视频 ​                

                    【北京协和医院连线普林斯顿医学中心】援助武汉的北京协和医院的医生与美国普林斯顿大学医学中心的医生20日进行了视频交流，回答并讨论了他们关于抗病毒药物使用和新冠肺炎死亡率等问题。结束时，普林斯顿医学中心的医生们表示此次交流非常有帮助，相信通过共同合作，抗疫定会取得胜利。#全球疫情#  ​  展开全文c 

                    【北京协和医院连线普林斯顿医学中心】援助武汉的北京协和医院的医生与美国普林斯顿大学医学中心的医生20日进行了视频交流，回答并讨论了他们关于抗病毒药物使用和新冠肺炎死亡率等问题。结束时，普林斯顿医学中心的医生们表示此次交流非常有帮助，相信通过共同合作，抗疫定会取得胜利。#全球疫情# LCGTN记者团的微博视频 收起全文d


                    致敬英雄                

                                    【#又一批上海援鄂医疗队返沪#，武汉市民送行】继3月18日上海支援湖北医疗队首批返沪人员抵沪后，3月22日又迎来新的一批医疗队队员凯旋。他们乘坐下午2点的航班抵达虹桥机场。当日上午，上海医疗队集结出发返程，诸多武汉人民在路边送行，还有居民打开窗户、招着手高喊着“谢谢你们”。这一批返沪医疗 ​  展开全文c 

                                    【#又一批上海援鄂医疗队返沪#，武汉市民送行】继3月18日上海支援湖北医疗队首批返沪人员抵沪后，3月22日又迎来新的一批医疗队队员凯旋。他们乘坐下午2点的航班抵达虹桥机场。当日上午，上海医疗队集结出发返程，诸多武汉人民在路边送行，还有居民打开窗户、招着手高喊着“谢谢你们”。这一批返沪医疗队员共有167名，其中148人来自上海瑞金医院副院长陈尔真率领的上海第三批支援湖北医疗队，这是一支混合编队，入驻武汉三院光谷院区队员来自上海40家医院。此外还包括上海瑞金医院病理科主任王朝夫教授带队的总共6名新冠病毒肺炎病因诊断研究队伍、上海市红十字应急救援队8名队员等。O又一批上海支援湖北医疗队启程返沪，武汉市民送行 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d

