
//@一玶海岸:中日友好医院曹斌，年初也是和王广发第一批赴武汉的专家组。他的团队做神药的三期临床，当时武汉如火如荼全国人民是真这药当人民希望的不计资源不计成本的推。3月中旬实验组和对照组已经开始测试，结果到现在无声无息结束，连个中间数据都不给出来，你们想想这药可能有效么//@头条文章 

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    //@Bloomsbury2012://@他回精神病院了:又看哭了。也不会有人歌颂她们，也不会有影视记录她们。//@李天时:请厚待为武汉博命的所有人，包括被克扣掉三分之二报酬的重度污染区保洁大姐。//@华子:我一直以为“医务工作者”这个词，就是为了将医院里的护工、清洁工等非医护人员包括进去。                

                                    一位援鄂医生的真实倾诉：说句心里话，我很失望。 ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉市肺科医院ICU生死100天#：如果不治可能一天之内就会死亡】武汉市肺科医院是武汉市定点收治新冠肺炎患者的6家医院之一，是此次疫情中最后的一条生命线。ICU主任胡明称这里70%的病人如果不及时治疗，也许一天之内就会死亡。100天里，ICU共收治了81名新冠肺炎急危重症患者。#新型冠状病毒#  ​  展开全文c 

                                    【#武汉市肺科医院ICU生死100天#：如果不治可能一天之内就会死亡】武汉市肺科医院是武汉市定点收治新冠肺炎患者的6家医院之一，是此次疫情中最后的一条生命线。ICU主任胡明称这里70%的病人如果不及时治疗，也许一天之内就会死亡。100天里，ICU共收治了81名新冠肺炎急危重症患者。#新型冠状病毒# L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    孩子爸妈看过来！儿童绘画和小学生作文比赛来啦！！#健康# #医院# #儿童# #儿童绘画# “六一”国际儿童节即将到来，为让全省儿童度过一个快乐、祥和的节日。同时，呼吁社会关注儿童健康，推动儿童健康事业发展。由河北省儿童医院联合河北省美术家协会、燕赵晚报主办，河北省儿科医联体医院协办的第十 ​  展开全文c 

                    孩子爸妈看过来！儿童绘画和小学生作文比赛来啦！！#健康# #医院# #儿童# #儿童绘画# “六一”国际儿童节即将到来，为让全省儿童度过一个快乐、祥和的节日。同时，呼吁社会关注儿童健康，推动儿童健康事业发展。由河北省儿童医院联合河北省美术家协会、燕赵晚报主办，河北省儿科医联体医院协办的第十届“河北省儿童健康文化节”活动开始了。此次健康文化节主题为：疫情·医情，联“守”儿童健康。活动得到了河北省卫健委、河北省慈善总会和中国网、河北新闻网的大力支持。一“画出健康，画出未来”儿童绘画比赛为庆祝“六一”国际儿童节，活跃节日气氛，展现河北省儿童艺术成果，普及健康知识，倡导科学文明健康的生活方式，举办第十届“河北省儿童健康文化节儿童绘画比赛”。活动由河北省儿童医院和河北省美术家协会少儿美术艺委会主办，全省儿科医联体医院协办 。1. 活动主题此次绘画比赛以“画出健康，画出未来”为主题。2. 参加对象河北省内各级各类小学、幼儿园、学前班12岁（含）以下儿童均可参与。各单位在本地区范围内开展征稿活动，稿件统一邮寄，也可以由各参与比赛的单位或个人直接邮寄。3. 作品要求本次比赛表现主题不限，要求构思新颖独特，符合儿童的年龄、生活特点和创作风格；主题鲜明、健康，构思新颖，色彩丰富，富有童趣，能大胆地表现自己的情感和体验，有丰富的想象力和创造力。画面大小为4K纸，画种不限，儿童画、水粉画、版画、装饰画、卡通画、漫画、速写、国画均可。要求作品背面注明参赛儿童姓名、年龄、学校及家长联系方式。4. 活动时间作品报送时间为4月18日至5月15日。5. 评选及奖励办法（1）本次绘画大赛邀请省少儿美术专家组成评审小组，具体活动奖项设置如下:绘画小天才二十名; 绘画小高手四十名;绘画小能手六十名;创意小画家若干名。（2）为凸显该项活动的公平权威性，此次比赛邀请河北省美术家协会专家评审，获奖作品可获得河北省美术协会少儿艺术委员会、河北省儿童医院共同颁发的证书。获奖人员名单将在中国网、河北新闻网和河北省儿童医院官方网站、公众号公布。（3）所有参赛小朋友均可获得精美礼品一份，奖品采用邮寄方式发送。所有参赛作品原则上不予退还。同时，举办单位具有使用权。6. 联系方式邮寄地址：河北省石家庄市建华南大街133号河北省儿童医院培训楼602室。联系人：樊老师 王老师  联系电话：0311-85911165二“赞美医护”小学生作文比赛突如其来的新冠肺炎，给人民健康带来了重大伤害，全省医务工作者闻令而动援驰武汉，响应党中央、省委省政府和省卫健委号召，支援湖北，驰援武汉，谱写了一曲曲英勇的赞歌。所有医护工作者取消春节休假，坚守岗位，舍小家顾大家谱写了一曲曲真诚的大爱之歌。广大医护工作者敢于担当，逆向而行，充分展现了大爱无疆，救死扶伤的医者精神。作文比赛旨在引导孩子敬爱父母，尊重医护，崇尚医学。活动由河北省儿童医院与燕赵晚报共同举办，全省儿科医联体医院协办。1. 作品主题征文议题围绕“我爱你，儿医好爸妈”、“我骄傲，爸妈是医生”。从小学生的视角，讲述家庭成员中最美逆行者亲历战疫一线的事迹，致敬战疫英雄；从父母多年从医，加班加点工作，为健康付出的艰辛中，分享孩子们的成长感悟。2. 作品要求1内容健康向上，紧扣主题，逻辑严谨，思想积极向上，事例真实具体，文笔流畅生动2作品必须为原创，杜绝抄袭现象3征文体裁不限，记叙文、议论文、诗歌、散文均可4征文字数：500字左右5稿件形式：作品以word文档发送3. 征稿时间4月18日至5月15日4. 征稿范围面向全省各级各类医疗卫生机构医务工作者子女，开展小学生作文比赛活动。5. 奖项设置本次小学生作文比赛分设小学低年级组（1—3年级），一等奖2名、二等奖3名、三等奖5名、优秀奖30名；小学高年级组（4—6年级），一等奖2名、二等奖3名、三等奖5名、优秀奖30名。届时我院将邀请燕赵晚报小记者的老师作评委，进行公开、公正、公平评选。获奖优秀作品可在燕赵晚报发表。由河北省儿童医院和燕赵晚报共同颁发荣誉证书。同时，获奖作者可获得精品礼品一份。6. 作品发送地址、联系人在文末注明参赛者姓名、年级、指导老师姓名，父母单位、联系电话。河北省儿童医院联系人：武老师 晚报联系人：孔老师电话：13191887786作品发送至电子邮箱wb_xjz@163.com邮件名称为“河北省儿童医院+作者年级” 收起全文d


                    我家的小猫咪🐱好像和远方的客人比较有缘啊，武汉飞拉萨的🐱航班✈️啥时候能恢复哇？ ​                

                    马（我什么时候能去武汉！）//@你们的薯干小公举 :武汉过早🐎                

                                    来武汉吃地道过早❓去这几家就够了‼️油饼包烧卖、三鲜豆皮、鱼糊汤粉、油香、糯米包油条、面窝、鸡冠饺、牛肉拌粉…当然也少不了热干面[米奇比心]看“鄂”了嘛快来马住 @丸子安利菌 @一根瘦肉丝儿 2武汉 ​                                

武汉方舱医院医护人员穿防护服“走T台” O武汉方舱医院医护人员穿防护服“走T台” ​                

                    策划小字报的方方团伙，才是社会不安定因素。得好好查一查廷一件事！武汉车站有摄像头吧？                

#网络义勇军发布# 方方一伙利用小字报及视频给其揭批者头上扣屎盆子，这是理屈词穷的虚弱表现。对于这种利用高级黑手段进行反扑的现象，应该注意并予以公开揭露。方方一伙的这种伎俩只会搬起石头砸自己的脚，进而加速其覆灭。『警惕！情况确实有变化，事出反常必有妖』O警惕！情况确实有变化，事出反常必有妖 ​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    上海隆胸手术案例：一直想要在别人面前抬起头来，但是自己先天发育就不是特别的好，也就A吧。就一直觉得自己平胸有多么无法接受，尤其是夏天去海边穿比基尼~北京隆胸，成都隆胸，广州隆胸，深圳隆胸，武汉隆胸哪里做的好？哪家有好的医院医生？手术费用多少钱？也常问集美们在变美的路上有不懂的都可 ​  展开全文c 

                    上海隆胸手术案例：一直想要在别人面前抬起头来，但是自己先天发育就不是特别的好，也就A吧。就一直觉得自己平胸有多么无法接受，尤其是夏天去海边穿比基尼~北京隆胸，成都隆胸，广州隆胸，深圳隆胸，武汉隆胸哪里做的好？哪家有好的医院医生？手术费用多少钱？也常问集美们在变美的路上有不懂的都可以问我哦~ 收起全文d


                    转发微博                

                                    【致敬！#火神山雷神山建设者集体献血#支援武汉血库】4月14日，武汉中建光谷之星大楼“爱心献血车”旁，中建三局安装公司员工们排起献血长队。据了解，今天将有60名三局员工参与此次无偿献血。这些员工中大多数都是曾参与武汉火神山、雷神山医院的建设者。 L人民日报的微博视频 ​                                

                    【#世卫组织预计许多国家需要修正疫情数据#】#世卫组织对武汉订正新冠肺炎数据表态#，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，在疫情暴发期确实很难统计准确的数字，预计许多国家都会遇到类似的情况，需要对数据进行修正。（总台记者易歆） L央视新闻的微博视频 ​​​                

                    4月18日下午13：00，#上海海昌海洋公园#连线@武汉海昌极地海洋公园 ，邂逅萌趣海洋伙伴！@上海海昌海洋公园 的一直播（下载App->O网页链接） 2上海 ​                

#山西身边事# 【晋城发布首例新冠肺炎无症状感染者情况】从市政府新闻办4月17日晚举行的新闻发布会上了解到，近日，我市发现1例新冠肺炎无症状感染者。魏某某，男，52岁，现住晋城市城区，系湖北返晋人员，进入我市时“健康码”显示为“绿码”。4月12日，介于国内多地出现了湖北流入人员，虽然持有 ​  展开全文c 

#山西身边事# 【晋城发布首例新冠肺炎无症状感染者情况】从市政府新闻办4月17日晚举行的新闻发布会上了解到，近日，我市发现1例新冠肺炎无症状感染者。魏某某，男，52岁，现住晋城市城区，系湖北返晋人员，进入我市时“健康码”显示为“绿码”。4月12日，介于国内多地出现了湖北流入人员，虽然持有健康码绿码，但仍然出现了无症状感染者的情况，我市进一步提升防控举措，不仅对近期武汉返晋人员，而且对近期湖北返晋人员进行全面彻底排查，全部进行核酸检测。4月14日，魏某某作为我市全面主动摸排过程中的人员，咽拭子核酸检测结果为阳性，当日就将其转入我市新冠肺炎定点救治医院市第三人民医院进行临床医学观察，并且进行全面检查，因无临床症状，经市级专家组会诊确定为无症状感染者。随即救治专家组开始对其进行加强免疫力的相关护理。后16日、17日连续两天采样进行核酸检测，结果均为阴性。目前魏某某身体健康状况已恢复正常。在对魏某某加强护理和进一步检测的同时，我市及时启动流行病学调查。目前魏某某半个月来的直接接触者54人全部完成了血常规检验、胸部CT检查和核酸检测，所有人员健康状况良好。当前，我市与我省一样，疫情防控工作取得了阶段性的重要成果，但也要清醒地认识到疫情防控工作的复杂性和艰巨性，特别是在疫情全球蔓延的大背景下，外防输入的压力仍然很大，而全面恢复生产生活秩序，复工复产复业复市复学导致的人员流动也可能带来聚集性的风险，离汉通道解除以后，湖北人员流动也可能存在无症状感染者的风险。我们要慎终如始扎实做好疫情防控工作，同时也希望广大市民不信谣不传谣，以官方发布的消息为准，自觉维护来之不易的正常生产生活秩序。而对那些故意编造虚假信息，制造社会恐慌，扰乱社会公共秩序者，我们将依法严厉处置。希望广大市民继续保持健康的生活习惯，不断强化常态化防控意识，积极投身到疫情防控工作中，为坚决打赢疫情防控这场阻击战尽每一个公民应尽的责任和义务。（来源:晋城发布） 收起全文d


                    //@微公益:#寻找抗疫平民英雄# “盼你们回武汉！我还会免费为你们理发！”暖心 

#寻找抗疫平民英雄##武汉闯关日记#【“盼你们回武汉！我还会免费为你们理发！”】4月15日上午，北京协和医院援鄂抗疫国家医疗队撤离，中国好人、武汉市自强模范，武汉抗疫公益志愿者联盟志愿者宋忠桥克服腿脚不便，专程赶来送行。从2月初至今，他带着三人团队，为协和医疗队义务理发五次，成为队员们舍 ​  展开全文c 

#寻找抗疫平民英雄##武汉闯关日记#【“盼你们回武汉！我还会免费为你们理发！”】4月15日上午，北京协和医院援鄂抗疫国家医疗队撤离，中国好人、武汉市自强模范，武汉抗疫公益志愿者联盟志愿者宋忠桥克服腿脚不便，专程赶来送行。从2月初至今，他带着三人团队，为协和医疗队义务理发五次，成为队员们舍不得的好朋友。协和医院党委书记张抒扬、副院长韩丁一眼认出他，与他热烈话别。（光明日报全媒体武汉一线报道组） 收起全文d


                    【#世卫组织预计许多国家需要修正疫情数据#】#世卫组织对武汉订正新冠肺炎数据表态#，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，在疫情暴发期确实很难统计准确的数字，预计许多国家都会遇到类似的情况，需要对数据进行修正。@央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​​​                

                    【#马云用中国案例说服外国人#】因为标准不统一，马云海外抢购的口罩无法运回国。关键时刻，相关部门决定特事特办，救人救火救武汉，比什么都重要！后来，中国往国外运的时候同样碰上标准问题，马云说：“我就把这个案例告诉人家，现在是救命，是救人，不是谁的标准更重要。” @央视新闻  ​  展开全文c 

                    【#马云用中国案例说服外国人#】因为标准不统一，马云海外抢购的口罩无法运回国。关键时刻，相关部门决定特事特办，救人救火救武汉，比什么都重要！后来，中国往国外运的时候同样碰上标准问题，马云说：“我就把这个案例告诉人家，现在是救命，是救人，不是谁的标准更重要。” @央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d


                    不愿意把我伴随默默流泪的祈福送给她们（他们）！一句致敬在此刻实在苍白！我能够做到的心怀感恩将是永恒！谢谢您们！//@他回精神病院了:又看哭了。也不会有人歌颂她们，也不会有影视记录她们。//@李天时:请厚待为武汉博命的所有人，包括被克扣掉三分之二报酬的重度污染区保洁大姐。                

                                    一位援鄂医生的真实倾诉：说句心里话，我很失望。 ​                                
