
#致敬最美逆行者# 大家好！我是琼台师范学院的苏南娇，我想介绍我身边的逆行者——白衣天使，有这样一群人，逆行而上，他们是最美的逆行者，他们和温馨的年挥手作别，背起行囊，戴上护目镜，身穿防护服，坚定地投入到一个无声的战场，到患者需要的地方去。请做好个人防护！我们一直以你们同在！向他们 ​  展开全文c 

#致敬最美逆行者# 大家好！我是琼台师范学院的苏南娇，我想介绍我身边的逆行者——白衣天使，有这样一群人，逆行而上，他们是最美的逆行者，他们和温馨的年挥手作别，背起行囊，戴上护目镜，身穿防护服，坚定地投入到一个无声的战场，到患者需要的地方去。请做好个人防护！我们一直以你们同在！向他们致敬，期待他们平安凯旋！冬天即将结束，万物复苏，中国加油！武汉加油！@琼台师范学院团委 @黄YYbo @乄Lucky乄 2琼海 L用户7420450933的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

#新型冠状病毒感染肺炎#【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。 ​  展开全文c 

#新型冠状病毒感染肺炎#【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。L新华视点的秒拍视频 收起全文d


                    //@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤丨#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV#  感谢@云南共青团 分享。山河为卷共江汉，万里写入胸怀间。正能量偶像@蔡徐坤 为武汉为中国深情献唱，为爱发声，为你加油，盼草长花开，等风暖天亮。                

                                    【蔡徐坤、佟丽娅献唱！云南抗疫公益MV《山河无恙在我胸》】经历了60多个日夜的浴血奋战和坚守，今天，春风里激荡着让全国人民翘首以盼的消息！从3月25日零时起，湖北省除武汉以外地区“解封”，14天后，武汉也将迎来“解封”时刻！为了这一刻，无数的逆行英雄热血出征，他们坚定的身影穿过风雨 ​  展开全文c 

                                    【蔡徐坤、佟丽娅献唱！云南抗疫公益MV《山河无恙在我胸》】经历了60多个日夜的浴血奋战和坚守，今天，春风里激荡着让全国人民翘首以盼的消息！从3月25日零时起，湖北省除武汉以外地区“解封”，14天后，武汉也将迎来“解封”时刻！为了这一刻，无数的逆行英雄热血出征，他们坚定的身影穿过风雨暗夜，汇成守护生命的星河！为了这一刻，就让泪水尽情随樱雨纷落，因为我们坚信，在严寒中绽放的春天更加明媚，从磨难中积蓄的中国力量更加不可阻挡！山河为卷共江汉，万里写入胸怀间。这一刻，一起含泪听中共云南省委宣传部、云南广播电视台携手@蔡徐坤 @佟丽娅 推出的原创抗疫公益MV《山河无恙在我胸》，致敬我们英雄的祖国，英雄的时代，英雄的人民，英雄的城市。#英雄就是平凡人挺身而出#L云南共青团的微博视频 收起全文d


#耿爽批蓬佩奥再提武汉病毒#【蓬佩奥G7再提“武汉病毒”，耿爽：这种时候还不把精力用于本国抗疫，有何道德可言？】特朗普停止使用“中国病毒”还没过去多久，美国国务卿蓬佩奥在G7会场又再次使用了“武汉病毒”一词。据美国有线电视新闻网3月25日报道，G7外长就新冠病毒问题举行会议后，美国国务院试 ​  展开全文c 

#耿爽批蓬佩奥再提武汉病毒#【蓬佩奥G7再提“武汉病毒”，耿爽：这种时候还不把精力用于本国抗疫，有何道德可言？】特朗普停止使用“中国病毒”还没过去多久，美国国务卿蓬佩奥在G7会场又再次使用了“武汉病毒”一词。据美国有线电视新闻网3月25日报道，G7外长就新冠病毒问题举行会议后，美国国务院试图推动在联合声明中加入“武汉病毒”一词，但遭到拒绝。这导致G7国家发表了各自的声明，并出现了分歧。此外，美国提出的声明草案还指责中国是疫情蔓延的罪魁祸首。在G7会议后的记者会上，蓬佩奥也再次使用了“武汉病毒”一词。在26日举行的外交部例行记者会上，针对记者的相关提问，发言人耿爽表示，对蓬佩奥的上述言行予以强烈谴责。耿爽称，世卫组织和国际社会都高度肯定中国的抗疫工作，然而这位美国政客却执意逆国际共识而动，继续对中国搞污名化，诋毁、抹黑中方的抗疫努力，企图借此转移视线、转嫁责任、用心极其险恶。耿爽表示，必须指出，当前新冠肺炎疫情肆虐全球，美国国内的疫情日益恶化。“如果这个时候还不把精力用于自己本国的疫情防控，用于为国际抗疫合作营造气氛，反而一再的挑起政治争端，破坏国际抗疫合作，这种政客，还有什么道德可言？”“我们奉劝美国政客，不要在错误的道路上越走越远，否则只会进一步暴露出他的虚伪和不良用心，只会进一步激起中国人民和世界各国人民的愤慨和反对。”耿爽说。 收起全文d


                    //@百听不厌音乐现场:“没有神的光环，你我生而平凡”，致敬那些伟大的人们！//@烂片地狱: →_→今后都会越来越好的，只希望这一天早点来//@回忆里的老电影: 等冰雪融化了，全国人民都会和武汉的樱花一起迎接春天新的盛世]//@好片场:这个冬天，心中有爱，眼中有光……这个春天，心有繁花，浅笑安然                

#同心抗疫为爱而行# #传递战疫正能量# 经过一场疫情，在这春暖花开的时节里，战疫英雄们终于从前线凯旋，而人民群众自发来迎接战疫英雄们的样子，像不像电影《我不是药神》结局最后千人相送的场面？当电影不只是电影，电影的意义才能被无限大开发出来，《我不是药神》虽不能说感天动地，但可以鼓励很 ​  展开全文c 

#同心抗疫为爱而行# #传递战疫正能量# 经过一场疫情，在这春暖花开的时节里，战疫英雄们终于从前线凯旋，而人民群众自发来迎接战疫英雄们的样子，像不像电影《我不是药神》结局最后千人相送的场面？当电影不只是电影，电影的意义才能被无限大开发出来，《我不是药神》虽不能说感天动地，但可以鼓励很多要“上天台”的人，要继续勇敢地活下去；疫情告诉了我们，岁月并未静好，只是有人在为我们砥砺前行，没有医护工作者们无私的奉献，就没有今天我们的平安生活。 L怀旧影视短片的微博视频 收起全文d


                    对于我们 要感激武汉这次的牺牲 要吸取教训 要珍惜现在//@一条阿阿酱://@出彩凹嗷袄://@高级德语:唉//@l鱼苗I:对有的家庭来说 苦难从未过去//@荷兰豆养殖专家:悲伤不因现有的胜利而减淡，痛苦也不因时间的奔走而消失                

                                    从@五七 老师的评论看到这两张图，静态图像太有力量了，脑袋轰的一声。如果说第一张群像只是提醒我们有多少人湮灭在这段历史中了，第二张图就是更为具体的家庭痛楚。 ​                                

#小未提醒# 【警惕！散发或聚集性病例隐患仍存在】国家卫健委新闻发言人米锋：目前，武汉关闭离汉通道已满2个月，湖北和武汉连续5天无新增确诊病例和疑似病例，现有病例数持续下降。但“零新增”不等于零风险，疫情防控任务依然艰巨繁重!L央视一套的秒拍视频 ​​​                

武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》O网页链接 ​                

                    他吗的他吗的他吗的//@安石榴阿呀://@灭灭因://@嘟嘟糖果丶选:不如以后宣布武汉不过清明了。                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

武汉有些单位已经开始组织十人的现场会议了！厉不厉害！就问厉不厉害！！ ​                

                    【香港新增43例新冠肺炎确诊病例】香港特区政府的最新消息显示，截至3月26日16点40分，香港新增43例新冠肺炎确诊病例，其中29名患者均有境外旅行的记录。至此，香港累计确诊病例达453例。另有35人因涉嫌违反家居隔离规定，已被送往指定隔离机构，特区政府计划对他们进行相关检控。 ​  展开全文c 

                    【香港新增43例新冠肺炎确诊病例】香港特区政府的最新消息显示，截至3月26日16点40分，香港新增43例新冠肺炎确诊病例，其中29名患者均有境外旅行的记录。至此，香港累计确诊病例达453例。另有35人因涉嫌违反家居隔离规定，已被送往指定隔离机构，特区政府计划对他们进行相关检控。#武汉的新冠肺炎重症治愈率越来越高# 收起全文d


                    【安排！单身女护士录视频“求带走” 湖北武警小哥哥帅气伸出左手】“没有洁白婚纱，只有白色防护服，你愿意带我走吗？”近日，武汉协和医院护士吴静静在社交平台上录视频表达自己的小心愿。为感谢白衣天使的无私奉献，#武警小哥满足单身女护士心愿#。 对此，吴静静在惊讶之余感到温暖和感动，她觉得小 ​  展开全文c 

                    【安排！单身女护士录视频“求带走” 湖北武警小哥哥帅气伸出左手】“没有洁白婚纱，只有白色防护服，你愿意带我走吗？”近日，武汉协和医院护士吴静静在社交平台上录视频表达自己的小心愿。为感谢白衣天使的无私奉献，#武警小哥满足单身女护士心愿#。 对此，吴静静在惊讶之余感到温暖和感动，她觉得小哥哥特别特别帅，有一种特别特别心动的感觉。 L时间军事的秒拍视频 收起全文d


                    看哭了 武汉加油💪                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【#汶川地震获救女孩成了军队护士# 】12年前，汶川地震，刘佳在损毁的校舍中盼到了解放军的救援，那些救人的身影深深印在她的心里。12年后，她成为一名军队文职护士，面对新冠肺炎疫情，两次递交请战书，奋战在武汉泰康同济医院“红区”。“给我一次机会，让我报当年的恩！”（央视军事） ​  展开全文c 

                    【#汶川地震获救女孩成了军队护士# 】12年前，汶川地震，刘佳在损毁的校舍中盼到了解放军的救援，那些救人的身影深深印在她的心里。12年后，她成为一名军队文职护士，面对新冠肺炎疫情，两次递交请战书，奋战在武汉泰康同济医院“红区”。“给我一次机会，让我报当年的恩！”（央视军事）L央视军事的微博视频 收起全文d


武汉，加油 

                                    【#武汉重启中#：#武汉117条公交线路恢复运营#】昨天起，武汉117条公交线路恢复运营。每车配有一个司机和车辆安全员，车辆安全员负责乘客上下车前的健康码扫码、测温以及公交车的部分消杀工作。在昨天已跑了一趟车的公交292路司机夏俊说，当天乘公交的人不多，以中年人为主，可能和还没完全复工 ​  展开全文c 

                                    【#武汉重启中#：#武汉117条公交线路恢复运营#】昨天起，武汉117条公交线路恢复运营。每车配有一个司机和车辆安全员，车辆安全员负责乘客上下车前的健康码扫码、测温以及公交车的部分消杀工作。在昨天已跑了一趟车的公交292路司机夏俊说，当天乘公交的人不多，以中年人为主，可能和还没完全复工复产有关，乘客都很配合扫码和测温。据了解，28日起，武汉市还将恢复轨道交通1号线、2号线、3号线、4号线、6号线、7号线的运行，有需求的市民可乘地铁出行。生活慢慢步入正轨，武汉加油！O“您正在乘坐公交车鄂AQE690” L中国之声的微博视频 收起全文d


                    🐷说：见面总要留下证据嘛上一次见面是在武汉去年今日 ​                

                    致敬疫情前线医护人员🇨🇳 @海绵手绘 画了几幅漫画～为我们的白衣天使加油你们辛苦了💦疫情无情人有情，中国加油！武汉加油！❤️众志成城，我们必胜！#宅家##白衣天使加油##守护白衣天使# ​                
