
                    【不远咖啡】📍 人信汇天誉7栋301这是一家不太远der咖啡店☕️武汉美食#武汉探店##武汉美食攻略##武汉美食地图##好吃##探店#@鲜城武汉 @EATWH @武汉吃货 @每日美食探店 ​​​@吃啥 ​​​@鲜城 @很喜欢的一家店 @一根瘦肉丝儿 @别人家的咖啡馆 @行走与咖啡 @每周咖啡馆_Little_Music ​                

                    自然从不修饰 眷恋着湖山武汉东湖的广告词十分有趣 ​                

                    顶你，写的好                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

武汉西安成都重庆我都可！                

                                    藍｜台北最終場 Day11從2019唱到202011夜的旅程  終於到了終點人生無限公司短暫落幕後Just Rock It 以藍色三部曲為題展開了五月天的小巡迴以大阪為首站走過了香港迪士尼  北京  上海來到桃園棒球場的11個夜晚從沒想過能讓這些跨越20年的歌曲在演唱會上不分世代唱和交織著無數的人生 ​  展开全文c 

                                    藍｜台北最終場 Day11從2019唱到202011夜的旅程  終於到了終點人生無限公司短暫落幕後Just Rock It 以藍色三部曲為題展開了五月天的小巡迴以大阪為首站走過了香港迪士尼  北京  上海來到桃園棒球場的11個夜晚從沒想過能讓這些跨越20年的歌曲在演唱會上不分世代唱和交織著無數的人生因為你們五月天才變得完整多麼幸運  和你們生在同一個時代如果可以讓我們從第一首再唱一次⋯⋯/謝謝必應創造  相信音樂謝謝你們#五月天蓝色三部曲20周年##2020見# 收起全文d


                    【港人抢购口罩 业界：一周内应有足够供应补充】湖北武汉爆发不明病毒性肺炎，虽然未至在港扩散，但已引起香港市民高度关注，开始抢购口罩防范。不少药房甚至“坐地起价”，但仍不乏市民问津，个别药房高端口罩甚至高见500元一盒。药房业界表示，虽然部分药房存货不足，但一星期内应有足够供应补充。 ​  展开全文c 

                    【港人抢购口罩 业界：一周内应有足够供应补充】湖北武汉爆发不明病毒性肺炎，虽然未至在港扩散，但已引起香港市民高度关注，开始抢购口罩防范。不少药房甚至“坐地起价”，但仍不乏市民问津，个别药房高端口罩甚至高见500元一盒。药房业界表示，虽然部分药房存货不足，但一星期内应有足够供应补充。#香港# （香港文汇网）O网页链接 收起全文d


#武汉租房# 【阳光尚东】合租单间雄楚大道关山中学附近，光谷万科中心上班隔壁步行10分钟直达光谷步行街。史低跳楼价1030元/月，拎包住。 ​                

                    在我在武水【武汉水利电力学院。后并入武大（武汉大学）】上大学期间（1978—1982），大学生中流传过如下谣言：吃在武水，玩在武大，学在华工，爱在华师。其中，华师即华中师范学院（大学）。华工即华中工学院（华中科技大学），当时该校的一把手朱九思提出“三年赶武大，五年超清华”，学风极好。                

                                    （修改后的第11个主微博）【长微博：匪夷所思？石破天惊？水到渠成？全自动流水线？物理学大师爱因斯坦的相对论自动宣布自身有逻辑漏洞？这个逻辑漏洞自动导致我的确凿无疑且不容忽视的超光速现象的发现？我的确凿无疑且不容忽视的超光速现象的发现自动需要我的有假包换的超光速相对论？我的有假包换的 ​  展开全文c 

                                    （修改后的第11个主微博）【长微博：匪夷所思？石破天惊？水到渠成？全自动流水线？物理学大师爱因斯坦的相对论自动宣布自身有逻辑漏洞？这个逻辑漏洞自动导致我的确凿无疑且不容忽视的超光速现象的发现？我的确凿无疑且不容忽视的超光速现象的发现自动需要我的有假包换的超光速相对论？我的有假包换的超光速相对论自动导致我的毁灭性能量无穷大的末日武器预警？】无论是想真正成为爱因斯坦相对论的卫道士，还是想真正挑战相对论，都必须首先领会爱因斯坦相对论的基本内容。只有这样，才能真正做到有的放矢。特别，爱因斯坦狭义相对论的基本理论框架，乃是由（原始而非篡改后的）狭义相对性原理、光速不变原理及洛伦兹变换（而非伽利略变换）构成的。狭义相对论中极不直观的速度合成公式，并非天上自动掉下来的，亦非想当然胡说八道的产物，而是不同（而非同一）惯性系间洛伦兹变换的产物（参考严格的狭义相对论文献中的相关推导过程）。在与洛伦兹变换无毬毛关系的情形（同一惯性系内），狭义相对论速度合成公式因缺乏理论依据而自动失效。这是爱因斯坦相对论的卫道士们始料未及的。此时，爱因斯坦狭义相对论在断言“真空中的光速是宇宙中的最大速度”的同时，自动出现了逻辑漏洞，打了自身一个响亮的耳光，撕开了一个大口子，反而为我的确凿无疑且不容忽视的超光速现象的发现开辟了金光大道（参考我的前述长微博《确凿无疑且不容忽视的超光速现象》中的详细论证）。而我发现的确凿无疑且不容忽视的超光速现象，在爱因斯坦相对论中是不可能得到圆满解释的。这就自动呼唤一个全新的理论。这个全新的理论就是我早已创立的有假包换的超光速相对论。其中，所有物理定律在不超光速时与爱因斯坦相对论中的完全一致，在超光速时绝不出现实质性虚数（如：虚质量，虚能量等）。爱因斯坦相对论则不然，乃是遍地虚数（参考我的前述长微博《针对超光速现象修正狭义及广义相对论》）。而我的前述毁灭性能量无穷大的末日武器预警长微博七连发（两篇学术论文《超光速相对论与末日武器预警》及《末日武器预警与世界和平问题》的顺序拼接），则自动成为我的有假包换的超光速相对论的水到渠成的逻辑推论。 收起全文d


                    联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​                

                    快转微博                

#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤#武汉巴登城生态休闲旅游开发项目一期工程发生一起建筑施工坍塌事故，造成11名作业人员被困。事故造成6人死亡，5人受伤，目前受伤人员伤情较为稳定。L央视网快看的微博视频 ​                                

                    缩鼻翼可以减轻法令纹吗？  L隆鼻姑娘666的微博视频 ​                

#武汉双眼皮# 感谢蜜司宝宝们发来的真实好评反馈美丽是初心，内心的蝶变才是宗旨，谢谢蜜司宝宝们的信赖和支持 ​                

                    中国日报网评：武汉病毒性肺炎防控有序 信息透明赢得国际认可O网页链接 ​                

#刘宇宁0108生日快乐#  一直在一直爱@MD_摩登兄弟 #摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁时装开年首封# 

#刘宇宁0108生日快乐# 风暴成长的音乐人，直爽中不失细腻 ，温柔中兼具豪情，祝@MD_摩登兄弟 刘宇宁生日快乐新的一岁事事顺心，星光璀璨  #咪咕专访# L咪咕乐访的微博视频 ​                                

面试经验分享 《腾讯PCG实习面经》 #武汉·华中科技大学东校区[地点]#  O腾讯PCG实习面经 ​                

                    在学校最后一餐还是没有在武汉见到雪就要回去了呀… ​                

                    跟武汉的食物道个别，选择困难症选手激情过了2栗的早。 ​                
