
                    //@Sunset_Tsuruwa ://@闇曲拍明 ://@cc_老号被封了 ://@冬亚 :没找到新闻，只有七天前一个网帖问听说汉秀出事停业了？这种事，都需要遮遮掩掩？？？武汉没怎么变啊？ 查看图片 //@八大山债人 :这啥座椅？？//@麦卡PULP : 查看图片 //@海盗胖乔乔 :为什么会有旋转的椅子？                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    嘻嘻//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#协你共赏##你见过最美秋天的样子#      一场突如其来的雨让武汉仿佛一夜之间步入秋天。菌菌见过秋天湖大的求索广场，那满目的秋黄，真不愧是“满天鸭脚尽金黄”那是菌菌见过的最美的秋天你见过最美的秋天是什么样子呢？分享到评论区一起来欣赏吧👇 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案#我们对公权滥用的关注常常集中于“大老虎”或“审批机关”，而实际生活中不少公权力的滥用则发生在普通工作人员身上，并且很多时候，在不经意间，公权便会被滥用。有权力必有监督，有权力必有责任，这是打造法治政府的一个重要制约。舆论也许会很快平息，但是只有加大对滥用 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#我们对公权滥用的关注常常集中于“大老虎”或“审批机关”，而实际生活中不少公权力的滥用则发生在普通工作人员身上，并且很多时候，在不经意间，公权便会被滥用。有权力必有监督，有权力必有责任，这是打造法治政府的一个重要制约。舆论也许会很快平息，但是只有加大对滥用公权人员的惩处力度，才能做到发现一个严惩一个，处理一个教育一片，才能彻底铲除权力交换和输送的通道，全面纠正错误思想认识和不良工作作风。残害百姓不讲法，迫害民企不讲法！自己错了让你认错你讲法了？咋这么厚颜无耻呢？你还寄希望于别人替你背锅！给你兜底？你欺上瞒下，哄骗同行！欺骗领导的时候！考虑过法律吗？趋利执法做久了吧？ ​ ​​​​你们就是公检法的 “两面人”！ 收起全文d


                    //@清夜月高窗影斜:肖战捐助武汉前线医院的正压头套可以反复使用，且防护效果远超普通口罩和面罩，被前线医生誉为防护神器，这是那时珍贵救命的医疗物资，可见捐助之用心。一毛不拔吝于施善的人，却在时时刻刻给善行泼脏水，岂不是滑天下之大稽。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉求推荐地址和医生                

                                    广州吸脂哪家医院医生做的好？广州做吸脂最好的医院？广州吸脂要多少钱？广州大腿吸脂恢复期要多久？广州腰部吸脂哪里好？广州吸脂反馈最好的医院医生？广州做吸脂最自然的医生？冯传波、鲁峰孙中生、郭栋、胡瑛蒋海军、董自清麦克张明兴、牟北平陈成、梁进华周祺刘海峰郝 ​  展开全文c 

                                    广州吸脂哪家医院医生做的好？广州做吸脂最好的医院？广州吸脂要多少钱？广州大腿吸脂恢复期要多久？广州腰部吸脂哪里好？广州吸脂反馈最好的医院医生？广州做吸脂最自然的医生？冯传波、鲁峰孙中生、郭栋、胡瑛蒋海军、董自清麦克张明兴、牟北平陈成、梁进华周祺刘海峰郝永生排名不分先后。技术案例，效果反馈，都可以问。每个医生风格不一样，案例风格可以问哦。 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案# #依法治国#  法治时代，慈利县检察院应该响应国家法治改革要求，有错就要认。不应该因为怕担责，而强行一条路走到底，这样不仅有损于受害企业，更有损司法权威。请代娇娇部长及新上任的罗娜检察长及时纠错，减少双方损失。刑事诉讼法的一项基本原则是检察院依法对刑事诉讼实 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# #依法治国#  法治时代，慈利县检察院应该响应国家法治改革要求，有错就要认。不应该因为怕担责，而强行一条路走到底，这样不仅有损于受害企业，更有损司法权威。请代娇娇部长及新上任的罗娜检察长及时纠错，减少双方损失。刑事诉讼法的一项基本原则是检察院依法对刑事诉讼实行法律监督，即其在立案、侦查等阶段都可以行使监督职权，在本案前期，慈利县检察院已经职能缺位，未对慈利公安的侦查活动行使监督权，让不该立案的案子立了，把不该批捕的人的批了。而在案情已经非常明确的情况下，慈利县检察院应当幡然醒悟，积极配合法院的退卷工作，而非整日对外宣称“开会力求积极解决”。 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案# 司法腐败就是司法部门的腐败分子利用手中职权为自己谋利益。他们把自己手中掌握的权利做为谋取利益的工具。只要能捞到好处，在他们眼里，那里还有什么天理良心、公平正义。一切昧着良心，贪赃枉法，徇私舞弊的事情都能干得出来！ ​​​​                

#最美逆行者# #最美逆行者海报# 有人挺身而出，有人逆流而上，有人保持善良和坦荡，越渺小的越孤勇，越害怕时越强大。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来。感谢在这场没有硝烟的战争里，一群群挺身而出的白衣战士，他们用血肉为中国和武汉筑起了生命之墙。致敬每一位抗疫英雄，你们都是 ​  展开全文c 

#最美逆行者# #最美逆行者海报# 有人挺身而出，有人逆流而上，有人保持善良和坦荡，越渺小的越孤勇，越害怕时越强大。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来。感谢在这场没有硝烟的战争里，一群群挺身而出的白衣战士，他们用血肉为中国和武汉筑起了生命之墙。致敬每一位抗疫英雄，你们都是最美逆行者！ 收起全文d


                    日产汽车就雷诺国产一事与东风汽车签署备忘录：并落户于东风汽车总部武汉。为了能捡到钱；计划未来成立独立的合资公司、日产方面还决定将郑州日产之前的自主项目移至东风集团“大自主”战略之中！ 2苏州·太仓市第一中学 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案#我们对公权滥用的关注常常集中于“大老虎”或“审批机关”，而实际生活中不少公权力的滥用则发生在普通工作人员身上，并且很多时候，在不经意间，公权便会被滥用。有权力必有监督，有权力必有责任，这是打造法治政府的一个重要制约。舆论也许会很快平息，但是只有加大对滥 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#我们对公权滥用的关注常常集中于“大老虎”或“审批机关”，而实际生活中不少公权力的滥用则发生在普通工作人员身上，并且很多时候，在不经意间，公权便会被滥用。有权力必有监督，有权力必有责任，这是打造法治政府的一个重要制约。舆论也许会很快平息，但是只有加大对滥用公权人员的惩处力度，才能做到发现一个严惩一个，处理一个教育一片，才能彻底铲除权力交换和输送的通道，全面纠正错误思想认识和不良工作作风。残害百姓不讲法，迫害民企不讲法！自己错了让你认错你讲法了？咋这么厚颜无耻呢？你还寄希望于别人替你背锅！给你兜底？你欺上瞒下，哄骗同行！欺骗领导的时候！考虑过法律吗？趋利执法做久了吧？ ​ ​​​​你们就是公检法的 “两面人”！ 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#慈利跨省打击武汉远成案#大小冤案错案都要平反和恢复待遇，特别是别有用心的人有意篡改刑事材料证据和制造的冤案错案，要申请国家赔偿，这也体现了实事求是精神，善有善报恶有恶报。 武汉远成全体员工每天都盼望有平反的那一天，我们每天都在为自己发声，力量的薄弱，需要更多人也来关注我们 ！ ​                

                    回复@BeginsStudio:好的！加油//@BeginsStudio:新增行程：9.18 武汉晚会录制                

周笔畅 周老板的九月行程来咯～新的一个月，开启新的篇章，聆听来自音乐的纯粹魅力🎵@周笔畅 ​                                
