
                    轉發微博                

#武汉重启的声音# 新华社武汉战疫记录片《英雄之城》  L新浪短信微博的微博视频 ​                                

 

                                    【听，这是#武汉重启的声音#！】4月1日，#距武汉解除交通管控还有1周#。地铁的报站、公交的报站、过江轮渡的鸣笛、热干面馆的热闹、东湖的鸟语花香…欢迎回来，#充满烟火气的武汉#！L长江日报的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【听，这是#武汉重启的声音#！】4月1日，#距武汉解除交通管控还有1周#。地铁的报站、公交的报站、过江轮渡的鸣笛、热干面馆的热闹、东湖的鸟语花香…欢迎回来，#充满烟火气的武汉#！L长江日报的微博视频 ​                                

                    哈哈哈哈哈，头笑掉了                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    在武汉举行的国新办发布会回应疫情焦点：当前疫情防控和医疗救治有哪些进展？ O在武汉举行的国新办发布会回应疫情焦点：当前疫情防控和医疗救治有哪些进展？ ​                

                    【#武汉##东北人的幽默守护过雷神山#】讲笑话、扭秧歌、东北话教学……在雷神山奋战50多天，辽宁医疗队队员们除了严谨认真的工作，还用东北人特有的幽默帮患者放松心情。随着他们负责的最后9个病区“清零”，3月31日，队员们乘包机归乡！辽宁医护杠杠滴！（央视新闻）#湖北加油武汉挺住# ​  展开全文c 

                    【#武汉##东北人的幽默守护过雷神山#】讲笑话、扭秧歌、东北话教学……在雷神山奋战50多天，辽宁医疗队队员们除了严谨认真的工作，还用东北人特有的幽默帮患者放松心情。随着他们负责的最后9个病区“清零”，3月31日，队员们乘包机归乡！辽宁医护杠杠滴！（央视新闻）#湖北加油武汉挺住#2武汉 L央视新闻的微博视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武科大新闻速读# 【特稿】武汉科技大学“点对点”助力企业复工复产 ​                

 

                                    【听，这是#武汉重启的声音#！】4月1日，#距武汉解除交通管控还有1周#。地铁的报站、公交的报站、过江轮渡的鸣笛、热干面馆的热闹、东湖的鸟语花香…欢迎回来，#充满烟火气的武汉#！L长江日报的微博视频 ​                                

武汉居然又有输入性病例？ 不是才解封了  ​                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

武汉神仙组强行锁了 ​                

                    在武汉举行的国新办发布会回应疫情焦点：当前疫情防控和医疗救治有哪些进展？ O在武汉举行的国新办发布会回应疫情焦点：当前疫情防控和医疗救治有哪些进展？ ​                

                    《武汉孕妈无创免费做，别再花冤枉钱了！》精选妈妈帮优质内容，轻松学习育儿知识O网页链接 ​                

                    【医疗废物激增 中国如何打赢环境防线阻击战？（中新社）】#抗击肺炎疫情# 疫情暴发后，武汉、湖北等地定点医疗机构的相关医疗废物和生活垃圾数量激增，而医疗废物处置能力如何在短时间内迅速增强，考验着中国医疗废物处置的安全防线。1月21日，生态环境部印发通知，对医疗废物处置工作全面部署。生态 ​  展开全文c 

                    【医疗废物激增 中国如何打赢环境防线阻击战？（中新社）】#抗击肺炎疫情# 疫情暴发后，武汉、湖北等地定点医疗机构的相关医疗废物和生活垃圾数量激增，而医疗废物处置能力如何在短时间内迅速增强，考验着中国医疗废物处置的安全防线。1月21日，生态环境部印发通知，对医疗废物处置工作全面部署。生态环境部要求，做好疫情防控相关环保工作，全国所有医疗机构及设施环境监管与服务要100%全覆盖，医疗废物、医疗污水及时有效收集转运和处理处置要100%全落实。O医疗废物激增 中国如何打赢环境防线阻击战？ 收起全文d


                    【#武汉公布新增境外输入病例情况# 】#武汉新增1例境外输入病例#  3月31日0时至24时,武汉市新增确诊病例1例（其中境外输入1例）。新增出院病例173例，新增死亡病例5例，新增疑似病例0例。确诊病例为境外输入性病例。患者周某某,男,16岁,户籍武汉市蔡甸区,在英国留学。3月21日从英国纽卡斯尔机场出发 ​  展开全文c 

                    【#武汉公布新增境外输入病例情况# 】#武汉新增1例境外输入病例#  3月31日0时至24时,武汉市新增确诊病例1例（其中境外输入1例）。新增出院病例173例，新增死亡病例5例，新增疑似病例0例。确诊病例为境外输入性病例。患者周某某,男,16岁,户籍武汉市蔡甸区,在英国留学。3月21日从英国纽卡斯尔机场出发，经迪拜机场转机于3月22日抵达北京首都机场，经过体温检测和相关手续后，湖北接待方安排单人单间住宿，3月23日安排在北京西站乘坐高铁G505，当晚20:56到达武汉站，蔡甸区随即安排在隔离点隔离观察。3月28日，患者核酸检测结果阳性，遂转入蔡甸区人民医院妇幼院区进一步检查，同日转至市肺科医院，并以无症状感染者上报。3月31日，结合患者临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，订正为确诊病例，临床分型为普通型。截至2020年3月31日24时，全市累计报告确诊病例50007例。其中（大疫情网按现住址统计）：江岸区6549例、江汉区5183例、硚口区6834例、汉阳区4670例、武昌区7458例、青山区2782例、洪山区4679例、东西湖区2462例、蔡甸区1417例、江夏区848例、黄陂区2114例、新洲区1072例、武汉开发区（汉南）1085例、东湖开发区2148例、东湖风景区480例、外地226例。全市累计治愈出院46175人，累计死亡2553人，全市现有确诊病例1279人（重症310人、危重症122人）,现有疑似病例0例。3月31日0-24时,全市发热门诊接诊327人次，较前日增加49人,其中首诊220人。3月31日当日，全市核酸检测13297人。（武汉市卫生健康委员会） 收起全文d


                    //@余生予朱:#朱一龙向上的光# #武汉人朱一龙为同胞加油# 穿过眼前的隧道，前方是南方春天的光亮，和湖北人朱一龙一起为武汉加油！@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
