
#如何避免企业内讧#“一山难容三虎”，4000亿市值的中芯国际出了一条爆炸性事件。 12月15日，中芯国际董事长周子学力邀蒋尚义回归，担任副董事长，CEO梁孟松完全不知情，并愤而提出辞职。 据了解，蒋尚义和梁孟松都是出自台积电的人才，半导体行业的传奇人物。蒋曾任台积电前共同运营长，是梁在台 ​  展开全文c 

#如何避免企业内讧#“一山难容三虎”，4000亿市值的中芯国际出了一条爆炸性事件。 12月15日，中芯国际董事长周子学力邀蒋尚义回归，担任副董事长，CEO梁孟松完全不知情，并愤而提出辞职。 据了解，蒋尚义和梁孟松都是出自台积电的人才，半导体行业的传奇人物。蒋曾任台积电前共同运营长，是梁在台积电的前领导，但梁是典型的技术型专家，性格耿直，不谙于职场。2009年梁孟松离开台积电，其毕生愿望，就是打败台积电。 结果最有意思的事情发生了，蒋尚义也同样离开了台积电来到内地，蒋加盟的是武汉弘芯，但弘芯在今年停摆，所以蒋又成了无处可去的“流浪”人才，周子学在没有告知梁孟松的情况下，擅自决定把和梁孟松存在一定矛盾的蒋尚义拉回中芯国际，并许已副董事长的高位，梁孟松觉得“已经不再被尊重与不被信任”，立刻提交了辞呈。 简而言之就是，董事长瞒着CEO，空降了一个新的副董事长，而这个副董事长正好又是CEO的前任领导，两人本来就存在矛盾，最后CEO愤而辞职。 好公司1+1=11。差公司1+1=1，甚至是0。“爱才”的周子学这一次或许是走了一步“臭棋”。2017年梁孟松加盟上海中芯国际，在300天内，就攻克了14nm工艺技术的难关，将工艺良品率提升到95%。中芯的制程本已慢慢走上正轨，但现如今，因为副董事长的任命，彻底引爆了梁孟松这个技术大梁的不满。只希望中芯不要因为人事斗争导致研发出现问题，毕竟技术要远比人事重要。 #中芯国际 梁孟松# 收起全文d


#武汉Tony#有无Tony老师安利啊！ ​                

#武汉Tony#啊啊啊啊啊！我需要Tony老师，考完我就要去剪头发！！！！！ ​                

//@Finance鸟不飞:我偷偷告诉你，武汉很危险，人民易子而食啊，老惨了。 

                                    下午和德国同事视频会议，是一博物馆的年轻小哥，最后剩下我们两人，对一下标本号和地点之后，突然问我，“琳达，现在只有你和我，你前段时间去了武汉，对不对”“是的，我去参加了ICG会议”“武汉目前的情况如何？真实的情况”“我不太明白你的意思，基本上，人们恢复了正常的生活”“我是说真实 ​  展开全文c 

                                    下午和德国同事视频会议，是一博物馆的年轻小哥，最后剩下我们两人，对一下标本号和地点之后，突然问我，“琳达，现在只有你和我，你前段时间去了武汉，对不对”“是的，我去参加了ICG会议”“武汉目前的情况如何？真实的情况”“我不太明白你的意思，基本上，人们恢复了正常的生活”“我是说真实的情况”“我说的就是真实的情况”“我是说被改变之后的武汉”“我不太明白你的意思”“你可以说实话，或你感觉到的”“虽然我停留很短，但这就是我感觉到的”“可媒体上说武汉比美国或欧洲最糟糕的地方还糟糕一千倍”“……我不知道怎么说服你”【这都叫啥事……】 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

茶颜悦色下午想去武汉天地店的茶颜，什么时候去合适，还有排队时间有好人告知一下嘛 ​                

                    大武汉你真棒！！刚好考完试 

#明星大侦探##明侦城市行#来了！还在焦急等待的假粉们——10个城市，30场活动，我们相信总会等来你的身影。这次现场不仅有实景搜证探案、VR虚拟探案环节，还添加了1:1场景还原、真人cosplay欢乐互动、角色贴纸收集。海量惊喜官方礼品等你来兑换，更有节目里侦探的同款探案神器抢先体验，你还在等什么 ​  展开全文c 

#明星大侦探##明侦城市行#来了！还在焦急等待的假粉们——10个城市，30场活动，我们相信总会等来你的身影。这次现场不仅有实景搜证探案、VR虚拟探案环节，还添加了1:1场景还原、真人cosplay欢乐互动、角色贴纸收集。海量惊喜官方礼品等你来兑换，更有节目里侦探的同款探案神器抢先体验，你还在等什么？快来呼唤小伙伴 @明侦城市行 跟我们一起来一场线下之约吧！ 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉牙齿矫正##武汉正畸# 全员出动认真在给大家准备惊喜～  2武汉·达美口腔 ​                

                    劳模风采录｜焦军东：武汉战疫65天，创造“双零”战绩 O劳模风采录｜焦军东：武汉战疫65天，创造“双零”战绩 ​                

武汉民警千里“传音”拦截百万电信诈骗@武汉公安 #身边暖警#警营风采# @武汉公安 #守护平安# L六安公安在线的微博视频 ​                

                    【致敬英雄之城！#65张照片回顾武汉的2020#】2020年我们在武汉，相遇、相知、分别、重逢，有那么多瞬间，让泪水猛地涌出眼框。它们在脑海中定格，反复播放，化为城市记忆…2020倒计时，致敬英雄之城。#再见2020你好2021# L长江日报的微博视频 ​                

武汉人流医院whrenai武汉市妇科医院排名 武汉流产价格恢复期较短，对女性身体有一定的影响。 武汉妇科医院清宫专业手术对女性尤其内膜损害小 ​​​​                

                    【21公斤毒品！#汉版破冰行动打掉跨省贩运毒团伙#】#平安法治2020# 床上、地上，白花花的冰毒结晶块铺满整个房间，只等着“晾晒”完后卖个大价钱，不想却被民警人赃俱获。日前，武汉@平安江岸 警方经过8个多月的缜密侦查，成功打掉一个跨省贩毒团伙，抓获犯罪嫌疑人5名，收缴毒品21公斤，查扣涉案车辆3 ​  展开全文c 

                    【21公斤毒品！#汉版破冰行动打掉跨省贩运毒团伙#】#平安法治2020# 床上、地上，白花花的冰毒结晶块铺满整个房间，只等着“晾晒”完后卖个大价钱，不想却被民警人赃俱获。日前，武汉@平安江岸 警方经过8个多月的缜密侦查，成功打掉一个跨省贩毒团伙，抓获犯罪嫌疑人5名，收缴毒品21公斤，查扣涉案车辆3台，上演汉版“破冰行动”。@中国警方在线 L平安武汉的微博视频 收起全文d


普通话考试 武汉的全员报上，下一批预定开始报满截止 2武汉·华中师范大学 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案# 最高检第36次检察开放日侧记:法治环境没有最好,只有更好O最高检第36次检察开放日侧记 ​                

                    足球俱乐部就像老店，都希望成为百年老店，然而政府却让改名字，没有了特色，不合适吧？按这做法山西刀削面改成山西面，武汉面，兰州面，成都面等等，东来顺改成北京涮羊肉，天津包子，上海城隍庙小吃改为上海小吃。 

                                    【#国安坚持申报北京国安为俱乐部名#】12月14日，中国足协召开会议，发布《关于各级职业联赛实行俱乐部名称非企业化变更的通知》，要求各家俱乐部名称采用中性名称。国安准备坚持向足协申报“北京国安”四个字为俱乐部名称，不过能否通过，要看中国足协的审批。 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
