
                    【武汉领卓】“我是交通安全小达人”第一期圆满结束啦！小手摆起来，小脚动起来，我是小小交警，听我指挥~遵守交通规则从我做起~O网页链接 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案# 关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d


#武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性#现在虽然说我国控制住疫情，但国外疫情还很严重，对于进口冷链食品已经不是第一次检测外包阳性。所以个人觉得广大市民自觉遵守疫情防控各项措施，不要私自网购进口冷链食品，坚持勤洗手，多通风，常消毒，科学佩戴口罩，保持社交距离。 ​                

                    以白色＋原木色调为主，并加入烛台、花瓶摆件、挂画点缀，让整个家在极简的设计当中，又多出了一丝温馨感。#现代简约风格# #木饰面# #开放式厨房# #室内设计# 2武汉·湖北美术院 ​                

#武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性# 

                                    【#武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性#】前日，湖北省武汉市疾控部门对洪山区一冷链仓储进行常规新冠病毒核酸监测检测时，发现巴西进口冷冻猪小里脊肉和乌拉圭进口冷冻去骨牛肉包装样本上各有1份检测结果呈阳性。截至昨天6时，冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，其他样本、 ​  展开全文c 

                                    【#武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性#】前日，湖北省武汉市疾控部门对洪山区一冷链仓储进行常规新冠病毒核酸监测检测时，发现巴西进口冷冻猪小里脊肉和乌拉圭进口冷冻去骨牛肉包装样本上各有1份检测结果呈阳性。截至昨天6时，冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，其他样本、及相关职工核酸检测结果均为阴性。 收起全文d


                    律师在长沙本案一众辩护律师原本试图通过沟通、协调解决此案，让企业早日复工复产，让近千名员工尽快返岗，摆脱困境。然而经过近两个月的努力，这一愿望最终还是以失败告终。律师的苦口婆心最终没能压住公司员工的强烈怒火。昨日该案辩护律师齐聚长沙，于10月16日为案件的顺利解决再做努力。该 ​  展开全文c 

                    律师在长沙本案一众辩护律师原本试图通过沟通、协调解决此案，让企业早日复工复产，让近千名员工尽快返岗，摆脱困境。然而经过近两个月的努力，这一愿望最终还是以失败告终。律师的苦口婆心最终没能压住公司员工的强烈怒火。昨日该案辩护律师齐聚长沙，于10月16日为案件的顺利解决再做努力。该案曝光后公司收到了来自各个方面的有关慈利公安违法、违纪的线索，将一并向湖南有关部门反映。真诚希望，此行能够和湖南有关部门进行坦诚、有效的沟通，让这一本不该发生舆情尽快冷却下来。#慈利跨省打击武汉远成案# 收起全文d


                    江城之门99平米loft真正的一线临江资产首开成本价，20万可圈存均价2.6-3万毛坯交付欢迎咨询微信：18872228210江城之门总高248米，是中国中铁和中国华电华中总部大楼，高54层，是武昌滨江商务区一线临江的门型地标建筑。建成后将与总高475的绿地中心、400米的长江中心组成武昌滨江最美天际线。 ​  展开全文c 

                    江城之门99平米loft真正的一线临江资产首开成本价，20万可圈存均价2.6-3万毛坯交付欢迎咨询微信：18872228210江城之门总高248米，是中国中铁和中国华电华中总部大楼，高54层，是武昌滨江商务区一线临江的门型地标建筑。建成后将与总高475的绿地中心、400米的长江中心组成武昌滨江最美天际线。#江城之门##武昌江滩#2武汉·联投中心#武汉绿地海珀滨江##汉街# 2武汉·绿地・国际金融城 L冉浩坚武昌滨江置业服务的微博视频 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 ​                

                    今天#大雪#  意味着天气越来越冷，气温越来越低。我们已经做好下雪的准备了~~问题来了：外国人到底穿不穿秋裤？ 欧美：欧美人似乎从来不穿秋裤，零下二十度仍然用厚一点牛仔裤就能解决。 韩国：韩国的男生女生都很＂抗冻＂！事实上，在韩国也只有老年人才会穿秋裤。 日本 ​  展开全文c 

                    今天#大雪#  意味着天气越来越冷，气温越来越低。我们已经做好下雪的准备了~~问题来了：外国人到底穿不穿秋裤？ 欧美：欧美人似乎从来不穿秋裤，零下二十度仍然用厚一点牛仔裤就能解决。 韩国：韩国的男生女生都很＂抗冻＂！事实上，在韩国也只有老年人才会穿秋裤。 日本：从小就不穿秋裤，＂挨冻＂是日本孩子从小必修的＂一门功课，日本的女孩也有不穿裙子的时候，但是她们绝对不会在裤子里面套上秋裤的。＂ 俄罗斯：秋裤不抵寒必须穿棉裤。在俄罗斯，冬天也没有穿秋裤的习惯。冬天特别冷的时候，一般穿特别厚的裤子保暖，里面不穿‘秋裤’。 加拿大：加拿大人现在基本不再穿秋裤，一般就是一条厚裤子过冬，如果冬天要到室外工作，会穿上一种专门的很厚的工裤。武贵贵在武汉，早已穿上秋裤、加绒裤！ 你在哪呢？记得穿秋裤哦~ 收起全文d


                    【#武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性# 官方：524名职工核酸均阴性】12月6日晚，湖北省武汉市卫健委通报，5日，武汉市对洪山区昌晶冷链仓储中心进口食品进行常规新冠病毒核酸监测检测时，发现巴西进口冷冻猪小里脊肉和乌拉圭进口冷冻去骨牛肉包装样本上各有1份检测结果呈阳性。截至12月6日6时，对冷 ​  展开全文c 

                    【#武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性# 官方：524名职工核酸均阴性】12月6日晚，湖北省武汉市卫健委通报，5日，武汉市对洪山区昌晶冷链仓储中心进口食品进行常规新冠病毒核酸监测检测时，发现巴西进口冷冻猪小里脊肉和乌拉圭进口冷冻去骨牛肉包装样本上各有1份检测结果呈阳性。截至12月6日6时，对冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，511个冷库外环境样本、460个外包装样本及其524名职工核酸检测结果均为阴性。#聚焦新冠肺炎疫情# L新京报我们视频的微博视频 收起全文d


                    律师在长沙本案一众辩护律师原本试图通过沟通、协调解决此案，让企业早日复工复产，让近千名员工尽快返岗，摆脱困境。然而经过近两个月的努力，这一愿望最终还是以失败告终。律师的苦口婆心最终没能压住公司员工的强烈怒火。昨日该案辩护律师齐聚长沙，于10月16日为案件的顺利解决再做努力。该 ​  展开全文c 

                    律师在长沙本案一众辩护律师原本试图通过沟通、协调解决此案，让企业早日复工复产，让近千名员工尽快返岗，摆脱困境。然而经过近两个月的努力，这一愿望最终还是以失败告终。律师的苦口婆心最终没能压住公司员工的强烈怒火。昨日该案辩护律师齐聚长沙，于10月16日为案件的顺利解决再做努力。该案曝光后公司收到了来自各个方面的有关慈利公安违法、违纪的线索，将一并向湖南有关部门反映。真诚希望，此行能够和湖南有关部门进行坦诚、有效的沟通，让这一本不该发生舆情尽快冷却下来。#慈利跨省打击武汉远成案# 收起全文d


                    西安正畸案例投稿整牙之前牙齿前突倾斜，龅牙凸面型，从正面看，下嘴唇内缩，脸部肿没线条，戴牙套570天咬合翻开，上门牙内收出来，如今360度都颜值爆表，最不懊悔的就是整牙啦西安矫正哪里做的好？西安牙齿纠正一般费用？西安哪个龅牙牙齿纠正好？西安那家地包天牙齿纠正医院好？西安深覆合牙齿纠正 ​  展开全文c 

                    西安正畸案例投稿整牙之前牙齿前突倾斜，龅牙凸面型，从正面看，下嘴唇内缩，脸部肿没线条，戴牙套570天咬合翻开，上门牙内收出来，如今360度都颜值爆表，最不懊悔的就是整牙啦西安矫正哪里做的好？西安牙齿纠正一般费用？西安哪个龅牙牙齿纠正好？西安那家地包天牙齿纠正医院好？西安深覆合牙齿纠正口腔？西安做牙齿拥挤牙齿纠正手术？#西安牙齿矫正# #西安隐适美##西安正畸、武汉正畸、长沙正畸、青岛正畸、天津正畸、南宁正畸、合肥正畸# 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    律师在长沙本案一众辩护律师原本试图通过沟通、协调解决此案，让企业早日复工复产，让近千名员工尽快返岗，摆脱困境。然而经过近两个月的努力，这一愿望最终还是以失败告终。律师的苦口婆心最终没能压住公司员工的强烈怒火。昨日该案辩护律师齐聚长沙，于10月16日为案件的顺利解决再做努力。该 ​  展开全文c 

                    律师在长沙本案一众辩护律师原本试图通过沟通、协调解决此案，让企业早日复工复产，让近千名员工尽快返岗，摆脱困境。然而经过近两个月的努力，这一愿望最终还是以失败告终。律师的苦口婆心最终没能压住公司员工的强烈怒火。昨日该案辩护律师齐聚长沙，于10月16日为案件的顺利解决再做努力。该案曝光后公司收到了来自各个方面的有关慈利公安违法、违纪的线索，将一并向湖南有关部门反映。真诚希望，此行能够和湖南有关部门进行坦诚、有效的沟通，让这一本不该发生舆情尽快冷却下来。#慈利跨省打击武汉远成案# 收起全文d


                    【#巴西乌拉圭进口冷冻肉外包装检出新冠病毒#】6日，武汉卫健委网站通报，在巴西进口冷冻猪肉和乌拉圭进口冷冻牛肉外包装上检出新冠病毒核酸阳性。截至12月6日6时，对冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，511个冷库外环境样本、460个外包装样本、及其524名职工核酸检测结果均为阴性。 ​  展开全文c 

                    【#巴西乌拉圭进口冷冻肉外包装检出新冠病毒#】6日，武汉卫健委网站通报，在巴西进口冷冻猪肉和乌拉圭进口冷冻牛肉外包装上检出新冠病毒核酸阳性。截至12月6日6时，对冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，511个冷库外环境样本、460个外包装样本、及其524名职工核酸检测结果均为阴性。武汉市已对市内所有涉及门店采取暂停销售、就地封存措施，对涉事批次产品、外环境及从业人员开展全覆盖核酸检测。L央视网快看的微博视频 @央视网快看 收起全文d


#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 //@郑甜甜是小可爱呀:宝贝，爱你//@Zeal_Soar正版先锋团:#PradaCleo手袋#  zs #郑爽#   酷girl和prada更配噢！@郑爽SZ 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#蔡徐坤登台像开了浴霸#  | #蔡徐坤 第三年的金海# ——跨越山海，奔赴热爱——从家15:10➡️武汉16:15✈️武汉20:15➡️广州22:17奔赴金海✈️只为你而来@蔡徐坤 这是我今年最后一次机会带着金海去看你的舞台，从没抢到票的伤心万分，到定到票又怕被跑票的忐忑不安，再到拿票的开心跺脚，最后找到 ​  展开全文c 

#蔡徐坤登台像开了浴霸#  | #蔡徐坤 第三年的金海# ——跨越山海，奔赴热爱——从家15:10➡️武汉16:15✈️武汉20:15➡️广州22:17奔赴金海✈️只为你而来@蔡徐坤 这是我今年最后一次机会带着金海去看你的舞台，从没抢到票的伤心万分，到定到票又怕被跑票的忐忑不安，再到拿票的开心跺脚，最后找到一个绝佳视野近距离观赏，所有的心情起伏都因为你和你的舞台而收获幸福！！！💛《情人》💛《Hard To Get》💛《I Wanna Get Love》每一首歌都好爱，每一首歌都有大合唱，还有你下台前的依依不舍飞吻连连，每一次舞台都是双向的爱！还要恭喜原创音乐制作人蔡徐坤获得：🏆十大金曲《情人》🏆年度最受欢迎男歌手🏆年度最佳人气男歌手🏆年度内地最佳男歌手谢谢哆哆@哆迷哆 帮我组织人帮抢票，谢谢央央@海之恋0802 帮我买到票，谢谢静静@静静地喳 和我同行当我们的美妆师，谢谢苏苏@黄果树小瀑布 帮我找住宿接我喝早茶，谢谢大哥@hebelean 让我的卷心菜菜有新衣服穿，谢谢姑姑@姬家大姑姑 在我冻到不行的时候给我一条围巾保护大动脉，还见面了@昏昏欲睡的小灰灰儿 、小霍霍、@神气的小肉肉 、@Bemylover_KUN 、企鹅、还有一起定机票同行的IKUN，这趟旅程有坤坤，有舞台，有大儿子，有黄桃干，有情人，有你们好圆满！去的，没去的，约定明年（或者有个唱更好！）……🦁❤️🐱 收起全文d

