
武汉暴雨、淹到膝盖了我的天 LDemi啊啊啊的微博视频 ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗#，留下厚厚自诊病历】7月1日，武汉82岁的呼吸科专家张和武重返医生岗位，恢复了查房工作。这一刻张老等了157天。1月25日确诊后，张老经历了呼吸衰竭的生死考验，写下了厚厚的自诊病历。他常说：“最大的心愿就是赶紧投入工作。”@现代快报 L现代快报快快看视频的微博视频 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#武汉启动防汛二级响应#】今天6时30分起，武汉市防汛应急响应级别由Ⅲ级提升至Ⅱ级。提醒：市民尽量不外出；确需外出，请密切关注预警信息及实时信息，合理选择出行方式和时间，尽可能避开降雨高峰和易渍水点；强降雨前及时将地下车库车辆迁移至安全位置。周知！(总台央视记者倪晶依 图/视觉中国) ​                

                    明天要高考了，我个人以为：北方除了北京，天津，西安和兰州的一些大学相当过硬。读大学还是去南方的大学比较好，尤其长三角，珠三角，成都，武汉这几个地方，学生的眼光更开阔，结识的朋友人脉更广，一般来说，除了公务员，个人发展一般还是会去南方，在南方读大学就有了基础。北京就不提了，名牌大 ​  展开全文c 

                    明天要高考了，我个人以为：北方除了北京，天津，西安和兰州的一些大学相当过硬。读大学还是去南方的大学比较好，尤其长三角，珠三角，成都，武汉这几个地方，学生的眼光更开阔，结识的朋友人脉更广，一般来说，除了公务员，个人发展一般还是会去南方，在南方读大学就有了基础。北京就不提了，名牌大学多啊，考上恭喜！#为2020高考生加油##直击高考##俞敏洪建议读大学去大城市# 收起全文d


                    别怕别人说什么，只要你喜欢！你都可以不听……#我家那闺女预告##武汉约拍# ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉启动防汛二级响应#冬天抗疫，夏天抗洪 ​                

                    //@樱桃lion:  

                                    【#王凯方言唱武汉民谣#】武汉伢@王凯kkw 在《#跨界歌王#》的舞台，用方言演唱了一首武汉民谣《汉阳门花园》。深情的歌声里饱含着对家乡的眷恋与思念，让人忍不住落泪，王凯一度声音哽咽，他表示武汉艰难的时候已经过去，让我们一同为北京加油！L北京卫视的秒拍视频 ​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    坚信爱会赢！中国加油💪@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

#肖战正能量艺人# xz#肖战行胜于言# 肖战一起为中国加油！@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

#高考前最后一天# 【#俞敏洪建议读大学去大城市#：去大城市，尽量离开家乡，越远越好】7月3日，俞敏洪在直播中建议高中生在填报志愿时有两条原则：尽量离开自己的家乡，越远越好；要去大城市，不一定是北上广深，武汉、西安也可以。在最后他建议家长，千万不要因为孩子到哪个城市去上了大学跟过去住。 ​  展开全文c 

#高考前最后一天# 【#俞敏洪建议读大学去大城市#：去大城市，尽量离开家乡，越远越好】7月3日，俞敏洪在直播中建议高中生在填报志愿时有两条原则：尽量离开自己的家乡，越远越好；要去大城市，不一定是北上广深，武汉、西安也可以。在最后他建议家长，千万不要因为孩子到哪个城市去上了大学跟过去住。L老板联播的微博视频 收起全文d


                    【#武汉启动防汛二级响应#】今天6时30分起，武汉市防汛应急响应级别由Ⅲ级提升至Ⅱ级。提醒：市民尽量不外出；确需外出，请密切关注预警信息及实时信息，合理选择出行方式和时间，尽可能避开降雨高峰和易渍水点；强降雨前及时将地下车库车辆迁移至安全位置。周知！(总台央视记者倪晶依 图/视觉中国) ​  展开全文c 

                    【#武汉启动防汛二级响应#】今天6时30分起，武汉市防汛应急响应级别由Ⅲ级提升至Ⅱ级。提醒：市民尽量不外出；确需外出，请密切关注预警信息及实时信息，合理选择出行方式和时间，尽可能避开降雨高峰和易渍水点；强降雨前及时将地下车库车辆迁移至安全位置。周知！(总台央视记者倪晶依 图/视觉中国) ​@央视新闻 收起全文d


武汉找工作我又来了江夏这边找个工作 每周固定单休 工作时间固定不加班 可上夜班 工资要求不高 2k5以上我就满意了 不考虑销售电销人事主播以及进厂球球各位看看我吧兼职也可 救救孩子吧 ​                

肖战 今天是第三天上班，武汉的暴雨使我迟到就怕迟到所以连早饭都没吃就去赶车，结果还是堵在路上不能动快哭了@X玖少年团肖战DAYTOY #肖战余生请多指教# #肖战斗罗大陆# ​                

                    //@风之彩580: #王凯方言唱武汉民谣# 王凯@王凯kkw 低沉的嗓音，真挚的情感，理性而克制的演绎方式，太打动人了。                

                                    【#王凯方言唱武汉民谣#】武汉伢@王凯kkw 在《#跨界歌王#》的舞台，用方言演唱了一首武汉民谣《汉阳门花园》。这首歌让他感触特别深，说每唱一遍就会忍不住哭。看彩排视频里，凯凯王数度哽咽，太戳了！L北京卫视的秒拍视频 ​                                

武汉的雨水会不会太多了点，这么个下法有点担心啊 2武汉·东湖生态园 ​                
