
#世毕盟教育##捷报offer# 火热：西北IMC录取！来自【中国武汉】！！ ​                

#恭学科普##恭学教育##恭学网课##恭学网校#1.1879年——著名物理学家阿尔伯特爱因斯坦出生。2.1941年——上高会战爆发。3.1948年——洛阳战役告捷。4.1988年——中越南沙海战。5.1995年——人类首次从恐龙蛋化石中获得恐龙的遗传物质。6.2018年——物理学家史蒂芬·霍金去世。武汉加油❤️ 天津 ​  展开全文c 

#恭学科普##恭学教育##恭学网课##恭学网校#1.1879年——著名物理学家阿尔伯特爱因斯坦出生。2.1941年——上高会战爆发。3.1948年——洛阳战役告捷。4.1988年——中越南沙海战。5.1995年——人类首次从恐龙蛋化石中获得恐龙的遗传物质。6.2018年——物理学家史蒂芬·霍金去世。武汉加油❤️ 天津加油❤️ 中国加油❤️ ​​​​2天津 收起全文d


                    一直想说，感谢武汉，感谢你们的付出！ 今天我在这里真挚的说一下： 谢谢武汉！谢谢你们！谢谢！                

                                    才知道多毛一个师弟的妻子也感染了新冠肺炎，刚刚看她写的日记，记录了自己发烧——隔离——病重——康复的全过程。她在医院住院治疗，她老公在一线接诊救人，孩子被父母带走隔离，还好现在他们一家已经团聚。这只是一个普通的武汉家庭，却是无数武汉家庭抗疫的缩影，还好我们都挺过来了。 ​                                

@顾龙平先生: 打开潘多拉魔盒的不是别人！武汉为啥有肺冠？                

                                    【特朗普宣布美国进入国家紧急状态 #美国将斥资500亿美元抗疫#】3月13日，特朗普宣布美国进入“国家紧急状态”。他表示，将采取措施获得500亿美元以抗击新冠肺炎疫情，敦促各州立即建立应急中心，并承诺将提高对新冠病毒的检测能力。据CNN报道，美国确诊病例数已达2033例，死亡47例。#聚焦新冠肺炎疫情 ​  展开全文c 

                                    【特朗普宣布美国进入国家紧急状态 #美国将斥资500亿美元抗疫#】3月13日，特朗普宣布美国进入“国家紧急状态”。他表示，将采取措施获得500亿美元以抗击新冠肺炎疫情，敦促各州立即建立应急中心，并承诺将提高对新冠病毒的检测能力。据CNN报道，美国确诊病例数已达2033例，死亡47例。#聚焦新冠肺炎疫情##特朗普宣布国家紧急状态应对疫情#@新京报我们视频 L世面的秒拍视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    微纪录片｜春到武汉城 O微纪录片｜春到武汉城 ​                

#“艺”起来，打卡抗疫正能量# 这是我去年在学校拍的，花美丽，同学可爱，山河无恙，以此祝愿我们的祖国早日度过难关，加油中国，加油武汉。@许昌学院大学生艺术团 微博视频 ​                

 

                                    《武汉战疫纪》终于上线。不到一周的时间里导演制作了这部纪录片。都说记者是时代的记录者，但面对这座城市这些居民这些医生护士，却时常感到自己的渺小。希望这部纪录片，能对得起所有付出努力甚至生命的人们。#武汉日记# #我们在武汉# LCGTN记者团的微博视频 ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙用武汉话为家乡加油# 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    转发微博                

                                    【#谢谢你英雄的武汉人民#】从医护人员到志愿者，从公交司机到环卫工人，以及每一名默默付出的武汉人民，谢谢你们。期待这句誓言尽快实现：“等到结束的那一天，我会跟我的同事们在长江边上，放声大喊，我们胜利了！”#世卫组织宣布欧洲是全球疫情重灾区# L人民日报的微博视频 ​​​                                

                    现在对回国避难的海外华人表示理解包容的微博网友 不知道有几个也理解过当初逃离武汉的那群人 ​                

                    【隔离病房的生日蛋糕，是医疗队从60公里外买回来的】近日，在武汉同济医院光谷院区发生了暖心一幕：为了给隔离病房里两位患者过生日，南京医疗队六十公里为患者买生日蛋糕，“祝你生日快乐”。L新华网的秒拍视频 ​                

#谢谢你英雄的武汉人民##钟南山露出笑容# 确诊病例如果超过万分之一的比例，对14亿人口国家医疗资源的冲击是不可想象的。感谢英雄的武汉人民，致敬一线医护工作者、火神山雷神山建设者、警察、快递小哥、志愿者和那些千千万万个普通人。       钟南山饱含热泪说武汉是英雄的城市时，感受不深，看到意 ​  展开全文c 

#谢谢你英雄的武汉人民##钟南山露出笑容# 确诊病例如果超过万分之一的比例，对14亿人口国家医疗资源的冲击是不可想象的。感谢英雄的武汉人民，致敬一线医护工作者、火神山雷神山建设者、警察、快递小哥、志愿者和那些千千万万个普通人。       钟南山饱含热泪说武汉是英雄的城市时，感受不深，看到意大利封闭城市的视频，中国疫情被稳定控制逐步向好的今天，心中只有感谢。 收起全文d


韩庚 期待所有的好消息 武汉加油！中国加油！ ​​​🇨🇳🇨🇳 ​​​                

                    //@张云龙mmc:#一直到黎明##云录歌#抗击疫情，从我做起，从身边的点滴小事做起，勤洗手戴口罩，照顾好自己不给别人添麻烦，每个人都可以是一份力量。武汉加油，中国加油！ 查看图片 

                                    由腾讯邀请@李宇春 、@郎朗 担当音乐发起人，@毛不易 作词，@陆虎ING 作曲，88位文艺界、体育界志愿者共同参与演唱暖心歌曲《#一直到黎明#》首发！在疫情面前，从自我行为做起，有一分热，发一分光，一起加油！我会跟随你 和我平凡的勇气你从不畏惧 知道我从未远离。 ​  展开全文c 

                                    由腾讯邀请@李宇春 、@郎朗 担当音乐发起人，@毛不易 作词，@陆虎ING 作曲，88位文艺界、体育界志愿者共同参与演唱暖心歌曲《#一直到黎明#》首发！在疫情面前，从自我行为做起，有一分热，发一分光，一起加油！我会跟随你 和我平凡的勇气你从不畏惧 知道我从未远离。L88位志愿者合唱《一直到黎明》，抗击疫情，从自我做起 收起全文d


#湖北潜江市民放炮庆祝解封# 嗯 家人们很开心 也很激动 感谢祖国 感谢武汉 ​                

#关注全球疫情防控# 【早财经丨#特朗普宣布国家紧急状态应对疫情#；美股涨逾9%，道指飙升近2000点】当地时间13日下午3点30分，美国总统特朗普在白宫南草坪举行记者会。特朗普宣布美国进入应对新冠肺炎紧急状态，联邦政府将启动500亿美元的紧急资金储备，用于各州医疗机构应对新冠肺炎疫情，同时要求各 ​  展开全文c 

#关注全球疫情防控# 【早财经丨#特朗普宣布国家紧急状态应对疫情#；美股涨逾9%，道指飙升近2000点】当地时间13日下午3点30分，美国总统特朗普在白宫南草坪举行记者会。特朗普宣布美国进入应对新冠肺炎紧急状态，联邦政府将启动500亿美元的紧急资金储备，用于各州医疗机构应对新冠肺炎疫情，同时要求各州尽快建立应对新冠肺炎的应急指挥中心。受美国总统特朗普讲话及一揽子经济援助计划的影响，美国三大股指13日暴涨，涨幅均在9%以上。截止收盘，道琼斯工业指数上涨1985点，涨幅9.36%；纳斯达克指数上涨673.08点，涨幅9.35%；标普500指数上涨230.38点，涨幅9.29%。本周，美股经历了巨幅波动，先后两次因触发熔断机制而暂停交易，三大股指先后跌入技术熊市区间，道指12日暴跌9.9%，跌幅仅次于1987年股灾的“黑色星期一”。#武汉能行##特朗普称将很快接受新冠病毒检测##美股暴跌# O早财经丨特朗普宣布美国进入紧急状态；美股涨逾9%，道指飙升近2000点 收起全文d

