
#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头# 泰国人真的很认真在防疫 L姨太集中营的微博视频 ​                

                    【49个昼夜奋战，#武汉同济医院光谷院区首个重症病区清零#】28日下午，经49个日夜的奋战，武汉华中科技大学附属同济医院光谷院区第一个重症病区清零。该病区为E3-2病区，共收治新冠患者86人，其中危重症患者22人，迄今治愈出院76人。清零后，浙江宁波援汉医疗2队22名护理人员进入隔离病区，完成病房环 ​  展开全文c 

                    【49个昼夜奋战，#武汉同济医院光谷院区首个重症病区清零#】28日下午，经49个日夜的奋战，武汉华中科技大学附属同济医院光谷院区第一个重症病区清零。该病区为E3-2病区，共收治新冠患者86人，其中危重症患者22人，迄今治愈出院76人。清零后，浙江宁波援汉医疗2队22名护理人员进入隔离病区，完成病房环境及物品的消毒。（人民日报） L人民日报的微博视频 收起全文d


                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

#韩红爱心驰援武汉#没有一个春天不会到来#韩红爱心驰援武汉# ​                

                    //@青冥_如风:这才叫日记，而某些伤痕文学真的恶心//@赵脱俗:这是真正的一线医护人员，她没有听什么朋友说，都是亲睹亲历，真实且温暖，这才是真正的武汉日记，大家可以看一看。 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#你好2020#🐳#宋亚轩 只为你造星空#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩 

#元气爱豆的日常# 小宋老师现在要睡觉了，你们也快点来睡前打卡₍˄⌓⃘ ˳̫̬ ⌓⃘˄₎ค˒ ​                                

                    广州炒饭为武汉热干面，加油！！在家也能做大厨， 简单且营养可口的广州炒饭，在家随时来一大碟，好好吃饭，提高自己免疫力，03ghqkm29，最佳的状态，对抗这一场战役，加油！早餐超话贝太厨房超话#减脂餐##不可辜负的美食##早餐打卡##美食治愈系##武汉加油##各地美食给武汉热干面加油#  ...全文 ​                

                    天津优质教育资源驰援武汉战“疫”O网页链接 ​                

                    2个月前去武汉现在还有传染性也是谜…                

                                    【#河南郏县发现2例新冠肺炎阳性检测者#】3月26日，为尽快全面复诊，#郏县#人民医院在对医护人员进行健康体检核酸筛查（非定点核酸检测机构）时，发现刘某仁核酸检测单阳性（春节前有武汉旅居史，返郏后自行隔离14天，经检查无症状后上班），张某领、周某锋与其有密切接触史，2人经核酸检测阳性，立即 ​  展开全文c 

                                    【#河南郏县发现2例新冠肺炎阳性检测者#】3月26日，为尽快全面复诊，#郏县#人民医院在对医护人员进行健康体检核酸筛查（非定点核酸检测机构）时，发现刘某仁核酸检测单阳性（春节前有武汉旅居史，返郏后自行隔离14天，经检查无症状后上班），张某领、周某锋与其有密切接触史，2人经核酸检测阳性，立即对上述3人进行留院观察。3月27日，将上述3人采样送平顶山市疾控中心检测。3月28日，结果显示2人核酸检测阳性，1人核酸检测单阳性。经专家组会诊，2人为阳性检测者。为防止疫情传播，郏县防控指挥部立即启动流行病学调查，排查出密切接触者74人，均已落实隔离措施，并进行核酸筛查，已出检测结果的37人未见异常，其他人员检测正在进行。（朱佩娴） 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@八大山债人://@来去之间:不信，应该是别的传染途径吧？//@可爱星球领航员SK上校:说是年前去的武汉 潜伏期六七十天才出现被他传染者 你信🐴//@来去之间:刘某啥时候去的武汉没说啊？                

#河南新增本土确诊病例轨迹公布#【#河南通报1例新增本土病例情况#】3月28日0时—24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例，患者为漯河市王某某。王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子 ​  展开全文c 

#河南新增本土确诊病例轨迹公布#【#河南通报1例新增本土病例情况#】3月28日0时—24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例，患者为漯河市王某某。王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子驾车陪同下，到漯河市中心医院发热门诊就诊，随后就地隔离观察，28日20:20确诊为新冠肺炎确诊病例。经流调发现，王某某于3月21日10:00左右在漯河汽车站乘坐长途客车到平顶山市郏县汽车东站，在其郏县同学张某某（郏县人民医院医生）驾车陪同下到乡下扫墓，在郏县期间与张某某一同就餐3次。继续流调发现，张某某于3月13日晚与刘某某、周某某（二人也为郏县人民医院医生）等人在饭店同桌就餐。刘某某曾有武汉出行史，返郏后自行隔离14天期满。3月25日，郏县人民医院对参与疫情防控的一线医务人员进行健康体检，在核酸筛查中发现张某某、周某某为无症状感染者，刘某某核酸检测为单阳性、无症状，3人正在接受集中隔离医学观察。目前，已追踪到王某某密切接触者15人，追踪到刘某某、张某某、周某某密切接触者53人，均在接受集中隔离医学观察。 收起全文d


                    向英雄致敬 

#小中微推#【武汉战疫全景纪录片——《英雄之城》】一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，致敬，众多凡人英雄的温情大义！加油，疫情结束的那一天早日到来！L新华网的微博视频 ​​​                                

#河南新增本土确诊病例轨迹公布#【#河南通报1例新增本土病例情况#】3月28日0时—24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例，患者为漯河市王某某。王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子 ​  展开全文c 

#河南新增本土确诊病例轨迹公布#【#河南通报1例新增本土病例情况#】3月28日0时—24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例，患者为漯河市王某某。王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子驾车陪同下，到漯河市中心医院发热门诊就诊，随后就地隔离观察，28日20:20确诊为新冠肺炎确诊病例。经流调发现，王某某于3月21日10:00左右在漯河汽车站乘坐长途客车到平顶山市郏县汽车东站，在其郏县同学张某某（郏县人民医院医生）驾车陪同下到乡下扫墓，在郏县期间与张某某一同就餐3次。继续流调发现，张某某于3月13日晚与刘某某、周某某（二人也为郏县人民医院医生）等人在饭店同桌就餐。刘某某曾有武汉出行史，返郏后自行隔离14天期满。3月25日，郏县人民医院对参与疫情防控的一线医务人员进行健康体检，在核酸筛查中发现张某某、周某某为无症状感染者，刘某某核酸检测为单阳性、无症状，3人正在接受集中隔离医学观察。目前，已追踪到王某某密切接触者15人，追踪到刘某某、张某某、周某某密切接触者53人，均在接受集中隔离医学观察。（人民日报） 收起全文d


                    辛苦了，真是好消息！                

                                    【#武汉同济医院光谷院区首个重症病区清零#】#周刊君与你共同战疫# 28日下午，经49个日夜的奋战，武汉华中科技大学附属同济医院光谷院区第一个重症病区清零。该病区为E3-2病区，共收治新冠患者86人，其中危重症患者22人，迄今治愈出院76人。清零后，浙江宁波援汉医疗2队22名护理人员进入隔离病区，完成 ​  展开全文c 

                                    【#武汉同济医院光谷院区首个重症病区清零#】#周刊君与你共同战疫# 28日下午，经49个日夜的奋战，武汉华中科技大学附属同济医院光谷院区第一个重症病区清零。该病区为E3-2病区，共收治新冠患者86人，其中危重症患者22人，迄今治愈出院76人。清零后，浙江宁波援汉医疗2队22名护理人员进入隔离病区，完成病房环境及物品的消毒。@人民日报 L人民日报的微博视频 收起全文d


                    //@美丽的樱花Cherry:我觉得应该加个英文字幕，这样让全世界都能看得见我们这个国家的凝聚力。在灾难降临团结一心。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@张颐武:池莉在疫情最严重时的呼吁对今天的全世界都有用，武汉作家的社会责任和见识是经得住时间考验的，这是作家的骄傲“今天只有一个强烈的悲壮的呼吁——已经呼吁多天了不见城市采取切实隔离措施与行动到社区！““只有让病毒吃不到人，这种新型冠状病毒才可能慢慢被饿死！”这不肤浅，不挑动情绪                

                                    可参考的池莉的意见，有些说法真是很透彻，确实有水平和洞察力 ，不说空的，看到重点和关键：这个时候我们需要的不是宣泄情绪，讲大道理，也不需要高调的口号，需要的是我自己应该怎么做，才能够对防疫有利。这段时间，我也看到还以爱的名义、情的借口，大肆地泛滥爱与情。一时间，无数人，通过微信、 ​  展开全文c 

                                    可参考的池莉的意见，有些说法真是很透彻，确实有水平和洞察力 ，不说空的，看到重点和关键：这个时候我们需要的不是宣泄情绪，讲大道理，也不需要高调的口号，需要的是我自己应该怎么做，才能够对防疫有利。这段时间，我也看到还以爱的名义、情的借口，大肆地泛滥爱与情。一时间，无数人，通过微信、抖音、微博，发表无数条煽情文字。爱与情，都是好东西，然而绝对不可以滥用。这是一场战争，战争必须让愚蠢无知廉价的爱与情走开！唯有将严格隔离坚持到底，人类才有可能赢得胜利！『武汉市文联主席池莉：今天只有一个强烈的悲壮的呼吁！』O武汉市文联主席池莉：今天只有一个强烈的悲壮的呼吁！ 收起全文d

