
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#钟南山说最难忘武汉居民高唱国歌#“别人屋里有儿有女…”四亩稻谷熟了无人，老人步行到公安局询问儿子何时释放 …… L辛选守护者_雨轩的微博视频 ​                

                    我科上热搜了@武汉科技大学 

                                    【暖心！学校给#武汉2米高新生一人睡两张床#】@武汉科技大学 新生夏越岩身高1米97，高中时因为寝室的普通床不够长，他的脚常顶到同学的头，只好在校外租房居住。大学开学，学校将寝室的两张床连通，满足了他的特殊需求。网友：感觉小哥哥开心到飞起L一手Video的秒拍视频 ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#钟南山说最难忘武汉居民高唱国歌#“在最困难的时候，我们的中国人民从来都没有丧失信心！”                

                                    【#钟南山说最难忘武汉居民高唱国歌#】“共和国勋章”获得者钟南山院士回忆，疫情期间武汉居民齐唱国歌、高喊“武汉加油”的一幕让他十分难忘，“在最困难的时候，我们的中国人民从来都没有丧失信心！”#钟南山说中国人就是有这么一股气#L时代楷模发布厅的微博视频 ​                                

                    回复@武汉约拍馆:谢谢点评分享！//@武汉约拍馆:博主很棒，支持一下                

沭阳#爱我潼阳##沭阳县潼阳中学##校园生活##教师基本功大赛# O教师风采｜更上层楼 穷目千里——祝贺我校周兵、丁九洋两位老师在市级比赛中获奖 2宿迁·沭阳县 ​                                

                    转发微博                

                                    【在武汉清零的第100天 李娜、袁弘、佘诗曼携手从新@武汉】#2020倒计时99天# ，一切美好正在路上，踏上从“新”出发的征程。《从新@ 武汉》系列公益宣传短片今起上线，@李娜 、@袁弘 、@佘詩曼Charmaine 倾情助阵。此系列公益短片分为6个篇章：《征程从新-李娜》《风味从新-外卖小哥》《面貌从新-旅居 ​  展开全文c 

                                    【在武汉清零的第100天 李娜、袁弘、佘诗曼携手从新@武汉】#2020倒计时99天# ，一切美好正在路上，踏上从“新”出发的征程。《从新@ 武汉》系列公益宣传短片今起上线，@李娜 、@袁弘 、@佘詩曼Charmaine 倾情助阵。此系列公益短片分为6个篇章：《征程从新-李娜》《风味从新-外卖小哥》《面貌从新-旅居人》《速度从新-袁弘》《点亮从新-长江二桥工作者》《拥抱武汉-佘诗曼》，每个篇章约1分半钟，从6个不同的视角展现了后疫情时代的武汉。在这部系列短片中，我们不仅能见证一座城市的复苏，更将听到土生土长的体育人李娜对于城市英雄的理解、常年在外打拼的袁弘对于乡愁之情的流露，以及佘诗曼诉说自己内心的感悟，拥抱因疫情而封城所付出一切的武汉。#打卡大武汉# L青春武汉的微博视频 收起全文d


                    23日，华中科技大学举行2020级本科生开学典礼，“人民英雄”国家荣誉称号获得者#张定宇回母校华中科大做报告#。他回忆疫情初期时谈到，“我们要保卫武汉、保卫武汉人民，我是作为一个普通医院的院长喊出这个口号，这是任何人都要做的事情，位卑未敢忘忧国”。                

                                    【#张定宇说位卑未敢忘忧国#】23日，华中科技大学举行2020级本科生开学典礼，“人民英雄”国家荣誉称号获得者#张定宇回母校华中科大做报告#。他回忆疫情初期时谈到，“我们要保卫武汉、保卫武汉人民，我是作为一个普通医院的院长喊出这个口号，这是任何人都要做的事情，位卑未敢忘忧国”。  ​  展开全文c 

                                    【#张定宇说位卑未敢忘忧国#】23日，华中科技大学举行2020级本科生开学典礼，“人民英雄”国家荣誉称号获得者#张定宇回母校华中科大做报告#。他回忆疫情初期时谈到，“我们要保卫武汉、保卫武汉人民，我是作为一个普通医院的院长喊出这个口号，这是任何人都要做的事情，位卑未敢忘忧国”。 L人民日报的微博视频 收起全文d


#钟南山说最难忘武汉居民高唱国歌# 

#钟南山说最难忘武汉居民高唱国歌# 这就是中国人，这就是英雄的民族，什么都压不到！L津彩青春的微博视频 ​                                

                    //@黎黎的金鸟笼:看到《娘道》就懂了，我看带节奏的就是导演本人，什么东西呀嗨//@Jonquille:武汉的医护里面2/3是女性//@史总吹的草本酉分酉分//@天涯历知幸:导演是《娘道》的联合执导//@斯库里:党员优先，结果男的都上来了。啥意思？女性不许入党？——网上喷的不仅没带节奏，还说少了呢。                

#最美逆行者# 第一集 7分钟左右 我把原片 剪出来了  带节奏 真恶心 O网页链接 ​                                

 

                                    【钟南山回忆坐餐车奔赴武汉：这是国家对我的信任】近日，钟南山讲述了“坐餐车去武汉”照片背后的故事：“当时接到通知，立刻要去武汉，但当时火车票、飞机票都没有了。我和助手上火车后，列车长给我们安排了两个餐车上的座位……”刚一落座，他便拿出文件研究↓致敬！ L央视新闻的微博视频 ​​  展开全文c 

                                    【钟南山回忆坐餐车奔赴武汉：这是国家对我的信任】近日，钟南山讲述了“坐餐车去武汉”照片背后的故事：“当时接到通知，立刻要去武汉，但当时火车票、飞机票都没有了。我和助手上火车后，列车长给我们安排了两个餐车上的座位……”刚一落座，他便拿出文件研究↓致敬！ L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d


#最美逆行者# //@白一祉:作为生活在武汉的人，看到劣迹艺人演本来就很抗拒，做好了弃剧的准备，没想到剧出来因为罔顾民意，全民抵制，只有🥔全网通稿拼命吹 

                                    请不要再吹《最美逆行者》里面肖战上网买菜的情节了，特别不真实，我在湖北组织过公益活动“燃灯计划”，在网上是能搜得到的。真实情况是，在封城等级最狠的那段时间里，很多菜是由阿里系的菜鸟物流协调很多志愿者司机送的，一些官方机构运力不足，民间组织和农民早期又没拿到通行证，只能靠马云凭借 ​  展开全文c 

                                    请不要再吹《最美逆行者》里面肖战上网买菜的情节了，特别不真实，我在湖北组织过公益活动“燃灯计划”，在网上是能搜得到的。真实情况是，在封城等级最狠的那段时间里，很多菜是由阿里系的菜鸟物流协调很多志愿者司机送的，一些官方机构运力不足，民间组织和农民早期又没拿到通行证，只能靠马云凭借个人关系打通的第一条生命通道。运力和人力是到后期才宽裕的，前期网购个屁啊。很多农民自发的把菜运到了各个集散点，但是长期做公益做不起的啊，还要贴油钱，很快微商和物业的人切入了这一块，帮他们分销肉和菜，也从中赚了一笔。当时有不少程序员做了接龙小程序，为微商和住户提供便利，我们这类公益组织与众多医院沟通时，也用的接龙方式，那种僧多粥少的情况，大家应该还有点印象。哪家医院响应快，谁家就有物资，搞得一些物资科的医生手机从不离身，随时在各个群抢物资，还特意跟一些派发物资的公益人打好关系。当时造接龙小程序的人，有腾讯的，有阿里的，有拼多多的，有美团的，有滴滴的，有转转的，各家大厂程序员基本上都有人参与了疫情相关的项目，譬如众筹、翻译、健康码等等，日夜攻坚。我们早期跟微信团队沟通时，一个领导还以为就是一会儿的事情，不需要投入太多精力，没必要专门去开发小程序或者APP，当舆情紧张起来时，他也高度重视了起来，打电话找我们的人咨询情况，亲自率队做了这类疫情相关的“私活”。有些功能，就是一个个程序猿+产品经理+设计师熬夜加班做的，喝了不少红牛、魔爪之类的续命饮料，为了加强效率，大家广发英雄贴。我也不知道他们具体怎么号召起来的，听说有同事、前同事、群友、网友、论坛上的围观群众等等复杂关系。把研发需要的数周时间，压缩了到了几天。所以我们能在疫情初期，就看到各种众筹、接龙的小程序，前线有志愿者对接各种医疗厂商、素肉农户，后端有程序员熬夜敲代码，保障了一时的物资供给。记得接龙小程序在那几天时间里冒出来了好几个版本，说明有很多个团队，在攻坚同一个需求，一下子就简化了订菜、送菜、分菜等等事项。在疫情早期，常有很多肉和菜烂在大街上的事情发生，也有一些地方硬是买不到菜，物资供销信息不能精准匹配上，新闻上有过一些相关报道，当时全国支援湖北的蔬菜肉食太多了，感受到了一方有难八方支援的中国式好处。程序员们以互联网的力量，让饱和式救援更从容了，还有效平抑了物价。这些事情没有多少人知道，但它有一个痕迹存在。后来微信群添加了群接龙图标，变成了一个常态化的工具，更加方便各类人群使用。之前是灰度内测状态，没有图标，只能靠口令和秘诀来激活的。自从疫情降温之后，这个功能图标使用频次就锐减了，但是微信团队依然把它保留了起来。虽然是一个小小的功能，但我们知道它的战时效率有多高，曾经有过多大的功勋。静静放着，能以备不时之需。送菜与接龙，虽然是很微小的琐事，却是一些逆行者真正干过的活儿。这部剧多处与现实不符，是编剧该背的大铁锅。但是...上网买个菜需要学习尼玛呢?！#V光计划##逆行者纪实##最美逆行者# 收起全文d


                    柳州发友，植发分享：最近天天躲在家里不是王者就是吃鸡，感觉自己又长胖了，而且离彻底眼瞎已经不远了哈哈哈哈哈！都快忘记我植发这件事了，头发变的很好啦小姐姐总共种植2000单位，植发地点：柳州最近问柳州有没有植发医院？柳州植发攻略？柳州斑秃好治疗吗？柳州植发多少钱？柳州植发医院医生 ​  展开全文c 

                    柳州发友，植发分享：最近天天躲在家里不是王者就是吃鸡，感觉自己又长胖了，而且离彻底眼瞎已经不远了哈哈哈哈哈！都快忘记我植发这件事了，头发变的很好啦小姐姐总共种植2000单位，植发地点：柳州最近问柳州有没有植发医院？柳州植发攻略？柳州斑秃好治疗吗？柳州植发多少钱？柳州植发医院医生哪家好？#郑州杭州植发##南阳济南武汉发际线种植# ​​​​ 收起全文d


                    【济南双眼皮投稿】术后三个月，现在眼睛恢复得很好，干干净净的眼睛上面没有手术的痕迹，越看自己的眼睛越觉得好看最近常问的：武汉隆胸哪家医院正规，重庆肋骨鼻哪里做的好，南京做鼻子好的医院医生，合肥眼综合哪个医院好，重庆做鼻子哪个医生好，武汉做鼻子好的医院，南京吸脂口碑好的医生 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
