
                    秋天的第一杯奶茶来自USC 🥤微甜#胶片婚纱照##微博摄影大赛##摄影不凡##武汉婚纱照# 2武汉 ​                

猫言铭海甜经过这件事我成功从五人粉进化为武汉eStarPro的黑粉 T是好T但是这个俱乐部确实不是什么好东西 那个教练就算了我已经骂累了 ​                

                    　　23日，外交部发言人汪文斌就美国领导人联大涉华讲话发表谈话，全文如下：令人遗憾的是，美方利用联合国讲台，罔顾事实，编造谎言，出于不可告人的政治目的，对中国进行无端指责抹黑，中方对此坚决反对。事实再次证明，单边主义和霸凌行径是全世界面临的最严重威胁。       谎言代替不了真相。中 ​  展开全文c 

                    　　23日，外交部发言人汪文斌就美国领导人联大涉华讲话发表谈话，全文如下：令人遗憾的是，美方利用联合国讲台，罔顾事实，编造谎言，出于不可告人的政治目的，对中国进行无端指责抹黑，中方对此坚决反对。事实再次证明，单边主义和霸凌行径是全世界面临的最严重威胁。       谎言代替不了真相。中国应对疫情的表现全世界都看得很清楚，人民自有公论。新冠病毒是全人类的共同敌人，中国是病毒受害国，也是全球抗疫贡献国。中国第一时间报告疫情，第一时间确定了病原体，第一时间向世界分享了基因序列。在确定病毒出现人传人现象之后，中国在第一时间果断作出关闭离开武汉通道的决定，中方对湖北省、武汉市对外通道实施最严格的封闭和交通管控，中国海关即依法阻止全国各地拟出境人员中发现的“四类人员”出境。1月23日，中方关闭离汉通道时，中国以外的国家和地区一共只有9例确诊病例，美国只有1例。1月31日，美国停飞中美直航航班，2月2日，美国对所有中国公民关闭边境，当时美国公布的确诊病例也只有10余例。中国抗疫行动公开透明，时间经纬清清楚楚，事实数据一目了然。O“这样一个国家有什么资格指责中国？” 收起全文d


                    【#钟南山讲述高铁网红照背后故事#】#钟南山讲述坐餐车去武汉# 一张钟南山院士的照片曾在网络上热传。在照片中，已经84岁高龄的钟南山院士，乘高铁毅然赶赴疫情最为严重的武汉，镜头记录下他在高铁餐车上休息的瞬间。9月23日，钟南山回忆了这张“高铁网红照”背后的故事↓↓@中新视频  ​  展开全文c 

                    【#钟南山讲述高铁网红照背后故事#】#钟南山讲述坐餐车去武汉# 一张钟南山院士的照片曾在网络上热传。在照片中，已经84岁高龄的钟南山院士，乘高铁毅然赶赴疫情最为严重的武汉，镜头记录下他在高铁餐车上休息的瞬间。9月23日，钟南山回忆了这张“高铁网红照”背后的故事↓↓@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d


 

#武汉身边事#【感动！#武汉老人跨越1800公里答谢医护#】72岁武汉老人朱传才2月确诊新冠，在辽宁援鄂医护精心照料下出院。老人和医护一直保持联系，医护们说老人“像家里长辈那样关心我们”。近日，老人带着特产，坐20多个小时火车，赴沈阳感谢“救命恩人”。via： L央视网快看的微博视频 ​                                

                    《《最美逆行者》豆瓣评分2.4，作为武汉人我有话要说》此视频已有2.1万次播放O网页链接 ​                

                    【致敬！#10个抗疫一线医务人员群体获评时代楷模#】今天（9月23日），中共中央宣传部授予国家援鄂抗疫医疗队等10个抗疫一线医务人员英雄群体“时代楷模”称号，表彰这些英雄群体在抗击新冠肺炎疫情一线做出的卓越贡献。这10个群体是：由北京医院、北京协和医院、中日友好医院、北京大学第一医院、北 ​  展开全文c 

                    【致敬！#10个抗疫一线医务人员群体获评时代楷模#】今天（9月23日），中共中央宣传部授予国家援鄂抗疫医疗队等10个抗疫一线医务人员英雄群体“时代楷模”称号，表彰这些英雄群体在抗击新冠肺炎疫情一线做出的卓越贡献。这10个群体是：由北京医院、北京协和医院、中日友好医院、北京大学第一医院、北京大学人民医院、北京大学第三医院组建的国家援鄂抗疫医疗队，军队支援湖北医疗队，华中科技大学同济医学院附属同济医院“尖刀连”，中部战区总医院战“疫”党员突击队，辽宁、上海、广东支援雷神山医院医疗队，江苏省人民医院援武汉重症医疗队，四川大学华西医院援鄂重症救治医疗队，中国中医科学院国家援鄂抗疫中医医疗队，天津市对口支援恩施州疾控工作队，军事科学院军事医学专家组。L央视新闻的微博视频 @央视新闻 收起全文d


                    打卡老薛的店#武汉上上谦# 2武汉·上上谦火锅(楚河汉街店) L景准_的微博视频 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu: #武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【中国北斗大会在#武汉# 开幕 空间信息等10个项目签约】9月23日，主题为“推进北斗应用，壮大新兴产业”的中国北斗应用大会暨中国卫星导航与位置服务第九届年会，在武汉光谷举行。11位我国北斗领域的两院院士、近百家行业知名企业，共500多人出席大会。这是我国北斗领域层次最高、最权威的专业盛会， ​  展开全文c 

                    【中国北斗大会在#武汉# 开幕 空间信息等10个项目签约】9月23日，主题为“推进北斗应用，壮大新兴产业”的中国北斗应用大会暨中国卫星导航与位置服务第九届年会，在武汉光谷举行。11位我国北斗领域的两院院士、近百家行业知名企业，共500多人出席大会。这是我国北斗领域层次最高、最权威的专业盛会，也是大会首次在武汉举行。蔚来新能源设备制造与电池服务项目、依迅北斗AI智能终端研发制造基地项目、天耀宏图第二总部项目、4G 北斗物联网终端项目等10个项目现场签约，涉及北斗在空间信息、光电子、新能源、互联网等多个领域的应用。（via.湖北日报） 2武汉 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    加油(ง •̀_•́)ง//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    新入手武汉老地图之亚新地学社1952年版《新武汉市街道详图》一幅 ​                
