
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

#纪小槌说法#【#网贷公司员工倒卖个人信息#，部分被用以精准诈骗】近日，湖北武汉警方通报了一起倒卖个人信息团伙案，短短半年多时间，#百万条公民个人信息被倒卖#。警方对这些个人信息进行了分析发现，这些公民个人信息都有一个共同的特点：这些信息都是一些急需贷款的公民个人信息。嫌疑人称，有的信 ​  展开全文c 

#纪小槌说法#【#网贷公司员工倒卖个人信息#，部分被用以精准诈骗】近日，湖北武汉警方通报了一起倒卖个人信息团伙案，短短半年多时间，#百万条公民个人信息被倒卖#。警方对这些个人信息进行了分析发现，这些公民个人信息都有一个共同的特点：这些信息都是一些急需贷款的公民个人信息。嫌疑人称，有的信息是一些网贷公司内部工作人员偷出来卖的，有人申请了某某网贷，网贷公司的员工就把个人信息拿出来卖。据警方介绍，一些个人信息被境外诈骗团伙收集后，诈骗团伙利用这些信息对公民实施精准诈骗。(来源：@央视财经) #请你参与志愿者普法宣传#L央视财经的酷燃视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    怎么会这么冷！被空调吹着仿佛在北极圈上课武汉！你别下雨了！你再下那么大雨我对你的爱意就要消失了！ ​                

                    【惊险！武汉#男子天桥上悬空自救#】近日，一段视频引发关注，一男子悬在武汉航空路人行天桥护栏外，在高空挣扎自救。据了解，视频拍摄于9月13日晚间，据现场处置人员介绍，当时该男子喝醉，翻过了天桥护栏外，随后他的朋友开来车辆到桥下，将其接住，男子并未受伤。@湖北经视  ​  展开全文c 

                    【惊险！武汉#男子天桥上悬空自救#】近日，一段视频引发关注，一男子悬在武汉航空路人行天桥护栏外，在高空挣扎自救。据了解，视频拍摄于9月13日晚间，据现场处置人员介绍，当时该男子喝醉，翻过了天桥护栏外，随后他的朋友开来车辆到桥下，将其接住，男子并未受伤。@湖北经视 L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d


                    【武汉市排渍情况通报：一夜大到暴雨后，全市无渍水情况发生】#全市排渍情况通报#9月14日7时-15日8时20分，我市普降大到暴雨，其中汉口地区38-50毫米，汉阳地区33.6-35.6毫米，武昌地区28.6-64.2毫米，最大累计降雨量64.2毫米（洪山区城市学院）。市水务部门提前预警、加强指挥调度，各区水务部门积极 ​  展开全文c 

                    【武汉市排渍情况通报：一夜大到暴雨后，全市无渍水情况发生】#全市排渍情况通报#9月14日7时-15日8时20分，我市普降大到暴雨，其中汉口地区38-50毫米，汉阳地区33.6-35.6毫米，武昌地区28.6-64.2毫米，最大累计降雨量64.2毫米（洪山区城市学院）。市水务部门提前预警、加强指挥调度，各区水务部门积极响应，一线人员到岗到位，重点值守，提前抢排。截止目前，共出动人员1000余人次，各类抽排设备、车辆300余台次，加强立交涵洞、低洼路段等易渍水点的值守工作。后湖泵站、常青泵站、新生路泵站、江南泵站等大型泵站及各区中小型、立交涵洞泵站先后投入抽排，市、区排涝泵站累计抽排开机150余台时，抽排水量400余万方。截至目前，全市总体情况良好，无渍水情况发生。（来源：@江城水声 @武汉发布 ） 收起全文d


#云南疫情#我就待在武汉哪儿也不去 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案# 公检法部门个别的执法人员还是实行趋利执法手段。这是为什么呢？难道他们不知道“趋利执法”是违法犯罪吗？他们不怕被查出来，受到法律的制裁吗？他们当然怕，但是为了巨大的利益，他们甘愿冒这个险。而且他们为了能够让自己的所作所为更隐蔽，更安全。他们费尽心思想出了一 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 公检法部门个别的执法人员还是实行趋利执法手段。这是为什么呢？难道他们不知道“趋利执法”是违法犯罪吗？他们不怕被查出来，受到法律的制裁吗？他们当然怕，但是为了巨大的利益，他们甘愿冒这个险。而且他们为了能够让自己的所作所为更隐蔽，更安全。他们费尽心思想出了一些能规避风险的办法。这种现象在一定程度上也增加了国家公检法部门打击“趋利执法”的难度。明知道是飞蛾扑火，他们却依然敢于以身试法。这里面的原因不得不让我们深思。对于此事，清华大学的一位法学院的教授张明楷在接受采访时，以罚没款为例解释了这一现象。他说很多的罚没款，最后都由财政返还给办案机关。那么这样一来，这个办案机关对此类事情就会有非常大的积极性。办案机会就会要求各部门，对涉案民企的财产，能没收的就尽量没收，不是犯罪的尽可能变成犯罪去没收。这些罚没款表面上是给地方财政了，但实际上却都返还给地方机关单位了。这样的话，地方机关单位的各方面的条件也就都改善了。因此这些地方执法干部对这种事情都非常积极。这是赤裸裸的“趋利执法”。 收起全文d


                    【专家：#世界九种新冠疫苗中国占了五个# 很多已进入三期】中国疾控中心生物安全首席专家武桂珍：我们实际上有很多种疫苗已经进入了三期，国际上现在是有九种，中国就占了五种。目前我正在武汉参与疫苗生产车间的评审工作，已有两家生产车间获得审批，现在进行的是第三家。（视频来源：小央视频）   ​  展开全文c 

                    【专家：#世界九种新冠疫苗中国占了五个# 很多已进入三期】中国疾控中心生物安全首席专家武桂珍：我们实际上有很多种疫苗已经进入了三期，国际上现在是有九种，中国就占了五种。目前我正在武汉参与疫苗生产车间的评审工作，已有两家生产车间获得审批，现在进行的是第三家。（视频来源：小央视频）  L环京津新闻网的微博视频 收起全文d


湖北民族学院开学了，封校了，你找到学习的位置了吗？还有100天了，加油啊！我在武汉这边考研自习室。 ​                

#少儿体能训练专家YSCS#——武汉站 Day1⃣️ ​                

SIMSON | 新生科普    #新生植发小课堂#脱发究竟最爱哪些人？新生植发 “关爱头发，一键问诊”   #植发活动# 问诊链接见评论区↓脱发是每个人都很抗拒的问题，那么我们今天来了解一下，什么人容易被脱发缠住。小编找出了一些资料，这些研究中有权威性的，也有缺乏 ​  展开全文c 

SIMSON | 新生科普    #新生植发小课堂#脱发究竟最爱哪些人？新生植发 “关爱头发，一键问诊”   #植发活动# 问诊链接见评论区↓脱发是每个人都很抗拒的问题，那么我们今天来了解一下，什么人容易被脱发缠住。小编找出了一些资料，这些研究中有权威性的，也有缺乏客观性的，所以只是拿来给大家做个小提示，具体问题还是要看个人情况。如果怀疑自己已经患上脱发，可及早就医诊断。离婚、小孩多的人容易脱发？#武汉植发# 美国俄亥俄州Case Western Reserve University in Cleveland的整形外科医生BahmanGuyuron，招募了90对男性和98对女性同卵双胞胎进行相关研究。Guyuron表示：「双胞胎在遗传学上应该要有相同数量的毛发，如果其中一个人较少，意味著与外部因素有关。」与压力相关的因素对於脱发有较强的预测力，其中最重要是婚姻状况，在稳定婚姻中的双胞胎比起离婚或丧偶的双胞胎倾向有更丰盈的头发。另外高收入和小孩多也是相关因素。牙痛的人容易脱发？英国《每日邮报》一月发表专家综述文章，总结出“男人长年轻13招”，其中一条提出：西班牙格拉那达大学科学家发现，秃头除了与遗传和压力有关之外，与牙病也关系密切，因此脱发患者应该去看牙医。抽烟，酗酒容易脱发？如果问秃头的男性最大的相同点是什么？抽烟和酗酒应该是最合适的答案。研究对象的生活习惯，如抽烟、酗酒、户外活动过量曝晒阳光，以及坐着不动，比起他的兄弟，也同样会增加掉落更多头发的风险。这项研究是在2011年丹佛举行的美国社会整形外科年会提出的。“见鬼”容易脱发？斑秃在中国被民间称为“鬼剃头”，《西游记》中也有有关鬼剃头的情节。那么鬼剃头到底跟“鬼”有没有关系？不光是在中国，英国皮肤科医生Bancroft在研究应激性脱发中发现，不少研究对象认为自己的斑秃和发生在其身上的“灵异事件”有关。其实不是鬼怪作祟，心理应激也是引起斑秃的一个因素，不光是长期的精神压力，突如其来重大心理创伤、身体上的疾病、重大事件等，皆可能出现斑秃。 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#慈利跨省打击武汉远成案#庄子说，窃钩者诛，窃国者侯。昔时是以圣人之道治天下，今日是以法律制度定纷争，则庄子学说在今日所指出的，不正就是法律制度本身的局限性吗？法律可以惩奸罚恶，是否也必定会让那些钻营的人利用来为非作歹？证券交易制度可以发展社会经济，是否也必将成为那些机巧的人诈取 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#庄子说，窃钩者诛，窃国者侯。昔时是以圣人之道治天下，今日是以法律制度定纷争，则庄子学说在今日所指出的，不正就是法律制度本身的局限性吗？法律可以惩奸罚恶，是否也必定会让那些钻营的人利用来为非作歹？证券交易制度可以发展社会经济，是否也必将成为那些机巧的人诈取不正利益的帮凶？以庄子的观点，一切法律典籍、制度存在，必定是粗粒度的，且有其局限性。我们的公检法前面都会加上“人民”二字，不正是要提醒我们的执法者，不管做什么事的时候，都要以人民的利益为出发点，尤其不要以个人或小集体私利，利用法律与民争利。对于武汉远成案，我们小老百姓以人民的名字恳请慈利检方尊重法律的严肃，尊重你们戴在头上的国徽，依法依规，讲求证据，从速撤案！ 收起全文d

