
#方向盘红绿灯# 【高速遇事小白指南】高速公路车速快，一旦发生意外，后果不堪设想。且高速公路周边环境都很类似，不像城市里可以根据周围的高楼等地标建筑确定位置，因此很多驾驶员一旦遇事就慌了神，不知道该怎么办。今天的《方向盘红绿灯》就为大家整理了一份高速遇事小白指南，详情戳图哦↓↓ ​  展开全文c 

#方向盘红绿灯# 【高速遇事小白指南】高速公路车速快，一旦发生意外，后果不堪设想。且高速公路周边环境都很类似，不像城市里可以根据周围的高楼等地标建筑确定位置，因此很多驾驶员一旦遇事就慌了神，不知道该怎么办。今天的《方向盘红绿灯》就为大家整理了一份高速遇事小白指南，详情戳图哦↓↓@武汉交警 @生活全报道 收起全文d


                    【#武汉重大行政决策拍脑袋乱决策将终身追责#】                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    成都武汉西安东北新疆台湾西藏 去草原去沙漠 ​                

#午间分享#【#退役搜救犬被第一任驯导员领养#：愿它过个温馨的晚年】近日，来自长沙的小伙张骁专程驱车来到武汉市消防救援支队搜救犬站，领养一只曾和他朝夕相处了3年的搜救犬。“图图”是一只9岁7个月的金毛，曾多次参与救援任务，如今一身伤病。张骁是“图图”第一任驯导员，退伍6年里，他每年都要来 ​  展开全文c 

#午间分享#【#退役搜救犬被第一任驯导员领养#：愿它过个温馨的晚年】近日，来自长沙的小伙张骁专程驱车来到武汉市消防救援支队搜救犬站，领养一只曾和他朝夕相处了3年的搜救犬。“图图”是一只9岁7个月的金毛，曾多次参与救援任务，如今一身伤病。张骁是“图图”第一任驯导员，退伍6年里，他每年都要来武汉探望这个不说话的“战友”。接回图图，就希望图图能过一个温馨的晚年。@长沙政法频道 L长沙政法频道的微博视频 收起全文d


//@福星高照猪三宝:你也不看看 武汉叫什么  鹅城是吹出来的？//@蓝色-骨头:后台这么硬？天怒人怨的啥事没有。。。                

                                    【#蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记#】8月27日晚，从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，当天召开的医院干部大会宣布，蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记一职。一名该医院的医护人员称，接替蔡莉的是曾任湖北省武汉市肺科医院党委书记的王卫华，王卫华也参加了干部大会，和医院同事见了面，会议 ​  展开全文c 

                                    【#蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记#】8月27日晚，从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，当天召开的医院干部大会宣布，蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记一职。一名该医院的医护人员称，接替蔡莉的是曾任湖北省武汉市肺科医院党委书记的王卫华，王卫华也参加了干部大会，和医院同事见了面，会议也宣读了王卫华的履历。@澎湃新闻 O蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记，王卫华接任 收起全文d


#抗疫先进个人公示#【#抗击新冠疫情拟表彰1500人名单公示#】 28日，抗击新冠肺炎疫情国家级表彰拟表彰对象名单公示。确定童朝晖等1500人为全国抗击新冠肺炎疫情先进个人拟表彰对象（含追授44人）、武汉市金银潭医院等500个集体为全国抗击新冠肺炎疫情先进集体拟表彰对象，蒋荣猛等200人为全国优秀共产 ​  展开全文c 

#抗疫先进个人公示#【#抗击新冠疫情拟表彰1500人名单公示#】 28日，抗击新冠肺炎疫情国家级表彰拟表彰对象名单公示。确定童朝晖等1500人为全国抗击新冠肺炎疫情先进个人拟表彰对象（含追授44人）、武汉市金银潭医院等500个集体为全国抗击新冠肺炎疫情先进集体拟表彰对象，蒋荣猛等200人为全国优秀共产党员拟表彰对象（含追授14人）、首都医科大学附属北京地坛医院党委等150个集体为全国先进基层党组织拟表彰对象。O全国优秀共产党员和全国先进基层党组织拟表彰对象公示名单 收起全文d


@博物杂志 小亮小亮，这是什么虫子啊？在武汉乡下发现的 ​                

                    2020年成人高等教育学员资料汇总中【专业​‌‌】文理经管艺医【院校】武汉工程大学、武汉科技大学、湖北工业大学等等【考试】2020年10月24-25日，配合参加一次考试即可。网报即将开始，相关学员注意抓紧时间提交资料，以免错失报考对应院校专业！报考学员抓紧时间咨询 13094123515（同微信） ​                

                    【#新冠病危阿姨康复后寻救命护士#：让我看看你的脸】27日，湖北武汉。出院6个月后，58岁的袁丽琼回到江夏区第一人民医院，寻找护士李敏敏。2月初，她被送入该院3天后病危，经抢救后逐渐康复。护士李敏敏每天问候她，为她打针换药。再次相见，袁丽琼与李敏敏两个人微笑拥抱。L身边拍客的微博视频  ​  展开全文c 

                    【#新冠病危阿姨康复后寻救命护士#：让我看看你的脸】27日，湖北武汉。出院6个月后，58岁的袁丽琼回到江夏区第一人民医院，寻找护士李敏敏。2月初，她被送入该院3天后病危，经抢救后逐渐康复。护士李敏敏每天问候她，为她打针换药。再次相见，袁丽琼与李敏敏两个人微笑拥抱。L身边拍客的微博视频 ​​​ 收起全文d


#抗疫先进个人公示#【#抗击新冠疫情拟表彰1500人名单公示#】 28日，抗击新冠肺炎疫情国家级表彰拟表彰对象名单公示。确定童朝晖等1500人为全国抗击新冠肺炎疫情先进个人拟表彰对象（含追授44人）、武汉市金银潭医院等500个集体为全国抗击新冠肺炎疫情先进集体拟表彰对象，蒋荣猛等200人为全国优秀共产 ​  展开全文c 

#抗疫先进个人公示#【#抗击新冠疫情拟表彰1500人名单公示#】 28日，抗击新冠肺炎疫情国家级表彰拟表彰对象名单公示。确定童朝晖等1500人为全国抗击新冠肺炎疫情先进个人拟表彰对象（含追授44人）、武汉市金银潭医院等500个集体为全国抗击新冠肺炎疫情先进集体拟表彰对象，蒋荣猛等200人为全国优秀共产党员拟表彰对象（含追授14人）、首都医科大学附属北京地坛医院党委等150个集体为全国先进基层党组织拟表彰对象。O全国优秀共产党员和全国先进基层党组织拟表彰对象公示名单 收起全文d


                    突然理解花总说的为啥武汉动物园现阶段宁愿不要修两爬馆。国内两爬馆真没两个能看的//@SnakeSeeker:小白鼠快要泡臭了吧 查看图片 

                                    我吐了，乱执法就算了，好歹让有脑子的人养行吗？@黑鳞鸡冠蛇 @网纹之吻 @SnakeSeeker 2天津·天津市动物园 ​                                

                    //@豆腐真实个好东西:“你视武汉市自军运会以来的城建结果于不顾；你是影响武汉市安定团结的罪人；你是破坏武汉市向前发展的元凶。”我们记得耻辱柱上的你                

                                    【#蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记# 王卫华接任】#蔡莉不再担任武汉市中心医院书记# 8月27日晚，@澎湃新闻 从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，当天召开的医院干部大会宣布，蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记一职。一名该医院的医护人员告诉澎湃新闻，当天18时许，医院干部大会宣布了上述 ​  展开全文c 

                                    【#蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记# 王卫华接任】#蔡莉不再担任武汉市中心医院书记# 8月27日晚，@澎湃新闻 从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，当天召开的医院干部大会宣布，蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记一职。一名该医院的医护人员告诉澎湃新闻，当天18时许，医院干部大会宣布了上述消息。该医护人员还说，接替蔡莉的是曾任湖北省武汉市肺科医院党委书记的王卫华，王卫华也参加了干部大会，和医院同事见了面，会议也宣读了王卫华的履历。据健康时报7月27日报道，4月3日，武汉市人民政府任命王卫华为武汉市卫生健康委员会副主任。报道介绍，王卫华1966年10月生，曾任湖北省武汉市肺科医院（市结核病防治所）党委书记。肺科医院被确定为定点医院后，她带领全院职工紧急改造病房，腾设隔离病区，组建专家团队，全力协调服务。除夕前夜，她被抽调参与筹备火神山医院，全面负责医院运营前医疗准备工作，一直坚守在建设工地前线。 收起全文d


                    一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#蔡莉不再担任武汉市中心医院党委书记#恶心🤢 ​                

                    【 “惠游湖北”新变化！26日起，武汉景区仅支持刷身份证入园】#与爱同行惠游湖北# L湖北新闻的微博视频 ​                

                    生科晚点名第一百二十二期 导读 -头版：生科学子 欢迎回家；近期重要通知；喜报！我院学子在2020年湖北省暨武汉市科普讲解大赛斩获佳绩。 -副刊：2017级第一个offer 张宇佳：签约母校晋城一中。 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
