
#在一起##电视剧在一起# 【在一起】稀里糊涂闯进武汉的大连小伙舍弃私利生产口罩的民营企业众志成城守在一线的武汉人民我们在一起，不就是彼此的家人举国同心，命运与共❤️ ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

深圳租房民治地铁口150米，公寓单间1250起，另有一房，复式，两房！！白石龙，深圳北，均有房源，房东直租，免中介费！看房:18026916284微信同号深圳租房团深圳龙华租房#租房#武汉租房李白#求职季#深圳租房小天使#郑爽状态# 2深圳·民治 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工    你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不知道慈利法院能否坚守住法律的底线，还 武 汉远成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！  ！！ 收起全文d


植发 男士前核心区4000毛囊单位，大面积种植术前准备中。期待大哥术后效果#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# L杭州碧莲盛植发的微博视频 ​                

                    0.0fu致此段￥cuN9c87viyT￥回👉t洮宝👈或dιаи撃连结 O网页链接 至浏.览览.器【【薇娅推荐】七姊武汉热干面正宗湖北特产碱水面挂面条干拌面速食】 2郑州 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工    你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不知道慈利法院能否坚守住法律的底线，还 武汉远成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！  ！！ 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@兰台看守_75609://@用户6661075238://@用户6054637582_7169星星之火:#孩子不慎跌落电动车被家长踹倒##武汉解封#南京广播电台网红富婆女主持邓煌生日灯光秀事件高烧不退，是钱多？权大？皮厚？还是后台硬？@头条新闻 @DJ万峰 @新闻速报 @呆萌欣琰宝贝 @黎官虎 @凤阳戴民心 @董郎行 @法制新闻人 @dww 

#南京邓煌灯光秀# 邓煌皇太后最牛逼的是同时在省会城市三座国资地产建筑霸屏@凤阳戴明心 由国家副厅级干部金陵饭店总经理亲手献上蛋糕。在南京军区领空全程航拍，不断删帖封号控制各媒体！这四点都不是有钱就能做到的@微微万象民生直通车A 其背后的黑恶势力让人细思极恐@中华新闻热点爆料中心  ​  展开全文c 

#南京邓煌灯光秀# 邓煌皇太后最牛逼的是同时在省会城市三座国资地产建筑霸屏@凤阳戴明心 由国家副厅级干部金陵饭店总经理亲手献上蛋糕。在南京军区领空全程航拍，不断删帖封号控制各媒体！这四点都不是有钱就能做到的@微微万象民生直通车A 其背后的黑恶势力让人细思极恐@中华新闻热点爆料中心 @神转评『今日头条』O网页链接 收起全文d


                    📷#随手拍##摄影##摄影人##武汉欢乐谷##万圣节# 2武汉·武汉欢乐谷 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工    你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪 行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不知道慈利法院能否坚守 住法律的底线，还 武汉远成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！  ！！ 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工    你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不 知道慈利法院能否坚守住法律的底线，还 武汉远成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！  ！！ 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工    你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿 式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不知道慈利法院能否坚守住法律的底线，还 武汉远 成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！  ！！ 收起全文d


                    有些人是人间富贵花，有些人特么是武汉石楠花 ​                

                    【抗美援朝老兵向#宜昌博物馆# 捐赠140枚毛主席像章】10月28日，夷陵区#抗美援朝# 老兵蒋振熙向宜昌博物馆捐赠其珍藏的140枚毛主席像章等收藏品。蒋振熙今年90岁，湖南人，1958年入党，曾参加过解放战争、大西南剿匪、抗美援朝上甘岭战役，与英雄黄继光曾在一个部队，1976年他转业回宜工作，现为夷陵区 ​  展开全文c 

                    【抗美援朝老兵向#宜昌博物馆# 捐赠140枚毛主席像章】10月28日，夷陵区#抗美援朝# 老兵蒋振熙向宜昌博物馆捐赠其珍藏的140枚毛主席像章等收藏品。蒋振熙今年90岁，湖南人，1958年入党，曾参加过解放战争、大西南剿匪、抗美援朝上甘岭战役，与英雄黄继光曾在一个部队，1976年他转业回宜工作，现为夷陵区经信局离休干部。这140枚藏品是蒋振熙在上世纪60年代于武汉工作时所收集，珍藏数十年，光亮如新。目前这140枚像章等收藏品已入藏宜昌博物馆。#致敬中国军人##文化宜昌# 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工    你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不知道慈利法院能 否坚守住法律的底线，还 武汉远成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！  ！！ 收起全文d

