
                    【首部武汉新冠肺炎患者创作的手绘抗疫日记出版！转发送书！】多次参与央视新闻#共同战疫#不间断直播的方舱“手绘小姐姐”黎婧出新书啦！《2020武汉日记：方舱“手绘小姐姐”的抗疫画集》即日由中国国际广播出版社正式出版。这本首部由武汉新冠肺炎患者创作的手绘抗疫日记，用漫画记录了抗疫历史中的这 ​  展开全文c 

                    【首部武汉新冠肺炎患者创作的手绘抗疫日记出版！转发送书！】多次参与央视新闻#共同战疫#不间断直播的方舱“手绘小姐姐”黎婧出新书啦！《2020武汉日记：方舱“手绘小姐姐”的抗疫画集》即日由中国国际广播出版社正式出版。这本首部由武汉新冠肺炎患者创作的手绘抗疫日记，用漫画记录了抗疫历史中的这份独特记忆。即日起至24日，从下面的海报中，根据序号，转发写下你最喜欢的手绘图。我们将抽取50人，赠送作者亲笔签名款漫画一本。黎婧还将为3位幸运读者绘制卡通形象！快来～ 收起全文d


                    转发微博                

                                    【3个月不见 #武汉动物园添新丁#】#抗疫解封重启迎武汉动物园开放#从1月22号闭园算起，武汉动物园已经关闭了3个月。3个月不见，武汉动物园添了不少“新丁”。两头小麋鹿和一头小矮马相继出生，4月2号出生的小麋鹿叫“抗疫”。4月8号早晨8点，一匹额头有美人痣的小矮马诞生，下午又出生了一头小麋鹿。它 ​  展开全文c 

                                    【3个月不见 #武汉动物园添新丁#】#抗疫解封重启迎武汉动物园开放#从1月22号闭园算起，武汉动物园已经关闭了3个月。3个月不见，武汉动物园添了不少“新丁”。两头小麋鹿和一头小矮马相继出生，4月2号出生的小麋鹿叫“抗疫”。4月8号早晨8点，一匹额头有美人痣的小矮马诞生，下午又出生了一头小麋鹿。它俩的名字分别叫“解封”和“重启”。  L央视网的微博视频 收起全文d


                    //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​                

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

武汉：窗口单位多样化服务群众<O【毫不放松防反弹】武汉：窗口单位多样化服务群众> ​                

                    【不能上一线就做幕后英雄！上海#女医生两个月义诊答疑40余万字#】新冠肺炎疫情之下，线上问诊需求暴增，成为疫情防控的“第二战场”。上海医生周雪，在丈夫驰援武汉一线后，加入线上义诊，仅两个月就帮助了1300多个病人，答疑近万条。安哥掐指一算，相当于一天接诊200多个患者！ 

                                    【不能上一线就做幕后英雄！上海#女医生两个月义诊答疑40余万字#】新冠肺炎疫情之下，线上问诊需求暴增，成为疫情防控的“第二战场”。上海医生周雪，在丈夫驰援武汉一线后，加入线上义诊，仅两个月就帮助了1300多个病人，答疑近万条。安哥掐指一算，相当于一天接诊200多个患者！ ​  展开全文c 

                                    【不能上一线就做幕后英雄！上海#女医生两个月义诊答疑40余万字#】新冠肺炎疫情之下，线上问诊需求暴增，成为疫情防控的“第二战场”。上海医生周雪，在丈夫驰援武汉一线后，加入线上义诊，仅两个月就帮助了1300多个病人，答疑近万条。安哥掐指一算，相当于一天接诊200多个患者！#致敬战疫逆行者# ​ L中国长安网的微博视频 收起全文d


#朱一龙0416生日快乐# 🎀#武汉人朱一龙为同胞加油# 是武汉热干面呀，朱一龙哥哥，我也想吃@朱一龙 

 O绿洲 ​                                

内蒙古师范大学 【深夜接暖心订单，#武汉外卖小哥路边过生日#】近日，武汉外卖小哥独自蹲在马路边大口吃着生日蛋糕抹泪的视频走红。据悉，本周有上万名外卖骑手收到陌生人反向给自己订外卖。这些人来自大病互助社区，他们因刚救助了一名90后患癌的外卖小哥，便想用这种方式提醒骑手们按时吃饭 ​  展开全文c 

内蒙古师范大学 【深夜接暖心订单，#武汉外卖小哥路边过生日#】近日，武汉外卖小哥独自蹲在马路边大口吃着生日蛋糕抹泪的视频走红。据悉，本周有上万名外卖骑手收到陌生人反向给自己订外卖。这些人来自大病互助社区，他们因刚救助了一名90后患癌的外卖小哥，便想用这种方式提醒骑手们按时吃饭。网友:“看哭了……这波操作既暖心又暖胃。” @梨视频 L梨视频的秒拍视频 收起全文d


                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！                 

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

武汉现有确诊病例首次降至100例以下，连续7日无新增死亡病例 O武汉现有确诊病例首次降至100例以下，连续7日无新增死亡病例 ​                

                    好暖心，武汉加油，小哥哥加油，幸福就在你身边@皇冠幸福里官微 

                                    该微博包含营销推广内容且未备案，根据《微博社区公约》的相关规定，该博文正在人工审核中。                                

                    中国人不惹事，但确不怕事。全球爆发了新冠病毒，许多国家政府由于自己的无知和制度缺陷，担心选举不利，就抓住中国抗击疫情初期谁都可能要犯的客观失误，试图甩锅转移矛盾，扬言对中国追责进行巨额赔偿。这引起国人的担忧，担心疫情过后，国际社会对中国孤立，为中国发展带来麻烦，甚至担心引发战争， ​  展开全文c 

                    中国人不惹事，但确不怕事。全球爆发了新冠病毒，许多国家政府由于自己的无知和制度缺陷，担心选举不利，就抓住中国抗击疫情初期谁都可能要犯的客观失误，试图甩锅转移矛盾，扬言对中国追责进行巨额赔偿。这引起国人的担忧，担心疫情过后，国际社会对中国孤立，为中国发展带来麻烦，甚至担心引发战争，有人善意呼吁，我国应该集中部分人力物力对世界各国进行以新冠病毒疫情爆发为主题的叙事解释，以防有关国家对中国产生误解，这个建议不无道理，国家可以在力所能及的前提下用用功夫，但我们无需太有压力，真相永远站在无辜的一方，面对百年不遇的病毒入侵，人类在抗击初期都会不知所错，正如武汉初期的表现，中国舆论和政府都做出了相当大的反应，该谴责的谴责，该追责的追责。但世界范围内的疫情爆发，责任与中国就没有关系了，明明中国最早发现了新冠病毒，明明中国及时向世界发出了报告和提醒，但世界反馈的多是对中国采取科学措施的嘲笑和指责，明明中国是世界疫情的吹哨人，为人类及时拉响了可怕病毒入侵的警报，特别是用自己巨大的代价和牺牲证实了病毒能量的巨大，但没有多少人注意和防范，自己的无知和愚蠢带来的不该有的损失，想转嫁给中国，可能吗？合理吗？想明白，如今的中国，可不是大辫子时代的清朝了，再欺负中国要看看日历吧？所以，我们想辩解下就辩解，不想搭理他们就干脆不说话，最后用我们自己的努力和实力向世界亮出一份漂亮的答卷足兮。 当然，世界上也有很多明白人，这不，这本杂志就替中国说话了。 收起全文d


                    没有小龙虾和凉面还有凉拌毛豆，不算完美的武汉。疫情开始，小区的团长就如雨后春笋般燃遍各种吃的用的，当然百分之九十九都是吃的，原来小区的吃货如此的多，袁大头鲍师傅曹祥泰赵师傅熊太婆，你知道的不知道的，以前排队要排晕的，现在只要进小程序一点，美味即来，对了，最宝藏的是居然团了茶颜悅色 ​  展开全文c 

                    没有小龙虾和凉面还有凉拌毛豆，不算完美的武汉。疫情开始，小区的团长就如雨后春笋般燃遍各种吃的用的，当然百分之九十九都是吃的，原来小区的吃货如此的多，袁大头鲍师傅曹祥泰赵师傅熊太婆，你知道的不知道的，以前排队要排晕的，现在只要进小程序一点，美味即来，对了，最宝藏的是居然团了茶颜悅色，唉，我这是在肥婆的路上越走越远啊。邻居李老师一家也在解封后回来了，经常的喊我开门，给我她们自己做的各种好吃的，居然有生日蛋糕，还是车厘子的还有青蒜肉包，绿豆糕，热闹的平常的生活一点点的回来了，一切都会恢复得更美好 收起全文d


#武汉日记# ——第九十天之四十七【#湖北今年按每人不超500元的标准追加职工福利#】4月22日，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开新闻发布会，介绍工会组织助力统筹推进疫情防控和复工复产情况。湖北省总工会党组书记、常务副主席董永祥介绍，在落实好职工正常的年节福利基础上，今年按照每 ​  展开全文c 

#武汉日记# ——第九十天之四十七【#湖北今年按每人不超500元的标准追加职工福利#】4月22日，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开新闻发布会，介绍工会组织助力统筹推进疫情防控和复工复产情况。湖北省总工会党组书记、常务副主席董永祥介绍，在落实好职工正常的年节福利基础上，今年按照每人不超过500元的标准追加职工的福利O网页链接武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d

