
                    转发微博                

#武汉日记#【#医疗队把最硬的鳞留给武汉#】“还有很多人需要我们，我们要战到最后一刻！”近日，天津医疗队队员踏上返程，多位负责重症病房的医护人员则仍要在湖北坚守岗位。医疗队队员说：“武汉加油，我们把最硬的鳞留给你，必胜！” L央视新闻的微博视频 ​                                

                    //@午椒ao:因为悲剧具有审美特质，只是希望大家警惕把灾难描述为悲剧时，潜意识开始对灾难进行审美估值，尤其灾难还在活生生上演时，寻求灾难的审美特质是太早也太不得体了。昨天看到某报赞赏武汉宣传片“深沉”“悲壮”，人应该避免用悲壮之类的审美估价稀释灾难里的罪责 查看图片 

                                    有朋友提到武汉正经历的事情，定义为一场"悲剧"。无意垄断"悲剧"的释义权，仅仅用文学里的悲剧做对照，尤其用悲剧的最初面孔希腊悲剧做对照，悲剧通常具有某种必然性，有不可避免的特质，俄狄浦斯是命中注定要"杀父娶母"，悲剧的肇事者是命运，神明，自然，悲剧是某种不可抗的超然性碾碎了人的道德勇气 ​  展开全文c 

                                    有朋友提到武汉正经历的事情，定义为一场"悲剧"。无意垄断"悲剧"的释义权，仅仅用文学里的悲剧做对照，尤其用悲剧的最初面孔希腊悲剧做对照，悲剧通常具有某种必然性，有不可避免的特质，俄狄浦斯是命中注定要"杀父娶母"，悲剧的肇事者是命运，神明，自然，悲剧是某种不可抗的超然性碾碎了人的道德勇气和强健行动力，或是在悲剧里，一种道德勇气竟与另一种道德勇气不可相容，英勇的阿喀琉斯杀死了同样英勇的赫克托尔。武汉现在经历的诸种，我不觉得属于这种悲剧，说是"灾难"更中性，如果不采用带刑事意味的"惨案"。怎么说，今天是立春，看到有武汉朋友发的梅花、石竹花照片，红是红，紫是紫，这一刻里确实出现了悲剧，你会伤心，春天超然的红和紫真美哇，并没有因为城市里人的挽歌逊色一分。今天一些权威媒体围绕立春做的种种快活口号，包括诸如"立春了，一切终将过去，定将春暖花开"或"天气暖了，我们的心更暖"，这里面则没有悲剧，虽然你也会伤心，对照同一时刻在武汉为危重的父母寻求救治而不得的人们。但这不是悲剧，这里面只是一种可以避免的愚蠢。 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# #晚安短信湖北计划# 朱一龙，我无法用语言形容我对你的爱，我只知道你在我心里的位置无人能替代。@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    //@笑思个人专用马甲:#朱一龙 武汉樱花的来信# 云中谁寄锦书来，满城春色，盼佳期@朱一龙 

                                    【@朱一龙 邀你来赏樱 感受武汉最美的春天🌸】樱花，作为武汉的名片，她是春天的信使，也是希望的象征。抗击#新型冠状病毒感染的肺炎#疫情还在继续，英雄城市的樱花与武汉伢朱一龙 寄来温暖书信，邀你一同云赏樱。戳视频，收下这份温暖美丽的邀约。（央视频号：@味里故乡 ）  ​  展开全文c 

                                    【@朱一龙 邀你来赏樱 感受武汉最美的春天🌸】樱花，作为武汉的名片，她是春天的信使，也是希望的象征。抗击#新型冠状病毒感染的肺炎#疫情还在继续，英雄城市的樱花与武汉伢朱一龙 寄来温暖书信，邀你一同云赏樱。戳视频，收下这份温暖美丽的邀约。（央视频号：@味里故乡 ） L央视频的微博视频 收起全文d


武汉首批企业复工 O武汉首批企业复工 ​                

                    【#海沧战疫#，沧江墨涌！】今天赏析的作品是来自厦门市住房保障与房屋管理局戴玉树的书法作品《天佑武汉》。#今日海沧# @新浪厦门  Auther:海沧发布 ​                

                    转发微博                

武汉街头出现了快递小哥，宝宝在楼上激动大喊：“哇！有人，有人”……我们生病的武汉，现在好起来了🥺 L帝吧官微的微博视频 ​                                

                    我点评了2武汉·中国电信李集营业厅： 2武汉·中国电信李集营业厅 ​                

#春分# #朱一龙 武汉樱花的来信# 春和景明，波澜不惊且待春和款款行@朱一龙 朱一龙先生早安 L为你读诗的微博视频 ​                

                    那个亲人打电话来才发现病人死去多时也太残酷了//@楚惜刀:那么惨烈的代价//@安迪斯晨风: 这可是老牌发达国家，面对扩散开的新冠也束手无策，如果当初武汉不封城……真是不敢想。                

                                    意大利因为新冠病毒而死亡的人数已经达到3405人，成为全世界死亡最多的国家。在疫情的中心地区，焚烧炉24小时运作也不够处理尸体、医生护士一个一个地倒下、刚刚毕业的医学生被提前送往前线…意大利已经投入了一切，他们已经没有退路了 ​                                

#疫情源头##美国要求中国为疫情买单# 美国于2019年9月爆发大规模流感，而后于同年10月赴武汉参加军运会，是否可以怀疑，美国爆发的所谓“流感”其实就是新冠肺炎，新冠肺炎是不是有可能属于输入性传染病，源头是否是美国？如果源头是美国的话，美国是否要为这次疫情爆发负责？中国政府及人民群众是否有 ​  展开全文c 

#疫情源头##美国要求中国为疫情买单# 美国于2019年9月爆发大规模流感，而后于同年10月赴武汉参加军运会，是否可以怀疑，美国爆发的所谓“流感”其实就是新冠肺炎，新冠肺炎是不是有可能属于输入性传染病，源头是否是美国？如果源头是美国的话，美国是否要为这次疫情爆发负责？中国政府及人民群众是否有权向美国政府提起集体诉讼，要求其赔偿经济及精神损失？@健康中国 @新华网 @央视新闻 @人民日报 收起全文d


                    赞这句真好。//@武志红: 状态这么好，小家伙是怎么做到的？                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉加油 ​                

武汉首批企业复工 O武汉首批企业复工 ​                

#陕西英雄归来# 【“乡党，额回来咧！”】#陕西首批支援湖北医疗队今日回家# 从武汉出发前，队员们纷纷摘下口罩，用一句亲切的家乡话“乡党，额回来咧！”，表达了他们的思乡情英雄乡党们，我们也等你们好久了，欢迎回家！  L陕西都市快报的微博视频 ​                

                    【四川参加湖北疫情防控志愿服务的爱心企业和人士受到广泛好评 彭清华作出批示予以肯定】最近一段时间，川妹子刘仙为武汉医院医护人员免费送盒饭的故事经过媒体报道，赢得网友纷纷点赞。新冠肺炎疫情发生后，得知武汉很多医护人员吃不上热饭，从事餐饮行业的小刘与同事一起，携带烹饪食材自驾千里赶赴 ​  展开全文c 

                    【四川参加湖北疫情防控志愿服务的爱心企业和人士受到广泛好评 彭清华作出批示予以肯定】最近一段时间，川妹子刘仙为武汉医院医护人员免费送盒饭的故事经过媒体报道，赢得网友纷纷点赞。新冠肺炎疫情发生后，得知武汉很多医护人员吃不上热饭，从事餐饮行业的小刘与同事一起，携带烹饪食材自驾千里赶赴武汉做志愿者。最初送盒饭到定点医院时，她没有防护服，便用雨衣代替，每天准时出现。她还像爱心中转站一样，不断把募集来的物资送到医院，被医护人员亲切地称为“雨衣妹妹”。共饮长江水，疫情隔不断川鄂人民的深厚情谊。危难时刻，我省像“雨衣妹妹”这样的爱心人士和企业还有很多。听说武汉缺少蔬菜，全省多个产菜大县的菜农立即把地里的新鲜蔬菜捐献出来，一批货车司机自告奋勇千里迢迢义务送到武汉；不忘湖北对口援建恩情，33万汉源老百姓慷慨解囊；争分夺秒建设雷神山、火神山医院时，一批四川企业克服困难、加班加点，与各方抢产抢运建设装备和材料；还有许许多多的四川志愿者、农民工，根据湖北疫情防控需要，主动投身抗疫一线，尽己所能为打赢湖北保卫战、武汉保卫战贡献“川军”力量。看到这些事迹后，省委书记彭清华作出批示予以肯定。他指出，在武汉疫情防控严峻时刻，我省部分企业和爱心人士主动履行社会责任、奉献爱心，展现出顾全大局、舍己为人、守望相助、共克时艰的精神，理应得到党委政府的支持和社会的回报。要广泛宣传他们的事迹，弘扬社会主义核心价值观，让全社会充满正能量。他要求，所在地党委政府对这些爱心人士返川后面临的实际困难问题要帮助协调解决，支持相关企业健康发展。O四川参加湖北疫情防控志愿服务的爱心企业和人士受到广泛好评 彭清华作出批示予以肯定 收起全文d


武汉加油朱一龙@朱一龙 

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                

                    邢星：多头反击战开始，大盘或震荡反弹昨天三大指数强势震荡，创业板小幅反弹，主板微跌，探底回升的走势给今天反弹打下了基础。那么当前的市场能够反弹多少呢，还需要看两个条件。一个是成交量的释放情况，另一个是板块切换效果。从目前的市场动态来看，投资者情绪依旧处于谨慎当中。由于近期北 ​  展开全文c 

                    邢星：多头反击战开始，大盘或震荡反弹昨天三大指数强势震荡，创业板小幅反弹，主板微跌，探底回升的走势给今天反弹打下了基础。那么当前的市场能够反弹多少呢，还需要看两个条件。一个是成交量的释放情况，另一个是板块切换效果。从目前的市场动态来看，投资者情绪依旧处于谨慎当中。由于近期北向资金始终处于单边净流出态势，即便昨天形成探底回升格局，但也未能扭转外资流出状况，表明外围资金介入存在一定的戒备心理，A股市场操作难度有所增加，对前期低点附近能否止跌、以及后续后续下行空间仍然存在一定担忧。指数层面，形成“W底”走势的还是有希望的。如果筑底失败，那么可能向“头肩底”形态转变，届时“底”将构筑在2500点附近，除非仍有不可控因素出现，否则击穿2500点的概率不高。现在大盘收在2700点上方，短时间止跌收阳将有利于市场在此处筑底，因此在上有压力下有支撑的震荡过程中进行战略性对待，如果今天及下周初能够持续走好，重回2800点之上，重回箱体过程当中，就会更好一些。从当前的市场状况来看，投资者积极参与性较高，但从风险度来说，依然偏高，部分投资者亏损幅度达到30%、甚至50%，所以在选股方面应该更加慎重。因为即便市场出现反弹，但对于个股来说并不一定能够同比上涨，所以相比于大盘更应该关心自己的个股。在结构性行情当中，对于底部抬头的超跌品种、盈利预期增强、形态走势不错的品种进行超短线交易。疫情方面来看，我国武汉曾经作为重灾区，目前新增数据为0，说明中国防疫效果极为明显，达到初步胜利。相比之下，海外并不是特别乐观，意大利昨天新增5000多例，累计达到4万多人，死亡人数达到3400例。美国确认人数也在不断攀升，目前确诊数达到1.1万人左右，确认人数排名已跃居至第5位，未来不排除继续上升的可能。另外德国1.6万、西班牙1.8、伊朗1.8万人，可见海外市场的疫情仍然在处于扩散当中。海外疫情升温导致外围市场指数存在下跌的可能，对情绪的影响也将会进一步发酵。因此虽然近几个交易日欧洲股市虽然出现反弹，但在疫情得到有效控制之前，股市全面向好的可能性不大。相比之下，A股市场机会明显大于风险，要充满战略性信心，谨慎乐观的逢低吸纳、灵活应对。今天上午9：15-10：30《家庭理财》数字电视直播股市，北京有线电视93台，家庭理财手机APP同步直播，欢迎收看！ 收起全文d

