
#为最美护士点赞#我们每天的工作约6个小时，负责病人的一切治疗，医嘱的核对，口服药的发放，所有事物都要负责。原本就不轻松的工作，拖着这一身防护服，就像一个大笨熊，2月的天，南方的天气本就忽冷忽热，有时下了班脱下这身装备，汗水早已浸透了里面的工作服。我们这个科室运行了一个月，无一例确 ​  展开全文c 

#为最美护士点赞#我们每天的工作约6个小时，负责病人的一切治疗，医嘱的核对，口服药的发放，所有事物都要负责。原本就不轻松的工作，拖着这一身防护服，就像一个大笨熊，2月的天，南方的天气本就忽冷忽热，有时下了班脱下这身装备，汗水早已浸透了里面的工作服。我们这个科室运行了一个月，无一例确诊，最后都治愈出院了。完美收官，我也回到了自己的工作岗位上继续工作。这一个月的经历，我将会永生难忘，在国难当头之时，我能以己所学，为国家贡献一点点微薄的力量。在这最困难的时期，我真的看到许多可爱的人，感受到了许多的爱，他们纷纷用自己的一己之力，捐款捐物，大家团结一心，一起抗击疫情。我们北海市、合浦县也有受命指派去武汉第一线抗战的人员，其中包括我们医院三位可爱的护士长。他们主动报名参战，去到真正的抗战第一线(武汉中心医院ICU)，如此危险的环境，她们是真正用生命在奋战的勇士…相比之下，我所做的工作只是微乎其微。在我们中国，还有无数个像我们这样的人，大家团结一心，心里所想的都是：希望中国能够早日度过疫情，能够越来越好！！如今我们中国已经变成了最安全的国家，心里想起这些事，还是难免心潮澎湃，用文字记录下来，作为我职业生涯里的一个小小篇章，平凡的日子里，真正保护着我们的是那些不平凡的勇士，我为我生活在中国而觉得幸福，我为我是一个中国人而感觉自豪！！祝愿我们的祖国，国泰民安，繁荣昌盛！！🇨🇳@苏宁国际 收起全文d


                    【2020年5月12日午评】#华讯投资# #今日看盘# 今日指数平开，开盘之后大盘迅速下挫，随后开始回升，新冠检测板块受到消息刺激全线活跃，此外农机、疫苗也有冲高，而近期大涨的光刻机则全线下挫，市场总体分化，个股跌多涨少，此后指数总体弱势震荡，市场仅检测板块较为活跃，此外军工也有冲高，资金较 ​  展开全文c 

                    【2020年5月12日午评】#华讯投资# #今日看盘# 今日指数平开，开盘之后大盘迅速下挫，随后开始回升，新冠检测板块受到消息刺激全线活跃，此外农机、疫苗也有冲高，而近期大涨的光刻机则全线下挫，市场总体分化，个股跌多涨少，此后指数总体弱势震荡，市场仅检测板块较为活跃，此外军工也有冲高，资金较为谨慎，临近午盘，指数再度走弱。具体来看：1）食品饮料板块领涨，安记食品涨停，煌上煌，道道全大幅领涨。在昨日文章中我们强调过，食品饮料板块将不改长期走强的趋势，调整仅是轮动行情的正常现象。果不其然，今日食品板块表现强势，逆市上涨。细分领域来看的话：白酒持续坚定的看好高端品牌；进入夏季啤酒行业的业绩有望逐步改善，建议关注产品结构良好的啤酒企业；调味品方面基本保证了业绩的成长性和稳定性。另外，再次强调，消费板块整体呈现轮动行情，投资者要注意节奏的踩踏。2）造纸印刷板块冲高分化后回落，美利云，博汇纸业领涨。节后多家企业宣布纸价上涨，需求回升带来的业绩修复。整体纸价依然在较低位置徘徊，长期来看，未来行业的集中度提升是大趋势，疫情冲击会变相加速小产能出清，建议关注龙头纸业。3）医疗与体外诊断等行业表现较好，迈克生物，九强生物涨停。消息面上，武汉紧急通知：全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战”，带来大量的需求。早盘市场整体呈现退市，资金大多涌向了食品饮料和一些医疗板块，科技股整体则表现颓势。市场的量能显示当前资金的交易活跃度极低，这意味着短线操作的难度加大，我们建议投资者不妨降低交易频次，以一些较明显的结构性机会为主。风险提示：以上内容仅供投资者参考，不作为任何投资依据。市场有风险，投资需谨慎。 收起全文d


#华研分享# 【武汉紧急通知：全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战”】5月11日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》，其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大 ​  展开全文c 

#华研分享# 【武汉紧急通知：全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战”】5月11日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》，其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排。 收起全文d


                    【#武汉全市范围内开展全员核酸筛查#“十天大会战”】5月11日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》。其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天 ​  展开全文c 

                    【#武汉全市范围内开展全员核酸筛查#“十天大会战”】5月11日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》。其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排。（澎湃新闻客户端）http://t.cn/A6Ans0sf 收起全文d


                    【一箭双星！快舟一号甲火箭成功发射行云二号卫星】　　2020年5月12日9时16分 ，我国在酒泉卫星发射中心用快舟一号甲运载火箭，以“一箭双星”方式，成功将行云二号01/02星发射升空，卫星进入预定轨道，发射取得圆满成功。　　此次发射的行云二号01/02星由航天行云科技有限公司研制，将在轨开展天 ​  展开全文c 

                    【一箭双星！快舟一号甲火箭成功发射行云二号卫星】　　2020年5月12日9时16分 ，我国在酒泉卫星发射中心用快舟一号甲运载火箭，以“一箭双星”方式，成功将行云二号01/02星发射升空，卫星进入预定轨道，发射取得圆满成功。　　此次发射的行云二号01/02星由航天行云科技有限公司研制，将在轨开展天基物联网通信技术、星间激光通信技术以及低成本商业卫星平台技术的验证，并初步开展物联网示范应用。　　快舟一号甲运载火箭是中国航天科工集团有限公司航天三江集团所属航天科工火箭技术有限公司研制的一款小型固体运载火箭，采用国际通用接口，主要为低轨小卫星提供发射服务，具有入轨精度高、准备周期短、发射成本低等特点。此次是快舟一号甲运载火箭第9次执行发射任务。　　【新闻多一点】　　“行云二号”01星、02星的成功发射，标志着中国航天科工集团有限公司“五云一车”系列商业航天工程取得又一重大进展，作为中国航天科工天基物联网星座的首发星——“行云二号”正式展开在轨技术验证和应用测试。　　据介绍，“行云工程”计划在2023年前后建成由80颗低轨通信卫星组成的天基物联网星座，以解决目前地面物联网业务因蜂窝通信网络覆盖率严重不足（陆地覆盖率约为20%，海洋覆盖率不到5%）而导致“通信盲区”难题，实现真正的全球万物互联。　　此次发射，是快舟火箭和“行云卫星”首次“合体”。为确保发射任务顺利推进，航天三江克服新冠肺炎疫情带来的巨大挑战，积极有序推动复工复产，用实际行动为武汉加油。将此次发射的行云二号01卫星命名为“行云武汉号”，并通过在箭体上涂刷“英雄武汉·伟大中国”和“致敬医护工作者群像”的方式，致敬英雄的城市、英雄的人民和广大医护工作者。 收起全文d


#垃圾分类# 【《武汉市生活垃圾分类管理办法》计划7月1日施行，违反规定最高处罚5万元】《武汉市生活垃圾分类管理办法》计划7月1日起施行。《办法》规定，个人未将生活垃圾分类投放至相应收集容器的，经责令改正且拒不改正的，将处50元以上200元以下罚款。违反规定的单位，最高将受到5万元的处罚。 ​  展开全文c 

#垃圾分类# 【《武汉市生活垃圾分类管理办法》计划7月1日施行，违反规定最高处罚5万元】《武汉市生活垃圾分类管理办法》计划7月1日起施行。《办法》规定，个人未将生活垃圾分类投放至相应收集容器的，经责令改正且拒不改正的，将处50元以上200元以下罚款。违反规定的单位，最高将受到5万元的处罚。#垃圾分类在武汉从我做起# http://t.cn/A6AmbZyS L武汉教育的微博视频 收起全文d


                    眼综合术后即刻🆚 好看和精致并不是一回事~好看只是路人，但精致能让你回头率很高！😍眼综合隆鼻眼综合眼综合眼综合隆鼻眼综合眼综合隆鼻#OOTD##闺蜜#双眼皮#下巴##愿你遇到的人都是温暖的##眼综合##上海眼王 ​  展开全文c 

                    眼综合术后即刻🆚 好看和精致并不是一回事~好看只是路人，但精致能让你回头率很高！😍眼综合隆鼻眼综合眼综合眼综合隆鼻眼综合眼综合隆鼻#OOTD##闺蜜#双眼皮#下巴##愿你遇到的人都是温暖的##眼综合##上海眼王##眼综合##日常妆容##时尚穿搭##鼻综合[超话]#双眼皮隆鼻眼综合#鼻综合[超话]##今天穿什么##闺蜜##下巴##上海眼王##上海容妍柴云##上海容妍李昕##上海眼王柴云##眼综合##自体脂肪填充##肋骨鼻##肋骨鼻综合##上海肋骨鼻##成都肋骨鼻##重庆整形##上海整形##耳软骨##耳软骨隆鼻##耳软骨垫鼻尖##耳软骨鼻综合##脂肪填充##全脸打造##假體隆鼻##假體隆下巴##假體豐胸##自体脂肪填充##自体脂肪填充面部##桃花运##微笑唇##m唇打造##手臂抽脂##手臂环吸##手臂环吸➕黄金微雕##黄金微雕##全脸打造##去眼袋##上海整形##重庆微整形##成都整形##西安微整形##甘肃微整形##兰州微整形##郑州微整形##武汉微整形##大学是所整容院##大学是座整容院##大学是个整容院##上海容妍整形医院# 2上海 收起全文d


                    【#护士节#，#马云为援鄂护士牵手照签名#：“淑丹 永不放弃”】昨天，我们发布了援鄂护士罗淑丹的心愿：她和患者的合影，期待得到马云的鼓励O网页链接 @乡村教师代言人-马云 看到这张照片，得知她和武汉爷爷之间的暖心故事，格外感动，在照片背后写下#淑丹永不放弃#六个字，并落款 ​  展开全文c 

                    【#护士节#，#马云为援鄂护士牵手照签名#：“淑丹 永不放弃”】昨天，我们发布了援鄂护士罗淑丹的心愿：她和患者的合影，期待得到马云的鼓励O网页链接 @乡村教师代言人-马云 看到这张照片，得知她和武汉爷爷之间的暖心故事，格外感动，在照片背后写下#淑丹永不放弃#六个字，并落款签名。今天是护士节，让我们再次向那些在前线拼过命的医护人员致敬！谢谢你们的永不放弃。转发，传递暖意！#共圆英雄梦# 收起全文d


                    昨天看到武汉市政府通知全员核酸普检，老百姓无数次的呼吁终于有了结果。可是，对于疫情反弹防御又延误了多少时间？？？老百姓提过无数次，我3月份就在这里呼吁普检！普检！普检！还武汉一个干净，让全世界人不拒绝武汉人。可为什么老百姓看得到的官员们就看不到呢？武汉政府先搞一个260自费，后来改为 ​  展开全文c 

                    昨天看到武汉市政府通知全员核酸普检，老百姓无数次的呼吁终于有了结果。可是，对于疫情反弹防御又延误了多少时间？？？老百姓提过无数次，我3月份就在这里呼吁普检！普检！普检！还武汉一个干净，让全世界人不拒绝武汉人。可为什么老百姓看得到的官员们就看不到呢？武汉政府先搞一个260自费，后来改为160，又改成医保核捡。扭扭捏捏，半遮半掩。有谁自觉去核捡了？直到现在新的确诊来了，疑似来了，隔离又开始了。好嘛，现在严重了，开始紧急通知了。确实不能怪方方。她还没骂娘。 收起全文d


                    【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#纪念汶川地震12周年# 。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#瞬间记忆# @央视新闻  ​  展开全文c 

                    【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#纪念汶川地震12周年# 。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#瞬间记忆# @央视新闻 http://t.cn/A6AEkQ2v 收起全文d


#5.25我爱我# 生活在发达的二十一世纪，能够成为见证中国发展、成长的一份子，我感到十分骄傲与自豪。此次爆发了将近五个月的新冠病毒，让全国心系在一起。尤其在中国，四面八方赶往湖北武汉的医护人员，还有全国集中的医疗物资，都飞奔武汉。更有国家出资诊治新冠患者，为其减轻医疗费用的困苦。这使 ​  展开全文c 

#5.25我爱我# 生活在发达的二十一世纪，能够成为见证中国发展、成长的一份子，我感到十分骄傲与自豪。此次爆发了将近五个月的新冠病毒，让全国心系在一起。尤其在中国，四面八方赶往湖北武汉的医护人员，还有全国集中的医疗物资，都飞奔武汉。更有国家出资诊治新冠患者，为其减轻医疗费用的困苦。这使我更加感受到身为中国人的骄傲，我认为一个国家的成长与强大，体现在这些重大危机时刻的处理方式上。紧急修成的“火神山”由7000人鏖战，仅用时九天便建成完工。这样快死的修建工艺，震惊世界。在此时，我们能为国家做的一件最重要，也是最简单的一件事就是爱护自己，防止新冠的入侵。525我爱我自己！ 2昆明 收起全文d


#财经资讯#【震惊！#一家人住华南海鲜市场43天未感染# 】3月3日，湖北武汉，工作人员在华南海鲜市场清理消毒时，发现里边还住着一家四口，为一对夫妻带着孩子和老人，住华南海鲜市场43天，也没有防护服，检测发现竟然未被感染。一家四口被发现后已送酒店隔离，目前仍在隔离观察。  ​  展开全文c 

#财经资讯#【震惊！#一家人住华南海鲜市场43天未感染# 】3月3日，湖北武汉，工作人员在华南海鲜市场清理消毒时，发现里边还住着一家四口，为一对夫妻带着孩子和老人，住华南海鲜市场43天，也没有防护服，检测发现竟然未被感染。一家四口被发现后已送酒店隔离，目前仍在隔离观察。 http://t.cn/A6zwxkO2 收起全文d

