
                    【励志后浪！#汶川地震志愿者12年后赴武汉抗疫#】汶川地震后，当时还是华西临床医学院一名学生的朱仕超，和同学们一起前往德阳一家医院当志愿者；12年后，他作为华西医院援鄂医疗队的感控专家赶赴武汉，在前线战斗了57天…看到这组对比照片后，网友说：还是那个善良的少年，只是后浪已变巨浪！ ​  展开全文c 

                    【励志后浪！#汶川地震志愿者12年后赴武汉抗疫#】汶川地震后，当时还是华西临床医学院一名学生的朱仕超，和同学们一起前往德阳一家医院当志愿者；12年后，他作为华西医院援鄂医疗队的感控专家赶赴武汉，在前线战斗了57天…看到这组对比照片后，网友说：还是那个善良的少年，只是后浪已变巨浪！L四川大学华西医院的微博视频 收起全文d


                    鉴于澳大利亚甘当美国马（gou）前（tui）卒（zhi）的行为，中国推出了一连串的制裁措施。除了我们熟知的对澳大利亚进口的大麦征收高关税外，还对4家澳大利亚的牛肉出口商禁止向中方出口牛肉。按照我们的理解，澳大利亚总理莫里森这次得心中有数：这是要打狗给主人看啊。但是我们错了，莫里森先生天真 ​  展开全文c 

                    鉴于澳大利亚甘当美国马（gou）前（tui）卒（zhi）的行为，中国推出了一连串的制裁措施。除了我们熟知的对澳大利亚进口的大麦征收高关税外，还对4家澳大利亚的牛肉出口商禁止向中方出口牛肉。按照我们的理解，澳大利亚总理莫里森这次得心中有数：这是要打狗给主人看啊。但是我们错了，莫里森先生天真的希望我们就事论事，让中国把和澳大利亚的经济往来和要求去武汉做病毒调查的行为分开。幼稚到让人可笑，有没有。是TM装傻还是真傻，是TM你傻还是我们傻？真TM让人傻傻分不清楚啊。总理就这水平？怪不得这么听话。 收起全文d


#汶川地震十二年#【#汶川地震志愿者12年后再赴武汉一线# 致敬！】12年前，汶川地震发生后，华西临床医学院学生朱仕超和同学一起，前往四川德阳旌阳区中医院当志愿者。12年后，朱仕超作为@四川大学华西医院 援鄂医疗队的感控专家，赶赴武汉前线。在他的“保护”下，医疗队队员零感染，全部安全返回！ ​  展开全文c 

#汶川地震十二年#【#汶川地震志愿者12年后再赴武汉一线# 致敬！】12年前，汶川地震发生后，华西临床医学院学生朱仕超和同学一起，前往四川德阳旌阳区中医院当志愿者。12年后，朱仕超作为@四川大学华西医院 援鄂医疗队的感控专家，赶赴武汉前线。在他的“保护”下，医疗队队员零感染，全部安全返回！L四川大学华西医院的微博视频 收起全文d


                    创新设计高科技，哈威重工新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机 ​  展开全文c 

                    创新设计高科技，哈威重工新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d


                    和朋友聊到512的时候，才想起来当时我们对灾难有多懵懂。       朋友说她当时觉得好遥远，我那时也是，迷迷糊糊地随大流捐钱捐物，知道几天后，从电视上看到触目惊心的一幕幕，只觉得触目惊心。       那几天晚上，时常梦见自己是被塌方困住的小孩子，亲人卡在我的身边，落满泥沙的手无力地垂在我的 ​  展开全文c 

                    和朋友聊到512的时候，才想起来当时我们对灾难有多懵懂。       朋友说她当时觉得好遥远，我那时也是，迷迷糊糊地随大流捐钱捐物，知道几天后，从电视上看到触目惊心的一幕幕，只觉得触目惊心。       那几天晚上，时常梦见自己是被塌方困住的小孩子，亲人卡在我的身边，落满泥沙的手无力地垂在我的身边……醒来后，只觉得害怕、整晚整晚地睡在妈妈身边。       也许是从小的共情能力过于茂盛，从那以后我再也不敢看抗灾的新闻，就担心自己扛不住；但也正是因为这种“不忍心”，让我在发现自己有能力后会更努力地去做些什么，甚至更敬佩那些敢于直面苦难去拯救生命的英雄们。        四川是个山灵水秀的好地方，武汉也是个英雄的城市。而无论是富饶烂漫还是一时苦难，我都无比庆幸，我生在一个强大的中国。        最后，还是与当年沉睡在地震中的生命说声“无恙” 收起全文d


#上市公司#利好。【新冠检测板块飙涨 券商：核酸检测市场空间达52亿】湖北省此次新冠检测试剂盒集采拟入选企业包括核酸检测试剂企业迈克生物、达安基因、明德生物、华大生物(武汉)和抗体检测试剂企业丽珠集团、诺唯赞，核酸检测价格由16.78-24.99 元/人份不等，抗体检测价格为12.99元/人份和13.885元/ ​  展开全文c 

#上市公司#利好。【新冠检测板块飙涨 券商：核酸检测市场空间达52亿】湖北省此次新冠检测试剂盒集采拟入选企业包括核酸检测试剂企业迈克生物、达安基因、明德生物、华大生物(武汉)和抗体检测试剂企业丽珠集团、诺唯赞，核酸检测价格由16.78-24.99 元/人份不等，抗体检测价格为12.99元/人份和13.885元/人份。 收起全文d


                    忘不了你们从祖国四面八方驰援武汉时，口中喊出的“武汉加油！中国加油！”；忘不了你们穿着防护装备走进病房，握着患者的手说“别怕，有我们在！”；忘不了你们脸上被面罩勒出的一道道印痕；更忘不了你们摘掉口罩后露出美丽迷人的笑容！“没有生而英勇，只是选择无畏”，感谢你们在武汉人民遭遇疫情的 ​  展开全文c 

                    忘不了你们从祖国四面八方驰援武汉时，口中喊出的“武汉加油！中国加油！”；忘不了你们穿着防护装备走进病房，握着患者的手说“别怕，有我们在！”；忘不了你们脸上被面罩勒出的一道道印痕；更忘不了你们摘掉口罩后露出美丽迷人的笑容！“没有生而英勇，只是选择无畏”，感谢你们在武汉人民遭遇疫情的困难时刻，迎难而上、冲锋在前，以命搏命、舍命相助，用大爱温暖了祖国！感恩白衣英雄！幸好🈶️你！ 2辽阳 收起全文d


                    我是左右脸明显的不对称，平时都只露一边脸，成都颧骨哪家医院好？我还是蛮害怕医生不保守，削太多…朋友之前做颧骨，就是你 @颜诗女 给她建议的，现在改善好大！北京欧亚美、武汉一美、武汉华美怎么样？好不好？方脸还是美人沟，就是下巴是平的中间有个小沟，就是想把脸两边磨骨，想问下会有什么副作 ​  展开全文c 

                    我是左右脸明显的不对称，平时都只露一边脸，成都颧骨哪家医院好？我还是蛮害怕医生不保守，削太多…朋友之前做颧骨，就是你 @颜诗女 给她建议的，现在改善好大！北京欧亚美、武汉一美、武汉华美怎么样？好不好？方脸还是美人沟，就是下巴是平的中间有个小沟，就是想把脸两边磨骨，想问下会有什么副作用？石家庄贵美人、石家庄巍名仕 收起全文d


                    【排面！3分钟回看#20城同天亮灯致敬白衣天使#】今天，国际护士节，在北京、上海、武汉、长沙、成都、杭州、深圳、西安、昆明、沈阳、南宁、贵阳、南通、宜宾、常熟、宁波、德阳等20多个城市，在同一天内，展示了42000多名援鄂医务人员的笑脸。网友：这是#护士节最有排面的致敬#！  ​  ​  展开全文c 

                    【排面！3分钟回看#20城同天亮灯致敬白衣天使#】今天，国际护士节，在北京、上海、武汉、长沙、成都、杭州、深圳、西安、昆明、沈阳、南宁、贵阳、南通、宜宾、常熟、宁波、德阳等20多个城市，在同一天内，展示了42000多名援鄂医务人员的笑脸。网友：这是#护士节最有排面的致敬#！  ​ L人民日报的微博视频 收起全文d


                    【排面！3分钟回看#20城同天亮灯致敬白衣天使#】今天，国际护士节，在北京、上海、武汉、长沙、成都、杭州、深圳、西安、昆明、沈阳、南宁、贵阳、南通、宜宾、常熟、宁波、德阳等20多个城市，在同一天内，展示了42000多名援鄂医务人员的笑脸。网友：这是#护士节最有排面的致敬#！  ​  ​  展开全文c 

                    【排面！3分钟回看#20城同天亮灯致敬白衣天使#】今天，国际护士节，在北京、上海、武汉、长沙、成都、杭州、深圳、西安、昆明、沈阳、南宁、贵阳、南通、宜宾、常熟、宁波、德阳等20多个城市，在同一天内，展示了42000多名援鄂医务人员的笑脸。网友：这是#护士节最有排面的致敬#！  ​ L人民日报的微博视频 收起全文d

