
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    //@1Gil:武汉还好了, 湖北省内的小城镇比如我老家这边是超市都关门了, 连抢的机会都没有, 买不到菜和日用品的自生自灭状态                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    转发微博                

#打赢武汉保卫战##疫情中可爱的人# 【17台负压救护车抵汉，武汉交警沿路护送】美的集团捐赠湖北省80台负压救护车，其中武汉22台。15日晚，首批17台救护车抵达武汉西收费站，武汉交警护送救护车前往防疫一线机构。（记者魏娜 通讯员张建勇） L长江日报的微博视频 ​                                

                    清晨的武汉，安静的让人心疼 ​                

#朱一龙为抗疫英雄献情书# ⚡#武汉人朱一龙为同胞加油# 看不见听不见你的我，忐忑牵挂。朱一龙的方言旁白让人瞬间泪目！武汉加油！中国加油！@朱一龙 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    感谢好人一生平安 

                                    【方舱医院停电，#患者黑暗中高喊武汉加油#】13日，武汉东西湖#方舱医院突然停电#，现场一片漆黑。医护人员立即引导患者在原地活动，现场没有混乱，患者自发在黑暗中喊起：中国加油，武汉加油！一位患者还在漆黑中对医护人员表达谢意，“谢谢你们关照”。为武汉加油！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    【#官方回应火神山医院漏水#：发生在雷神山医院尚未交付使用的病区】网传火神山医院被大风吹走了？不存在！据武汉城乡建设局，经核实，漏水现象发生在雷神山医院尚未交付使用的病区，目前施工单位正在抓紧维修整改。@人民视频 #人民战疫#24小时5G直播雷神山医院建设，戳↓↓ L人民视频的微博视频 . ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    ！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:【青蛙王子】960ml儿童洗发沐浴露 券后折上折￥【35.9元包邮】  抢￥10.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装 ​  展开全文c 

                    ！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:【青蛙王子】960ml儿童洗发沐浴露 券后折上折￥【35.9元包邮】  抢￥10.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选：O网页链接 美食精选：O网页链接 母婴精选：O网页链接 数码精选：O网页链接 居家日用：O网页链接 美妆精选：O网页链接 鞋品精选：O网页链接 .1.08 【10元券】微博专享限时领券 收起全文d


#“范”团分享# 武汉加油，02fDVAr16，国加油！医务人员你们是最棒的！我们一定能熬过去！ ​                

                    去武汉的医务人员 O绿洲 L用户6244855122的微博视频 ​                
