
                    【致敬！#中国美院展13米长画卷记录抗疫#】5月16日，“众志赞歌——致敬抗疫英雄暨中国美术学院线上教学展”开幕。参展作品均为@中国美术学院 师生在疫情期间，以抗疫故事为原型创作。其中一幅长约12.8米，高约5.3米的巨幅画《荆楚长歌——庚子武汉战疫纪》尤为突出，该作品描绘了武汉一线医务工作 ​  展开全文c 

                    【致敬！#中国美院展13米长画卷记录抗疫#】5月16日，“众志赞歌——致敬抗疫英雄暨中国美术学院线上教学展”开幕。参展作品均为@中国美术学院 师生在疫情期间，以抗疫故事为原型创作。其中一幅长约12.8米，高约5.3米的巨幅画《荆楚长歌——庚子武汉战疫纪》尤为突出，该作品描绘了武汉一线医务工作者、各方支援力量、社会志愿者、普通市民在武汉疫情最艰难的时刻，坚守互助、奉献的场面。L中新视频的秒拍视频 收起全文d


#武汉日记# ——第一百一十八天之九【#俄军方派飞艇监控居民隔离# 民众：为啥不用无人机？】近日，俄罗斯为监控民众居家隔离情况，在莫斯科派出飞艇在空中巡逻。该飞艇搭载监控功能，军方可观测5公里内范围。若有人违反隔离措施，巡逻队将第一时间出动。民众则对此表示质疑，为啥不用更先进的无人机？ ​  展开全文c 

#武汉日记# ——第一百一十八天之九【#俄军方派飞艇监控居民隔离# 民众：为啥不用无人机？】近日，俄罗斯为监控民众居家隔离情况，在莫斯科派出飞艇在空中巡逻。该飞艇搭载监控功能，军方可观测5公里内范围。若有人违反隔离措施，巡逻队将第一时间出动。民众则对此表示质疑，为啥不用更先进的无人机？ @时差视频 L时差视频的微博视频 ​O网页链接推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d


                    【#武汉#男子戴口罩锻炼休克 医生：戴口罩过量运动危险】5月17日，武汉市民中流传两段视频称，一男子在中山公园锻炼时因戴口罩导致死亡。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。现场有市民称男子倒地后15分钟内死亡。武汉市江汉区警方称，事件发生 ​  展开全文c 

                    【#武汉#男子戴口罩锻炼休克 医生：戴口罩过量运动危险】5月17日，武汉市民中流传两段视频称，一男子在中山公园锻炼时因戴口罩导致死亡。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。现场有市民称男子倒地后15分钟内死亡。武汉市江汉区警方称，事件发生在10日，男子经过抢救无生命危险，警方通过人脸识别已找到其家人。武汉市中心医院呼吸危重症医学科副主任医师陶兆武提醒，口罩会阻碍呼吸，戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险。2武汉 @沸点视频 L身边拍客的微博视频 收起全文d


                    【致敬！#中国美院展13米长画卷记录抗疫#】5月16日，“众志赞歌——致敬抗疫英雄暨中国美术学院线上教学展”开幕。参展作品均为@中国美术学院 师生在疫情期间，以抗疫故事为原型创作。其中一幅长约12.8米，高约5.3米的巨幅画《荆楚长歌——庚子武汉战疫纪》尤为突出，该作品描绘了武汉一线医务工作 ​  展开全文c 

                    【致敬！#中国美院展13米长画卷记录抗疫#】5月16日，“众志赞歌——致敬抗疫英雄暨中国美术学院线上教学展”开幕。参展作品均为@中国美术学院 师生在疫情期间，以抗疫故事为原型创作。其中一幅长约12.8米，高约5.3米的巨幅画《荆楚长歌——庚子武汉战疫纪》尤为突出，该作品描绘了武汉一线医务工作者、各方支援力量、社会志愿者、普通市民在武汉疫情最艰难的时刻，坚守互助、奉献的场面。（中国新闻网） L中新视频的秒拍视频 收起全文d


#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座      有余票；昆明南—郑州东     G406次列车二等座         有余票；昆明南—重庆西     G2878次列车二等座       有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座   有余票；昆明南—南宁         D3852次列车等二等座    ​  展开全文c 

#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座      有余票；昆明南—郑州东     G406次列车二等座         有余票；昆明南—重庆西     G2878次列车二等座       有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座   有余票；昆明南—南宁         D3852次列车等二等座   有余票；小提示：疫情期间，实时信息请登录12306查询。 收起全文d


                    纽约飞洛杉矶的飞机，中间一排都是空的，没法坐人。其它位置也坐满了。旁边的大哥真的好能睡，睡了一路。右边的大姐一家出门旅游，大姐的两个小孩全程没有口罩，手在飞机上乱摸，然后再拿吃的。我看傻了。大姐自己是有戴着口罩的，只不过全程给自己的下巴戴。可能呼吸器官长在下巴吧。洛杉矶的天气 ​  展开全文c 

                    纽约飞洛杉矶的飞机，中间一排都是空的，没法坐人。其它位置也坐满了。旁边的大哥真的好能睡，睡了一路。右边的大姐一家出门旅游，大姐的两个小孩全程没有口罩，手在飞机上乱摸，然后再拿吃的。我看傻了。大姐自己是有戴着口罩的，只不过全程给自己的下巴戴。可能呼吸器官长在下巴吧。洛杉矶的天气真好啊，推着三个行李箱走了一两个公里才到新的航站楼。到了就发现全是留学生的样子，有打王者的，有打牌下棋的，莫名的亲切。有穿防护服的，一定是中国人，所有的中国人都把Corona Virus这个当回事吧。武汉居然真的在四个月内搞定了，和美国的朋友聊到只有100+确诊案例，他们都难以置信。🇨🇳🇨🇳🇨🇳其实到现在为止我的票都还是Open的状态，飞机起飞前才能确定能不能上飞机，希望一切顺利。 2美国·洛杉矶国际机场 收起全文d


#偶像女团# 最新一期的《创造营2020》可谓是精彩不断，最后还放送了一个超级大彩蛋！因为疫情原因没能及时入营的武汉学员队伍的入营表演——哪吒闹。五位小姐姐一袭中国风红衣装扮侠气十足，整齐划一的舞蹈十分的抓人眼球，尤其是当罗杨云子一开口：任心狡诈，任情复杂，银龙探爪，除害不留片甲。这几 ​  展开全文c 

#偶像女团# 最新一期的《创造营2020》可谓是精彩不断，最后还放送了一个超级大彩蛋！因为疫情原因没能及时入营的武汉学员队伍的入营表演——哪吒闹。五位小姐姐一袭中国风红衣装扮侠气十足，整齐划一的舞蹈十分的抓人眼球，尤其是当罗杨云子一开口：任心狡诈，任情复杂，银龙探爪，除害不留片甲。这几句完美的戏腔结合着张秋絮浑厚的说唱瞬间叫醒了小编有些昏睡的脑袋！#创造营2020# 收起全文d


                    【#武汉卫健委回应集中核酸检测#】#武汉卫健委集中核酸检测十问十答#：①为什么要在全市范围内开展核酸检测？最大限度地摸清无症状感染者底数，实行全流程严格闭环管理，全力阻断可能的传染源；②核酸检测的对象包括哪些？按照“愿检尽检”原则，全市未进行过新冠病毒核酸检测的常住居民和暂住居民均纳 ​  展开全文c 

                    【#武汉卫健委回应集中核酸检测#】#武汉卫健委集中核酸检测十问十答#：①为什么要在全市范围内开展核酸检测？最大限度地摸清无症状感染者底数，实行全流程严格闭环管理，全力阻断可能的传染源；②核酸检测的对象包括哪些？按照“愿检尽检”原则，全市未进行过新冠病毒核酸检测的常住居民和暂住居民均纳入本次检测范围，优先排查曾经的有疫小区、老旧小区、人口密集小区的居民……全文↓↓ O武汉市集中核酸检测十问十答 收起全文d


                    【致敬！#中国美院展13米长画卷记录抗疫#】5月16日，“众志赞歌——致敬抗疫英雄暨中国美术学院线上教学展”开幕。参展作品均为@中国美术学院 师生在疫情期间，以抗疫故事为原型创作。其中一幅长约12.8米，高约5.3米的巨幅画《荆楚长歌——庚子武汉战疫纪》尤为突出，该作品描绘了武汉一线医务工作 ​  展开全文c 

                    【致敬！#中国美院展13米长画卷记录抗疫#】5月16日，“众志赞歌——致敬抗疫英雄暨中国美术学院线上教学展”开幕。参展作品均为@中国美术学院 师生在疫情期间，以抗疫故事为原型创作。其中一幅长约12.8米，高约5.3米的巨幅画《荆楚长歌——庚子武汉战疫纪》尤为突出，该作品描绘了武汉一线医务工作者、各方支援力量、社会志愿者、普通市民在武汉疫情最艰难的时刻，坚守互助、奉献的场面。（王伟臣）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d


                    【神龙累计产量突破400万】一辆珠光白东风标致全新508从神龙公司武汉二厂总装车间质检下线区驶出，宣告该公司第400万辆汽车正式下线。此次上市的全新东风标致508提供1.8T、1.6T、2.0L三种动力、四个级别共8款车型选择，车型售价区间为17.37万元至26.97万元，由于配备了“T+STT高效动力”技术 ​  展开全文c 

                    【神龙累计产量突破400万】一辆珠光白东风标致全新508从神龙公司武汉二厂总装车间质检下线区驶出，宣告该公司第400万辆汽车正式下线。此次上市的全新东风标致508提供1.8T、1.6T、2.0L三种动力、四个级别共8款车型选择，车型售价区间为17.37万元至26.97万元，由于配备了“T+STT高效动力”技术。#德系车# 收起全文d


                    【网传#武汉男子公园戴口罩锻炼休克# 医生：戴口罩过量运动易生危险】5月17日，武汉市民中流传两段视频称，一男子在中山公园锻炼时因戴口罩导致死亡。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。现场有市民称男子倒地后15分钟内死亡。武汉市江汉区警方 ​  展开全文c 

                    【网传#武汉男子公园戴口罩锻炼休克# 医生：戴口罩过量运动易生危险】5月17日，武汉市民中流传两段视频称，一男子在中山公园锻炼时因戴口罩导致死亡。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。现场有市民称男子倒地后15分钟内死亡。武汉市江汉区警方称，事件发生在10日，男子经过抢救无生命危险，警方通过人脸识别已找到其家人。武汉市中心医院呼吸危重症医学科副主任医师陶兆武提醒，口罩会阻碍呼吸，戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险。@沸点视频 L身边拍客的微博视频 收起全文d


                    都五月中旬了，为什么六月的航班还没批，好想从海里游回去……而且我又发现一件很烦的事，就是那个什么要填14天的健康信息，万一我五月底买六月初的票，没有14天怎么办？……真的很想死回国以后隔离一个月我都不在意了，我真的不想在这里过夏天。又要看病又要回武汉看老人，昨天爷爷给我 ​  展开全文c 

                    都五月中旬了，为什么六月的航班还没批，好想从海里游回去……而且我又发现一件很烦的事，就是那个什么要填14天的健康信息，万一我五月底买六月初的票，没有14天怎么办？……真的很想死回国以后隔离一个月我都不在意了，我真的不想在这里过夏天。又要看病又要回武汉看老人，昨天爷爷给我视频电话还哭了呢，我真的太烦躁了求求了，给张机票吧 收起全文d


                    【致敬！#中国美院展13米长画卷记录抗疫#】5月16日，“众志赞歌——致敬抗疫英雄暨中国美术学院线上教学展”开幕。参展作品均为@中国美术学院 师生在疫情期间，以抗疫故事为原型创作。其中一幅长约12.8米，高约5.3米的巨幅画《荆楚长歌——庚子武汉战疫纪》尤为突出，该作品描绘了武汉一线医务工作 ​  展开全文c 

                    【致敬！#中国美院展13米长画卷记录抗疫#】5月16日，“众志赞歌——致敬抗疫英雄暨中国美术学院线上教学展”开幕。参展作品均为@中国美术学院 师生在疫情期间，以抗疫故事为原型创作。其中一幅长约12.8米，高约5.3米的巨幅画《荆楚长歌——庚子武汉战疫纪》尤为突出，该作品描绘了武汉一线医务工作者、各方支援力量、社会志愿者、普通市民在武汉疫情最艰难的时刻，坚守互助、奉献的场面。（王伟臣）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d

