
                    转发微博                

#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#钟南山院士也曾表示没有证据证明武汉是源头。美国记者找到了曾参加过武汉军运会的# 美国女军官Maatja Benassi# ，这个人曾在美军生化武器实验室工作过，她的一个亲戚就是荷兰的零号病人，她自己可能就是#武汉新冠肺炎零号病人或为美国人# L回龙观雷公的微博视频 ​​  展开全文c 

#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#钟南山院士也曾表示没有证据证明武汉是源头。美国记者找到了曾参加过武汉军运会的# 美国女军官Maatja Benassi# ，这个人曾在美军生化武器实验室工作过，她的一个亲戚就是荷兰的零号病人，她自己可能就是#武汉新冠肺炎零号病人或为美国人# L回龙观雷公的微博视频 ​​​ 收起全文d


                    通报中最大疑点：刘某任春节前有武汉旅居史。病毒在他身上两个月没感染？                

#河南郏县发现2例新冠肺炎阳性检测者#终于等来了结果，其实还蛮希望看到辟谣的，离郏县太近了希望这次疫情河南的满分作业能够延续，平顶山加油！一定要透明公开，才能真正早点战胜疫情！ ​                                

                    新冠疫苗志愿者朱傲冰发布接种第十一天“疫苗日志”:武汉的一天，从硬核早餐开始！LAice朱傲冰的微博视频 ​                

                    年前去武汉？                

                                    【#河南郏县发现两新冠肺炎阳性检测者#】@平顶山市人民政府：3月26日，为尽快全面复诊，郏县人民医院在对医护人员进行健康体检核酸筛查（非定点核酸检测机构）时，发现刘某仁核酸检测单阳性（春节前有武汉旅居史，返郏后自行隔离14天，经检查无症状后上班），张某领、周某锋与其有密切接触史，2人经核 ​  展开全文c 

                                    【#河南郏县发现两新冠肺炎阳性检测者#】@平顶山市人民政府：3月26日，为尽快全面复诊，郏县人民医院在对医护人员进行健康体检核酸筛查（非定点核酸检测机构）时，发现刘某仁核酸检测单阳性（春节前有武汉旅居史，返郏后自行隔离14天，经检查无症状后上班），张某领、周某锋与其有密切接触史，2人经核酸检测阳性，立即对上述3人进行留院观察。3月27日，将上述3人采样送平顶山市疾控中心检测。3月28日，结果显示2人核酸检测阳性，1人核酸检测单阳性。经专家组会诊，2人为阳性检测者。为防止疫情传播，郏县防控指挥部立即启动流行病学调查，排查出密切接触者74人，均已落实隔离措施，并进行核酸筛查，已出检测结果的37人未见异常，其他人员检测正在进行。（总台央视记者崔诺 田萌） 收起全文d


                    转发                

#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#钟南山院士也曾表示没有证据证明武汉是源头。美国记者找到了曾参加过武汉军运会的# 美国女军官Maatja Benassi# ，这个人曾在美军生化武器实验室工作过，她的一个亲戚就是荷兰的零号病人，她自己可能就是#武汉新冠肺炎零号病人或为美国人# L回龙观雷公的微博视频 ​​  展开全文c 

#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#钟南山院士也曾表示没有证据证明武汉是源头。美国记者找到了曾参加过武汉军运会的# 美国女军官Maatja Benassi# ，这个人曾在美军生化武器实验室工作过，她的一个亲戚就是荷兰的零号病人，她自己可能就是#武汉新冠肺炎零号病人或为美国人# L回龙观雷公的微博视频 ​​​ 收起全文d


#坚信爱会赢#//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    【#武汉准备好了# 预备跑！】                

                                    【#武汉准备好了# 预备跑！】3月28日零时起，武汉市汉口站、武昌站、武汉站等17个铁路客站恢复办理到达业务。自4月8日零时起，这17个铁路客站还将恢复出发业务。积蓄了两个多月的能量，武汉动车段“陆地航母”蓄势待发。一切的等待和准备不会白费，按下“重启”键的武汉正在加速运转，以期回归日常。（ ​  展开全文c 

                                    【#武汉准备好了# 预备跑！】3月28日零时起，武汉市汉口站、武昌站、武汉站等17个铁路客站恢复办理到达业务。自4月8日零时起，这17个铁路客站还将恢复出发业务。积蓄了两个多月的能量，武汉动车段“陆地航母”蓄势待发。一切的等待和准备不会白费，按下“重启”键的武汉正在加速运转，以期回归日常。（中国铁路）O武汉，预备跑！ 收起全文d


                    我的防晒霜在广州呆了一个星期，又在武汉待了三天，还没到我的手上，太难了真的太难了 ​                

是的，感谢武汉，感谢湖北！                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    那个刘医生，春节前去的武汉，回来2个月了，还能带病毒乱跑？                

#河南新增本土确诊病例轨迹公布#【#河南通报1例新增本土病例情况#】3月28日0时—24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例，患者为漯河市王某某。王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子 ​  展开全文c 

#河南新增本土确诊病例轨迹公布#【#河南通报1例新增本土病例情况#】3月28日0时—24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例，患者为漯河市王某某。王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子驾车陪同下，到漯河市中心医院发热门诊就诊，随后就地隔离观察，28日20:20确诊为新冠肺炎确诊病例。经流调发现，王某某于3月21日10:00左右在漯河汽车站乘坐长途客车到平顶山市郏县汽车东站，在其郏县同学张某某（郏县人民医院医生）驾车陪同下到乡下扫墓，在郏县期间与张某某一同就餐3次。继续流调发现，张某某于3月13日晚与刘某某、周某某（二人也为郏县人民医院医生）等人在饭店同桌就餐。刘某某曾有武汉出行史，返郏后自行隔离14天期满。3月25日，郏县人民医院对参与疫情防控的一线医务人员进行健康体检，在核酸筛查中发现张某某、周某某为无症状感染者，刘某某核酸检测为单阳性、无症状，3人正在接受集中隔离医学观察。目前，已追踪到王某某密切接触者15人，追踪到刘某某、张某某、周某某密切接触者53人，均在接受集中隔离医学观察。 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉气温回暖医护摸冰降温#：防护服内温度达30度，衣服经常湿透】近日，数张医护人员抱冰降温的照片引发关注。武汉天气逐渐回暖，一护士长表示，医护人员在防护服内温度可达30度，还要不停奔走，身体负荷极大。武汉协和医院西院区为此成立了临时调冰队，让医护摸冰减少身体的不适。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉气温回暖医护摸冰降温#：防护服内温度达30度，衣服经常湿透】近日，数张医护人员抱冰降温的照片引发关注。武汉天气逐渐回暖，一护士长表示，医护人员在防护服内温度可达30度，还要不停奔走，身体负荷极大。武汉协和医院西院区为此成立了临时调冰队，让医护摸冰减少身体的不适。L一手video的秒拍视频 @一手video 收起全文d


                    完了完了这，希望武汉不要这样了，不要打破我五一回家的计划啊，过年都没回成                

                                    【河南漯河新增一本土病例！是如何感染的？】昨日河南漯河新增一本土病例，据河南省卫生健康委通报，河南省新增的这例新冠肺炎本地确诊病例来自漯河市。根据漯河市卫健委每天发布的政府信息通报显示，自2月19日漯河市新增一例确诊病例后，此后已经连续37天无新增病例。这一例是怎么感染的呢？3月29日 ​  展开全文c 

                                    【河南漯河新增一本土病例！是如何感染的？】昨日河南漯河新增一本土病例，据河南省卫生健康委通报，河南省新增的这例新冠肺炎本地确诊病例来自漯河市。根据漯河市卫健委每天发布的政府信息通报显示，自2月19日漯河市新增一例确诊病例后，此后已经连续37天无新增病例。这一例是怎么感染的呢？3月29日早上9时许，@健康时报 记者致电漯河市卫健委，工作人员表示领导们正在开会，会议结束后会统一口径对外公示，目前这位本土患者已经确诊，正在医院接受治疗。网上流传了一份《河南省漯河市新增1例新冠肺炎本地确诊病例的调查报告》。根据该流传的信息显示，确诊的一例王某，59岁，是漯河市图书馆的保洁人员，3月24日晚出现头痛，25日出现全身疼痛，3月26日晚到漯河市中心医院发热门诊就诊。截止发稿前，目前该“调查报告”还未得到官方确认和核实；同时平顶山市也未发布有医生确诊的报告信息。O河南漯河新增一本土病例！是如何感染的？ 收起全文d


武汉绝不是新冠病毒源头！                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    ​#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 爱与温柔#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春陕西西安四川成都贵州贵阳甘肃宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩 

#致可爱的你# 念首小诗，送给可爱又伟大的你们♥(ˆ⌣ˆԅ) O绿洲 L时代少年团-宋亚轩的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉同济医院光谷院区首个重症病区清零#】28日下午，经49个日夜的奋战，武汉华中科技大学附属同济医院光谷院区第一个重症病区清零。该病区为E3-2病区，共收治新冠患者86人，其中危重症患者22人，迄今治愈出院76人。清零后，浙江宁波援汉医疗2队22名护理人员进入隔离病区，完成病房环境及物品的消毒 ​  展开全文c 

                                    【#武汉同济医院光谷院区首个重症病区清零#】28日下午，经49个日夜的奋战，武汉华中科技大学附属同济医院光谷院区第一个重症病区清零。该病区为E3-2病区，共收治新冠患者86人，其中危重症患者22人，迄今治愈出院76人。清零后，浙江宁波援汉医疗2队22名护理人员进入隔离病区，完成病房环境及物品的消毒。（张意轩 王翔宇）  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    //@秀山鲤鱼:大灾之下没有人是幸运，尤其面对系统性准备不足的情况下，所有人都面临巨大的危险。但是灾难之前，很多人安然无恙，这些人是灾难中幸运的人，而这种幸运来自于武汉人民的牺牲，原文表达的非常清楚，你得加强自己的阅读理解能力了，再见//@溦涟濯缨: 为啥不直接回答问题？你觉得这是全国人                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    江苏不要给别人太高的期待哦                

                                    【#江苏医疗队转战武汉肺科医院ICU#：“我们一定能啃下这个最硬的骨头”】武汉市肺科医院，是抗疫“大决战”最后的战场之一，目前还有一百多位病人，ICU病区中使用呼吸机的危重患者约占在院病人的80%以上。3月30日，江苏援湖北医疗队将转战该医院ICU病区，“我们一定能够啃下这个最硬的骨头。” ​  展开全文c 

                                    【#江苏医疗队转战武汉肺科医院ICU#：“我们一定能啃下这个最硬的骨头”】武汉市肺科医院，是抗疫“大决战”最后的战场之一，目前还有一百多位病人，ICU病区中使用呼吸机的危重患者约占在院病人的80%以上。3月30日，江苏援湖北医疗队将转战该医院ICU病区，“我们一定能够啃下这个最硬的骨头。”#江苏医疗队转战武汉肺科ICU#L荔直播的秒拍视频 收起全文d

