
#武汉人朱一龙为同胞加油# 此时此刻，心系武汉 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    中国损失数万亿换来的疫情管控成果，不能因为媚外的超国民政策而损失殆尽，否则我们对不起武汉，对不起湖北，对不起全国人民                

                                    胡锡进：都这种时候了 美法德来的人也得隔离14天 O胡锡进：都这种时候了 美法德来的人也得隔离14天 ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 众志成城                

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    药我已经在3.1日购买完毕，说过不需要了，可以召回快递。而且，这个快递我没太看懂。据记录，我告诉你小老板秃了，有虫咬，便血，。虽然你也没问我小老板状况，但这个有点过于草率了吧？？已经退回请查收。#一杯猫咖啡##武汉一杯猫咖啡# Lab安白的微博视频 ​                

                    【#男子用酒精喷壶给车消毒突然爆炸# 右眼被炸伤眼球险被摘除】#疫情防控 开封在行动##用加压式酒精喷壶消毒炸伤眼睛#2月28日，武汉市洪山区的胡先生在使用75%浓度的酒精给自己车辆消毒时，加压式喷壶在无明火的情况下突然爆炸，巨大的冲击力直接伤到眼球，导致右眼出血不止。经检查，胡先生右眼眼球受 ​  展开全文c 

                    【#男子用酒精喷壶给车消毒突然爆炸# 右眼被炸伤眼球险被摘除】#疫情防控 开封在行动##用加压式酒精喷壶消毒炸伤眼睛#2月28日，武汉市洪山区的胡先生在使用75%浓度的酒精给自己车辆消毒时，加压式喷壶在无明火的情况下突然爆炸，巨大的冲击力直接伤到眼球，导致右眼出血不止。经检查，胡先生右眼眼球受损严重，经过3个多小时的手术，医生对受伤的右眼角膜伤口进行了近20针的缝合，稳固了视网膜。医生表示，事故原因可能是加压式喷壶内的压杆在反复按压过程中产生静电，导致喷壶内的酒精爆燃。@看看新闻KNEWS L看看新闻Knews的秒拍视频 2开封 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# 万众一心                

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    这个问题没法回答，不知道后面的情况如何。武汉，加油！ O湖北省什么时候解封? ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 我们一起共渡难关                

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    中国加油 武汉加油 医护人员加油 李现加油@李现ing//@李现工作室:#全民战疫# ，众志成城。向每一位坚守岗位、默默付出、无私奉献的英雄致敬！ 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    中医对这次疫情的贡献巨大但中西医之争没有意义有那时间不如认真感恩身在中国能享受到两种医治方式这是其他国家做梦都想拥有的所以黑中医黑西医都没脑子但我最烦的还是在这个时候以胜利者姿态说着“还是得中医”中医确实博大精深但得遇对大夫 中医行业鱼龙混杂 并不是每一个都能治病武汉方舱 ​  展开全文c 

                    中医对这次疫情的贡献巨大但中西医之争没有意义有那时间不如认真感恩身在中国能享受到两种医治方式这是其他国家做梦都想拥有的所以黑中医黑西医都没脑子但我最烦的还是在这个时候以胜利者姿态说着“还是得中医”中医确实博大精深但得遇对大夫 中医行业鱼龙混杂 并不是每一个都能治病武汉方舱里的中医大夫都是国内很优秀的但那么优秀的你不见得有命遇到咱中国老祖宗留下的东西是很有意思的很多好东西得去寻 甚至去悟好的中医大夫都很有个性看你不顺眼连脉都不碰不跟在医院似的只要交钱就能做上检查另外 越是优秀的中医大夫反而越不宣扬中医一是觉得掉价 二是不愿意花时间说废话 喝药就完事儿了反而那些成天念叨中医多牛逼的大夫你离远点儿 他治病的水平绝对没有他的嘴6所以疫情过后又得有一批嘴皮子6的中医大夫游荡于江湖了 劝大家长点儿心别被忽悠 收起全文d


                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                

                    //@丁香医生://@澎湃新闻: 【大部分患者只感染一个】这103个样本显示，大部分患者只感染了L亚型或S亚型中的一个。但其中一位近期有过武汉旅行史的美国患者分离出的病毒株，显示其可能同时感染了L型和S型。不过，作者表示目前还无法排除新突变型的可能性。#中国科研团队发现新冠病毒已突变# 

                                    【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更 ​  展开全文c 

                                    【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。O中国科研团队：新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力有差异 收起全文d


                    王闿运80岁，应袁世凯之邀，出任国史馆馆长，进京途经武汉，段祺瑞来访，请求指点。王说：“世上最容易的就是做官，一个人若官都做不好，那就一无是处。过去我年富力强，有许多大事情要我去做，现在我老了，无用了，便只好去做官。” 2盘锦·小桃源饭店 ​                

                    转发微博                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    183jsh027 #陕西大厨为武汉医疗队做羊肉泡馍# 西安不但有兵马俑，城墙，大唐芙蓉园等美景，还有各种美食，羊肉泡馍就是很好吃的！这么久了你有没有很想吃？ ​                
