
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

武汉加油！中国加油！早日战胜疫情！白衣战士平安归来??????                

                                    全力以赴，保障通信网络畅通，他们是一群“逆行者”，一起来聆听他们的故事~关注@中国电信 转发本条为武汉加油，为中国加油！2月15日从转发中不过滤抽一位送【OPPO Reno3 5G手机一台】@微博抽奖平台 #抗击疫情 央企行动##用户至上 用心服务# O抽奖详情 ​                                

                    一起加油🙏//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#袁隆平捐赠200吨大米运抵武汉#都说女人是一朵娇艳的花，需要他的宠爱和呵护才能生长得更加妩媚动人。 ​                

                    //@JaneMere ://@草芥E :emmm不符合标准的救援物资该怎么处理来着？//@战争史研究WHS : 用顺丰查了一下，是2月2号从武汉发货的 查看图片 （另外看了下物品，是防花粉口罩，不能医用。有一种可能是这次疫情之前的存货，因市内物流中断等原因不便在武汉卖，所以卖到外地。只能希望是这样了）                

                                    想不到我们的爆料引起了大家这样的关注。所以，在跟这次团购事件的主要当事人，也就是团购的组织者（她本人不使用微博）沟通后，我们决定在这里做一个正式的回应： 一、事件经过这次团购，是在我们自己组的一个团购群里发起的。自从民间买不到口罩以来，大家拼了命找各种渠道，光在这个群里，大家就 ​  展开全文c 

                                    想不到我们的爆料引起了大家这样的关注。所以，在跟这次团购事件的主要当事人，也就是团购的组织者（她本人不使用微博）沟通后，我们决定在这里做一个正式的回应： 一、事件经过这次团购，是在我们自己组的一个团购群里发起的。自从民间买不到口罩以来，大家拼了命找各种渠道，光在这个群里，大家就团购过河南口罩（真实发货了五百个，后续没货了），越南口罩（被海关扣押），日本口罩（就是爆料里的这一批。是微商渠道，武汉发货。经历了公安扣留工商质检，之后还给我们了） 二、事件关键点：1.微商发货的时候，说这批口罩是来自河南工厂出口但日本的产品。给了工厂的名称，还有一个在工厂车间拍的视频（视频中拍摄者穿着短袖应该不是这个季节拍摄的，但大家当时没有在意）2、口罩发出后，物流即显示是从武汉发货。3、口罩到了以后，是公安部门先联系了我们，说要经过工商质检才能决定是否让我们领走口罩。他们诚恳的解释了理由：首先，要确定这不是武汉发来的二手口罩（大家应该能理解吧）；其次，要确定这不是三无伪劣产品。4、口罩到了以后，群友是在公安人员陪同下一起去验货的。不存在独自与这批包裹接触的情况。当时箱子外包装上已经有用油性笔写的“救援物资”字样。5、经过工商质检，认为口罩质量非常好，不是二手货也不是劣质货，所以同意群友前去提货（在不贩卖而是自用的前提下）。6、正式收货以后，从箱子里取得的顺丰发货单显示，发件人是武汉总工会汉南工人文化宫 何洁。 三、几个疑点事情发生以后，大家感到很不安。所以，我们也汇集了线索，发给了我们认为有公信力的媒体。以后，我们也在记者的指点下展开了调查。主要是针对大家提出的几个疑问：1、经过谘询顺丰客服，我们了解到自从武汉封城以后，顺丰的确有一些物流管制。个人从武汉发往外地的快递，原则上是三公斤及以内。但这批口罩有两千个共计两箱，发货单显示重量是22公斤，所以为什么这批口罩可以在这个时期通过顺丰发出来？这是我们最大的疑问。2、关于这批口罩是否来自武汉。很确定地告诉大家，是的。我们也通过汉南快递小哥的电话核实过此事。小哥也证实这两个箱子是亲自从发件人何洁手中领取。箱子并非顺丰这边打包，是发件人提供的原箱。3、最后，以上这些事实究竟指向一个什么答案？负责任地说，我们无法回答，我们也不敢猜测，我们也不能贸然做出结论。只能把情况公布出来，以及发布相关照片，希望大家一起努力，帮我们找到答案。 如果最后发现这只是误会一场，那幺我们先致以深深的歉意！我们也真心盼望这不过是场误会！此外，我们欢迎记者与我们联系。从我们这里获得更多的资料。（也请无关网友们不要打扰，以免使得我们错过更重要的信息。）补充：我们这里有微商的微信，工商账号。微信聊天记录。几次重要通话录音，还有前去验货时拍下的照片。出于保护相关人员的目的，我们不想在这里公开，但是我们愿意向记者和有能力调查此事的人公开这些证据。@少女大师姊 @渥丹 @熊阿姨 @曹五木- @马桥老娘舅 @楚雨 @独立鱼 @阿蚌谈人口 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#四川村民给武汉捐3吨折耳根#童年，是记忆中最绚烂的色彩。它是父亲手中五颜六色的风筝，它是母亲送到我嘴边的乳白色的牛奶。 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    请让更多需要帮助的人看到！@新浪湖北 @青春湖北 //@朱乐乐--志愿者:惠迪吉24小时心理支持热线💒你守候你的世界，我守候你💒让我们合力于爱，让更多需要帮助的人看到🌈🌈🌈幸福#武汉加油# #抗疫行动# @方方 

                                    【惠迪吉快报｜请让更多需要帮助的人看见！】越是艰难的时刻，宁静我们的心才能给到真正的力量！惠迪吉24小时心理支持热线目前接线总量277人次，完整关爱案例85人次。现在已经有越来越多的组织机构与惠迪吉24小时心理支持热线合作，从湖北大冶、浙江乐清到河南息县，我们渴望热线的信息被更多需要帮助 ​  展开全文c 

                                    【惠迪吉快报｜请让更多需要帮助的人看见！】越是艰难的时刻，宁静我们的心才能给到真正的力量！惠迪吉24小时心理支持热线目前接线总量277人次，完整关爱案例85人次。现在已经有越来越多的组织机构与惠迪吉24小时心理支持热线合作，从湖北大冶、浙江乐清到河南息县，我们渴望热线的信息被更多需要帮助的人看见！#武汉加油,中国加油# 收起全文d

