
                    终于下雨了,武汉的夏天来了,一个热情得过火的季节。 ​                

                    痤疮案例来啦来啦#武汉陶然皮肤专科# 痤疮 皮肤问题 

皮肤问题 #科普大作战#痤疮 患者面部有痤疮治疗方案:1次OPT红蓝光+局部1565 ​                                

                    【#城市因你而美好# 致敬劳动者】他们是环卫工人，外卖小哥、社区网格员、志愿者…疫情期间，他们坚守岗位，保障武汉城市运转；他们是小店铺老板、是销售员、是交通枢纽工作人员…在疫情得到控制后，他们重回岗位，“点燃”江城武汉的烟火气息。今天，#五一劳动节# ，此刻，转发微博向劳动者致敬！ ​  展开全文c 

                    【#城市因你而美好# 致敬劳动者】他们是环卫工人，外卖小哥、社区网格员、志愿者…疫情期间，他们坚守岗位，保障武汉城市运转；他们是小店铺老板、是销售员、是交通枢纽工作人员…在疫情得到控制后，他们重回岗位，“点燃”江城武汉的烟火气息。今天，#五一劳动节# ，此刻，转发微博向劳动者致敬！L湖北日报的微博视频 收起全文d


武汉这位妈妈文化程度高，成绩还很好，点赞                

                                    【#父母辅导孩子作业有多拼#，武汉妈妈给小学生出消费券考卷你怎么看？】近日，武汉发放5亿消费券，一位90后武汉妈妈用小学数学知识结合消费券，给在家上网课的孩子出了套考题。她的做法让很多家长纷纷点赞。 您对家长用消费券出题教学的行为怎么看？L家长有料呢的秒拍视频 ​                                

武汉//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【北大人民医院援鄂故事：病房里勤学武汉话】医疗救治工作相关情况，请北京大学人民医院相关专家回答媒体提问。会上，当问及有无遭遇一些困难？北京大学人民医院创伤救治中心主治医师、援鄂抗疫医疗队队员刘中砥回忆起很多暖心细节。他说，医疗队的医生护士在开始临床的治疗和护理的过程中，确实遇到过 ​  展开全文c 

                                    【北大人民医院援鄂故事：病房里勤学武汉话】医疗救治工作相关情况，请北京大学人民医院相关专家回答媒体提问。会上，当问及有无遭遇一些困难？北京大学人民医院创伤救治中心主治医师、援鄂抗疫医疗队队员刘中砥回忆起很多暖心细节。他说，医疗队的医生护士在开始临床的治疗和护理的过程中，确实遇到过一些问题，特别是在早期，重症病房收治得很多患者都是武汉当地的一些老年人，武汉话确实听不太懂，存在沟通和交流障碍。为了解决这个问题，我们的医生和护士会利用自己的休息时间去跟武汉当地的一些医护人员学讲武汉话，这样当我们跟患者交流的时候，就更容易拉近彼此之间的距离。此外，我们在自己的隔离衣上会写上医院的名称和自己的名字，还有一些鼓励的话，方便患者呼叫我们，同时能够向他们传递我们的专业和关怀。我们医疗队中也有9名湖北籍的护士，他们被分在不同的护理小组，这样能够保证在遇到一些特殊的情况，每个班次上都有一名湖北籍的护士可以帮着去沟通、去交流。病房的其他一些普通话比较好的病友，也会帮着我们做一些翻译工作。除了语言的沟通，我们在具体跟患者的交流中还会加上一些比如手势、眼神等。“我们最常做的一个动作就是一个竖起的大拇指，向患者们来传递我们的肯定和鼓励，告诉他们你可以的加油。”他说。 L北京日报都视频的微博视频 收起全文d


                    //@宇辉战舰: 

#武汉有我#【微纪录片|武汉ICU医生周晨亮：#每一个治愈病人都是守出来的#】4月30日，武汉大学人民医院东院重症医学科主任周晨亮和同事开始为期14天的隔离。周晨亮所在的ICU，每位患者至少都经历3次以上的抢救，#最多的一个ICU病人抢救了9次#。周晨亮说，每位病人能够救回来，都是大家守出来的。   ​  展开全文c 

#武汉有我#【微纪录片|武汉ICU医生周晨亮：#每一个治愈病人都是守出来的#】4月30日，武汉大学人民医院东院重症医学科主任周晨亮和同事开始为期14天的隔离。周晨亮所在的ICU，每位患者至少都经历3次以上的抢救，#最多的一个ICU病人抢救了9次#。周晨亮说，每位病人能够救回来，都是大家守出来的。  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    ‭‮年七‬‬之前，你不认识我，我不属于你七年之后，我们是朋友，我为你守护迈索尔，七周年，生日快乐！七年，‭‮们我‬‬从武汉走到广州，从‭‮州广‬‬走到深圳七年，我们从零开始，到服务数十万瑜伽爱好者七年，沧海桑田，‭‮移星转斗‬‬不变的是我们“瑜悦身心、‭‮康健‬‬归伽”的初 ​  展开全文c 

                    ‭‮年七‬‬之前，你不认识我，我不属于你七年之后，我们是朋友，我为你守护迈索尔，七周年，生日快乐！七年，‭‮们我‬‬从武汉走到广州，从‭‮州广‬‬走到深圳七年，我们从零开始，到服务数十万瑜伽爱好者七年，沧海桑田，‭‮移星转斗‬‬不变的是我们“瑜悦身心、‭‮康健‬‬归伽”的初心‭‮变不‬‬的是我们对瑜伽‭‮性业专‬‬的孜孜追求不变的是‭‮们我‬‬不断提升服务质量的不懈努力下‭‮个一‬‬七年，迈索尔，会‭‮入走‬‬更多的城市下一个七年，迈索尔，会走近更多的人群下一个七年，迈索尔，会走向更大的‭‮煌辉‬‬迈索尔，七周年，生日快乐！！！ L瑜伽Rosie的微博视频 收起全文d


武汉的五一已经很热了，需要搭配一些冰饮才有过节的气氛这个味道不错 2武汉·大东门 ​                

                    《告白》五月，用火的热情为春洗礼，夏，便完成了交替。大病初愈的武汉，“五一”街头，疏疏离离的人流，店面也是鞍马稀，一切都在重新开始。大自然的威力，世事的无常，我为人类的渺小哭泣。生活无限可能，爱虚无缥缈。心动是最美的厚礼，我们从未拥有，却怕失去你。 ​​​                

                    政府呢？不出来管管吗？涉案金额几千万，如果不遏制，以后会有更多的骗子~                

                                    【#中介收租户一年租金后失联# 武汉患癌老夫妻遭房东断水断电驱赶】4月24日，湖北武汉一家名为“巢客”的中介向租户预收一年租金，却没支付给房东，大部分房东不得不开始驱赶租客。67岁的何先生交租13个月，4个月没收到租金的房东将房间断水断电，他和刚做完癌症手术的老伴被迫搬出。刚从方舱医院 ​  展开全文c 

                                    【#中介收租户一年租金后失联# 武汉患癌老夫妻遭房东断水断电驱赶】4月24日，湖北武汉一家名为“巢客”的中介向租户预收一年租金，却没支付给房东，大部分房东不得不开始驱赶租客。67岁的何先生交租13个月，4个月没收到租金的房东将房间断水断电，他和刚做完癌症手术的老伴被迫搬出。刚从方舱医院退下来的护士李女士，也接到了房东限期搬离的通知。“巢客”公司人去楼空，预留的电话全部无人接听。当地警方称，已接到上千名租客和房东报警，案件资料已移交法院。目前，全国多个城市出现类似投诉，“巢客”的软文广告还在不断出现。L沸点视频的秒拍视频 收起全文d


                    某毛说病毒来自武汉实验室？又要继续加收关税惩罚中国？然后a50就大跌？至于吗？成交量才1亿美元，大A没开盘股指期货自己瞎玩呢，不用慌！就像他这种认为把消毒液注入体内就能治疗新肺炎的智商，真的有人信？ ​                

                    【王忠林与陈东升等企业家座谈：武汉是发展宝地，欢迎各位企业家深耕助】4月29日，湖北省委常委、武汉市委书记王忠林，市委副书记、市长周先旺与亚布力中国企业家论坛理事长、泰康保险集团董事长陈东升领衔的企业家代表团座谈交流，共商共议武汉疫后重振发展。 O王忠林与陈东升等企业家座谈：武汉是发展宝地，欢迎各位企业家深耕助 ​                
