
                    我来到这个世上，都只是匆匆的过客。生不带来，死也不能走去。凡事看淡一点，看开一点，对自己有好处。为昨天在#武汉#和我们#秦义无偿成分献血感召队#一起捐献热血的1029名志愿者点赞👍#武汉谢谢你们#你们的血液帮助医院需要的朋友，再次感谢你们无私的奉献，无偿（成分）献血您可以了解和参与！                

                                    我来到这个世上，都只是匆匆的过客。生不带来，死也不能走去。凡事看淡一点，看开一点，对自己有好处。为昨天在#武汉#和我们#秦义无偿成分献血感召队#一起捐献热血的1029名志愿者点赞👍#武汉谢谢你们#你们的血液帮助医院需要的朋友，再次感谢你们无私的奉献，无偿（成分）献血您可以了解和参与！ ​                                

武汉-长岗-小黄岩洞-双门洞-仙人洞-水库-洪山寺-平坝、【湖北-大洪山】穿越线路#宅舞# 2苏州·野人烧烤海鲜大咖龙虾城 ​                

                    为什么这个主持人的采访我听这就是像逼着专家说出，🦠就是从武汉起源 

#辟谣# 德国病毒学专家亚历山大·凯库勒（Alexander Kekulé）谈病毒起源原视频#德语中字# #德国疫情# #欧洲新冠肺炎病例进展# L欧洲时报德国版的微博视频 ​                                

                    【德科学家称全球99.5%感染源自意大利北部新冠变体，而非中国武汉】                

                                    【德科学家称全球99.5%感染源自意大利北部新冠变体，而非中国武汉】近日，意大利，据意大利媒体报道，德国著名科学家亚历山大近日在接受媒体采访时表示，目前全球正在传播的新冠病例中，其中99.5%可追溯到来自于意大利北部的一种新冠病毒变异毒株，而该变异毒株并非来自武汉。@漩涡视频  ​  展开全文c 

                                    【德科学家称全球99.5%感染源自意大利北部新冠变体，而非中国武汉】近日，意大利，据意大利媒体报道，德国著名科学家亚历山大近日在接受媒体采访时表示，目前全球正在传播的新冠病例中，其中99.5%可追溯到来自于意大利北部的一种新冠病毒变异毒株，而该变异毒株并非来自武汉。@漩涡视频 L漩涡字幕组的微博视频 #全球99.5%新冠感染源来自意大利# 收起全文d


                    如果将车窗放下一点狭长的缝隙；在一定车速下这种侧风一般不会对乘客产生不适感，而开阔通风状态下后排乘客会明显的感受到侧风：车内空气会将烟雾挤压出车内、:那些被允许任性的年代、这种情景下有两种状态#武汉美食# 2烟台·北京烤鸭(榆山街店) ​                

#武汉流星#看到流星雨要许愿哦 哈哈哈 L正热的微博视频 ​                

                    预计……今年通用将在武汉工厂投产新一代C系列1.0T引擎：该引擎升功率为82kW/L……【通用斥19亿国产1.0T发动机】近日……从湖北省发改委内部人士获悉……未来上海通用旗下4款小型车都有望搭载这款引擎：规划年产能30万辆 2资阳·资阳旅馆 ​                

#路易威登品牌大使朱一龙# 🍊#看见LV#展览即将于武汉启幕，品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​                

娱乐 赤狐书生路演生图   现身武汉出席《赤狐书生》路演活动，这身材比例真的绝了，腿可以有那么——长 L娱乐日爆社的微博视频 ​                

#武汉流星#我爱的人都要平安喜乐 ​                

武汉哪里做小翘鼻安全呀？                

                                    重庆磨骨的医院医生整理：【术前必看】重庆西南医院：刘剑毅重庆第四人民医院：吴一重庆附一院：杨凯、张劲松重庆万家燕：王珍祥重庆时光：河东镐、姜民范、陈小平重庆爱思特：王涛、高伟重庆华美：潘宝华、陈熏重庆美莱：邓诚下颌角、颧骨内推、磨骨哪些医生比较好？也常被问到关于医院医 ​  展开全文c 

                                    重庆磨骨的医院医生整理：【术前必看】重庆西南医院：刘剑毅重庆第四人民医院：吴一重庆附一院：杨凯、张劲松重庆万家燕：王珍祥重庆时光：河东镐、姜民范、陈小平重庆爱思特：王涛、高伟重庆华美：潘宝华、陈熏重庆美莱：邓诚下颌角、颧骨内推、磨骨哪些医生比较好？也常被问到关于医院医生、技术反馈、案例等等不清楚的，可以直接问，或者在评论区自助查询喔#杭州武汉南京厦门郑州颧骨内推##杭州武汉南京厦门郑州下颌角# 收起全文d


                    碑武汉：张维清长起来，比露水，野草和山还高疯长着我的幽思它的长，长不过我的哀痛它的宽，宽不过我的怨叹和悲伤那是父亲的户口薄，没谁翻开扉页，苦读人生的风雨和坎坷那是一座无字山每一块悲悯的石头，都没喊醒父亲的声音出生入死的父亲，一生没离开过黄土把几根骨头，存放在山头碑 ​  展开全文c 

                    碑武汉：张维清长起来，比露水，野草和山还高疯长着我的幽思它的长，长不过我的哀痛它的宽，宽不过我的怨叹和悲伤那是父亲的户口薄，没谁翻开扉页，苦读人生的风雨和坎坷那是一座无字山每一块悲悯的石头，都没喊醒父亲的声音出生入死的父亲，一生没离开过黄土把几根骨头，存放在山头碑是他插在山岭上的一根扁担，挑走田野，春秋挑走肩梁上的信天游这张小小的宣纸，我不知动用字典的那粒字，写一副沉痛的悼词被山风吟读他的苦涩，悲凉和辉煌摸着这块石碑，仿佛摸到了父亲傲立人间的铮铮铁骨一只鸟站在石碑上，眺望是想着辽阔的山事还是像母亲守在村口，呼唤远方的游子我不知何时上山，陪着白发苍苍的母亲碑的东面，刻下我的黄昏 收起全文d


                    【羊肉来了！#雷神山医护工作者吃上蒙古羊#】经过检验、隔离等程序， 今天中午，一辆载满蒙古羊肉的货柜车从武汉阳逻港运到@武汉大学中南医院 。货车开箱后，工作人员立即完成抽检，再由后勤保障部的工作人员运送至医院食堂，羊肉将分发给医院一线医务人员。致敬这些曾奋斗在雷神山的医护工作 ​  展开全文c 

                    【羊肉来了！#雷神山医护工作者吃上蒙古羊#】经过检验、隔离等程序， 今天中午，一辆载满蒙古羊肉的货柜车从武汉阳逻港运到@武汉大学中南医院 。货车开箱后，工作人员立即完成抽检，再由后勤保障部的工作人员运送至医院食堂，羊肉将分发给医院一线医务人员。致敬这些曾奋斗在雷神山的医护工作者 L楚天都市报的微博视频 收起全文d


#阳光总在风雨后# #日拱一卒# #做一家有灵魂、有温度、有态度的书店# #万众一心打赢疫情防控阻击战# #用生活感悟读书,用读书所得生活# #武汉# #12月你好# #12月的第一天# #2020年最后一个月# #中国高收入城市排行榜# 

                                    2020年最后一个月，用一句老词开篇：日拱一卒O天气是冷的，书店是暖的，心是热的！#在生活##书店##遇见一家书店##读书##2分钟回顾乘风破浪的2020# 2武汉·武汉境自在书店有限责任公司 ​                                

#武汉流星# 看到这个话题，想起我初中那会，晚上骑着自行车回家，经常抬头看到流星。不会低于十次的，然后每次看到我都许愿找个学霸老公，对我好的老公。(ಡωಡ)hiahiahia ​                

                    有个豆浆窗口的生意很红火。店主易丹被称为“华师萌厨娘”她走红校园后；不少人来这里除了为买一杯新鲜的现磨豆浆……隔壁武汉理工大的不少男生也专程前来买豆浆喝。更为了一睹店主的芳容#仿妆# ​                
