
                    转发微博                

#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​                                

                    【两代武汉导航人接力追“星”，#武汉北斗军团#向世界亮出中国精度】6月23日9时43分，中国工程院院士刘经南，中国工程院院士刘经南，收看了第55颗北斗导航卫星发射升空的网络直播。“北斗凝练了近三十载中国人智慧，将真正保障中国的时空位置‘安全’。”刘经南表示，鉴于这次疫情，他们正在基于北斗车 ​  展开全文c 

                    【两代武汉导航人接力追“星”，#武汉北斗军团#向世界亮出中国精度】6月23日9时43分，中国工程院院士刘经南，中国工程院院士刘经南，收看了第55颗北斗导航卫星发射升空的网络直播。“北斗凝练了近三十载中国人智慧，将真正保障中国的时空位置‘安全’。”刘经南表示，鉴于这次疫情，他们正在基于北斗车联网做一个应急防疫指挥系统，研究如何利用北斗通信系统和定位系统的组合，跟地面手机5G、4G通信网络结合，建立一个车辆、人员、物资统一管控的多层级、跨区域、跨部门的联合指挥调度系统。O两代武汉导航人接力追“星”，武汉北斗军团向世界亮出中国精度（长江日报）2武汉 收起全文d


                    【#成都# 市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（6月23日发布）】6月22日，我市无新增新冠肺炎确诊病例，新增出院2人。无新增无症状感染者。截至6月22日24时，我市累计报告确诊病例193例，累计出院177人，死亡3人，其余13例境外输入确诊病例正在定点医院隔离治疗。全市现有8例无症状感染者正在接受集中隔 ​  展开全文c 

                    【#成都# 市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（6月23日发布）】6月22日，我市无新增新冠肺炎确诊病例，新增出院2人。无新增无症状感染者。截至6月22日24时，我市累计报告确诊病例193例，累计出院177人，死亡3人，其余13例境外输入确诊病例正在定点医院隔离治疗。全市现有8例无症状感染者正在接受集中隔离医学观察，其中2例为武汉输入，6例为境外输入。全市现有169名密切接触者正在接受集中隔离医学观察。新增出院2人2名新冠肺炎确诊患者经收治医院全力救治，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（试行第七版）解除隔离标准，治愈出院。现已转入集中隔离点继续接受14天医学观察及随访。患者1：男，35岁，因新冠病毒核酸检测阳性，于2020年5月24日收入定点医院。患者2：男，22岁，因发热、新冠病毒核酸检测阳性，于2020年6月12日收入定点医院。（健康成都官微） 收起全文d


#明星势力榜# 守望相助，多一份力量，我们坚信有爱就会赢，武汉加油！中国加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    想出去玩儿，重庆最好去，但是我觉得这个适合闺蜜游，其他地儿要么时间不够，要么一个人浪费。七八天一个人能解决的地方有哪儿啊，内蒙古合适么？青海？甘肃？总觉得长沙武汉福州这种适合双人行，其他也没什么地方了。 ​                

                    隔着屏幕都能感觉到满满的爱，足足的狗粮！祝你们永远幸福快乐！@袁弘 @张歆艺 ，还有，我也是武汉滴…… O张歆艺惹袁弘当场爆哭，我却看到了婚姻最好的模样 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#一医健闻# 【梅雨季节爱美姑娘长了一脸红疙瘩  医生开出生活处方：少化妆】22岁的女儿脸上红疹斑斑痒到抓心，50岁的妈妈腋下却是通红一片疼得咧嘴，双脚痒得恨不能当众脱鞋。6月21日，被一疼一痒折磨得死去活来的母女俩，通过微信视频求助#武汉市一医院# 皮肤科老专家孔庆云教授，经验丰富的医生开出 ​  展开全文c 

#一医健闻# 【梅雨季节爱美姑娘长了一脸红疙瘩  医生开出生活处方：少化妆】22岁的女儿脸上红疹斑斑痒到抓心，50岁的妈妈腋下却是通红一片疼得咧嘴，双脚痒得恨不能当众脱鞋。6月21日，被一疼一痒折磨得死去活来的母女俩，通过微信视频求助#武汉市一医院# 皮肤科老专家孔庆云教授，经验丰富的医生开出生活处方：姑娘少化妆，妈妈要擦粉。 O梅雨季节爱美姑娘长了一脸红疙瘩  医生开出生活处方：少化妆 收起全文d


                    //@文明新安庆: 【行胜于言 | 回望武汉战“疫”中挺身而出的志愿者】                

                                    【行胜于言 | 回望武汉战“疫”中挺身而出的志愿者】他们坚守在社区，买菜送药、排查隐患；他们奔走在街头，疏导交通、维持秩序；他们活跃在网络，传递信息、疏导情绪……他们都忙碌在同一座城市——武汉，他们都有着共同的身份——志愿者。2020年，在新冠肺炎疫情防控阻击战的主战场武汉，广大志愿者 ​  展开全文c 

                                    【行胜于言 | 回望武汉战“疫”中挺身而出的志愿者】他们坚守在社区，买菜送药、排查隐患；他们奔走在街头，疏导交通、维持秩序；他们活跃在网络，传递信息、疏导情绪……他们都忙碌在同一座城市——武汉，他们都有着共同的身份——志愿者。2020年，在新冠肺炎疫情防控阻击战的主战场武汉，广大志愿者真诚奉献，奔波在城市的各个角落，成为了这场战争中不可或缺的重要力量。O行胜于言|回望武汉战“疫”中挺身而出的志愿者 收起全文d


                    乘风破浪的小姐姐们睡前记得刷牙哦 无论在怎样的年纪都要懂得爱自己 2武汉 ​                

                    【八旬老人乘扶梯摔倒，辅警飞身跨越闸机按下暂停键】平安2020 6月18日15时20分，武汉轨道交通1号线利济北路站。辅警赵子建发现，上行扶梯上有一男子弯腰扶着两位摔倒的乘客，电梯正在运行，情况十分危险。赵子建飞身跨越闸机，快速按停了电扶梯，然后快步上前扶起摔倒的老人和同行的老人女儿，并搀扶 ​  展开全文c 

                    【八旬老人乘扶梯摔倒，辅警飞身跨越闸机按下暂停键】平安2020 6月18日15时20分，武汉轨道交通1号线利济北路站。辅警赵子建发现，上行扶梯上有一男子弯腰扶着两位摔倒的乘客，电梯正在运行，情况十分危险。赵子建飞身跨越闸机，快速按停了电扶梯，然后快步上前扶起摔倒的老人和同行的老人女儿，并搀扶老人到站台。为你点赞！O网页链接 收起全文d


                    达美乐什么时候开到武汉来 ​                

                    96年武汉组的乐队                

                                    达达乐队阔别15年的首支全新单曲《再.见》，所有的久别都是为了更好地重逢，一个寻常又平凡的主题在旧味重现下也感觉如此动人催泪，因为一句再见，里面包含了十五年的时间浪潮与世事变迁，镜头掠过武汉长江大桥，江上的轮渡，绿地，东湖，江滩……无数人告别的声音弥漫在十五年间城市的上空，无数重逢 ​  展开全文c 

                                    达达乐队阔别15年的首支全新单曲《再.见》，所有的久别都是为了更好地重逢，一个寻常又平凡的主题在旧味重现下也感觉如此动人催泪，因为一句再见，里面包含了十五年的时间浪潮与世事变迁，镜头掠过武汉长江大桥，江上的轮渡，绿地，东湖，江滩……无数人告别的声音弥漫在十五年间城市的上空，无数重逢的喜悦与泪水流淌在十五年后城市的街头巷尾，“不再害怕对你说，只为了上一次再见”。 L摩登天空的微博视频 收起全文d


                    符合条件的赶紧去吧，本武汉猫头哭晕在地下停车场 

                                    行 现在30张票终于都出来了 有时间符合条件的赶紧去报名吧 时间很紧O网页链接O网页链接O网页链接 ​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【她来了！新冠“猎毒女王”今天抵京】从八方驰援，到驰援八方。6月22日中午13时，武汉大学人民医院检验医学科主任李艳教授与团队成员副主任李栋教授、童永清教授，踏上G82次高铁，从武汉出发驰援北京。他们将同已于6月20日先期抵达的15人核酸检测团队会合，成建制接管北京医院一所分子检验P2实验室， ​  展开全文c 

                    【她来了！新冠“猎毒女王”今天抵京】从八方驰援，到驰援八方。6月22日中午13时，武汉大学人民医院检验医学科主任李艳教授与团队成员副主任李栋教授、童永清教授，踏上G82次高铁，从武汉出发驰援北京。他们将同已于6月20日先期抵达的15人核酸检测团队会合，成建制接管北京医院一所分子检验P2实验室，开展新冠病毒核酸检测相关工作，目前正积极开展新冠病毒核酸检验流程优化相关工作，展现历经抗疫考验的“武汉速度”。武大人民医院是全国最早开展新冠病毒核酸检测的医疗机构。作为一支蜚声全国的“病毒猎手”团队，该院检验医学科从1月21日开始到6月21日，共完成超过16万人次的核酸检测，创造单日检测5835例全国医院检测记录，并在全国首创新冠病毒灭活检测。目前经过团队持续科研攻关，已能做到13分钟快速提取核酸，高质量PCR扩增确保检测质量，将新冠病毒核酸检测时间从6小时缩短至3小时。受国家相关部门安排，李艳教授团队先后对黑龙江、吉林两地开展新冠病毒核酸检测网络培训，并赴吉林10天实地指导当地开展疫情防控，受到各方高度赞誉。6月17日，李艳教授还受上级指派，通过网络视频培训方式，为北京同行做了《快速提升新冠病毒核酸检测效率》的专题培训。L中国妇女报的微博视频 收起全文d

