
                    坚信爱会赢！武汉加油！@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    【日本前首相#鸠山由纪夫# 感谢中国各界捐赠抗疫物资】鸠山由纪夫组建了#日中一带一路友爱捐赠团体# 。在中国疫情严峻时，捐赠事务负责人高邑勉四次乘坐飞机带物资到中国。从3月上旬开始变成从中国向日本捐赠物资，武汉大学校友企业家11人半小时内就捐赠善款107万元。 L健康报官方微博的微博视频 ​                

                    石家庄双眼皮投稿：我自己真的感觉就是天生的，现在怎么画怎么好看，眼睛特别有神采，也更上镜了。沈阳双眼皮、贵州双眼皮、南昌双眼皮、武汉双眼皮常问到。石家庄隆鼻和石家庄下颌角最近有问到的：石家庄艾麦德张晓建，一院吴小会，石家庄美莱田建辉，省二院苏晓光等... ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@李纲同学:我应该扔哪儿//@武汉日记:7月1号武汉就正式执行垃圾分类了！分享一波垃圾分类知识干货↓                

                                    【还是来了！武汉强制垃圾分类计划7月1日起施行】据楚天都市报：12日，《武汉市生活垃圾分类管理办法》审议通过，计划7月1日起施行。按规定垃圾分为有害垃圾、可回收物、厨余垃圾、其他垃圾四类。届时违规单位最高罚5万元，不分类的个人将处50元-200元以内处罚。一波垃圾分类知识干货↓↓转需~ ​  展开全文c 

                                    【还是来了！武汉强制垃圾分类计划7月1日起施行】据楚天都市报：12日，《武汉市生活垃圾分类管理办法》审议通过，计划7月1日起施行。按规定垃圾分为有害垃圾、可回收物、厨余垃圾、其他垃圾四类。届时违规单位最高罚5万元，不分类的个人将处50元-200元以内处罚。一波垃圾分类知识干货↓↓转需~#武汉日记# 收起全文d


                    【央视“两会”特别节目点赞北川，厉害了我美丽的家园！】今天（5月28日）下午3点，北川美丽新村及大春农作物、苔子茶在CCTV-1、CCTV-13 直播节目2020全国“两会”特别报道《云镜头看中国》亮相。此次节目是在十三届全国人大三次会议闭幕前播出，节目对山东泰山、山西壶口、上海、湖北武汉、四川北川 ​  展开全文c 

                    【央视“两会”特别节目点赞北川，厉害了我美丽的家园！】今天（5月28日）下午3点，北川美丽新村及大春农作物、苔子茶在CCTV-1、CCTV-13 直播节目2020全国“两会”特别报道《云镜头看中国》亮相。此次节目是在十三届全国人大三次会议闭幕前播出，节目对山东泰山、山西壶口、上海、湖北武汉、四川北川 、海南三沙、北京八达岭、北京天安门广场、人民大会堂共9 组画面依次展示。四川北川作为乡村振兴板块以题为锦绣大地铺“绿毯”勤劳“织就”美家园第五个出场，共分永昌镇群联村的美丽新村及大春生产田管和擂鼓镇盖头村梯田茶园两个点位。@央视新闻@四川观察 @四川在线 @四川日报 @绵阳日报社 @绵阳大小事 @平安北川 #两会# L北川播报的微博视频 收起全文d


武汉大学热干面学院，河南大学烩面学院                

                                    【#全国首家螺蛳粉产业学院揭牌#，计划招生500人】5月28日，全国首家#螺蛳粉产业学院#在柳州职业技术学院揭牌。学院将于今年正式招生，计划招生500人。螺蛳粉产业学院将开设7个高水平特色专业，并制定课程标准及培训教材、打造师资团队，建设螺蛳粉大数据技术服务中心及“双创”教育实践平台，培养一批 ​  展开全文c 

                                    【#全国首家螺蛳粉产业学院揭牌#，计划招生500人】5月28日，全国首家#螺蛳粉产业学院#在柳州职业技术学院揭牌。学院将于今年正式招生，计划招生500人。螺蛳粉产业学院将开设7个高水平特色专业，并制定课程标准及培训教材、打造师资团队，建设螺蛳粉大数据技术服务中心及“双创”教育实践平台，培养一批高素质、极具创新力的螺蛳粉产业技术技能复合应用型人才。2019年，网红美食螺蛳粉已为柳州创造产值70亿+。（记者 石睿鹏） 收起全文d


                    //@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我们坚信，有爱就会赢！武汉加油！中国加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    今天回城了，因为要做核酸和抗体检测，武汉真的全员检测了。一个也没有漏。 ​                

                    湖北武汉来游玩，做过核酸检测有绿码为啥不能住啊，jc天天打电话过来备案，还是不能住啥情况#福建平潭蓝眼泪奇观##海边# 2福州·平潭岛 ​                

#加强防疫 从我做起# 为武汉加油，为中国加油！加强防疫，从我做起！@人民日报 @江南大学 ​​​@共青团中央 ​                

武汉四月调考压轴题难度降低，基础题难度增加，难点分散 2武汉 ​                
