
                    有序撤离 谢谢奋战在武汉战场的每个人 

                                    【专家：#援鄂疾控队暂缓撤离并非疫情反弹#】23日，国家卫健委前方工作组防控组社区防控专家组长吴浩接受总台记者专访表示，大家不要将援鄂疾控队暂缓撤离误解为疫情反弹或加重。疾控队伍是随着各省医疗队来的，#援鄂疾控队留在湖北的两个任务#是：①做好复工复产前的相关准备、应急预案处理和消杀工作 ​  展开全文c 

                                    【专家：#援鄂疾控队暂缓撤离并非疫情反弹#】23日，国家卫健委前方工作组防控组社区防控专家组长吴浩接受总台记者专访表示，大家不要将援鄂疾控队暂缓撤离误解为疫情反弹或加重。疾控队伍是随着各省医疗队来的，#援鄂疾控队留在湖北的两个任务#是：①做好复工复产前的相关准备、应急预案处理和消杀工作。②对全湖北的相关医务、行政人员进行大培训，目的是留下一支能征善战的疾控队伍。L专家：#援鄂疾控队暂缓撤离并非疫情反弹# 收起全文d


#i-MAG# 特别企划 | #因你而来##WE LOVE# “九省通衢，山河无恙。敬英雄凯旋，愿国泰民安。”——@季肖冰  #武汉长江大桥#虽然是武汉市境内的一座桥梁，但是武汉被誉为“九省通衢”之地，是中国南北地区重要的交通通道。它的建成不仅是中国建筑史的一个丰碑，同时也是长江上一道亮丽的风景线。 ​                

                    科技成就未来，创新促进发展。洛邑晟路2020年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新 ​  展开全文c 

                    科技成就未来，创新促进发展。洛邑晟路2020年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d


                    这个研究很有意思。早年我在日本读血型学的书，知道日本人和德国人A型血的人很多，所以日德两国的人都工作极为认真，但也容易自杀，发动战争。熬夜，过度疲劳，精神紧张，压力过大是导致免疫力低下，易感新冠的一个原因，这也许也是A型血易感新冠的原因。O型血是人类最古老的血型，产生于原始人时期 ​  展开全文c 

                    这个研究很有意思。早年我在日本读血型学的书，知道日本人和德国人A型血的人很多，所以日德两国的人都工作极为认真，但也容易自杀，发动战争。熬夜，过度疲劳，精神紧张，压力过大是导致免疫力低下，易感新冠的一个原因，这也许也是A型血易感新冠的原因。O型血是人类最古老的血型，产生于原始人时期，生活状态自然；而A型血产生于人类进入农耕时代，所以要遵守人间的各种规则，自律也要创造各种规则约束与被约束，自然有压力啦[呲牙]根据石正丽对SARS的神逻辑，就是带SARS病毒的云南蝙蝠咬了果子，掉到猪圈里让猪吃了，或者果子狸吃了，然后这些云南猪和果子狸又被卖到广东，所以引起广东SARS爆发。然后这个神逻辑被引用到武汉华南海鲜市场，指华南海鲜市场的野生动物是传播新冠SARS的病原中介。据说O型人原始的生活状态是捡地上野兽咬过的果子吃，所以也就自然带了抗原[呲牙] 收起全文d


                    …//@好家伙法国斗牛犬犬舍:砸进了武汉市中心🤣🤣🤣                

                                    【俄科学家：冠状病毒可能来自太空】俄罗斯研究人员认为，冠状病毒可能是从太空坠落到地球的。 俄罗斯科学院生物医学问题研究所主任维亚切斯拉夫·伊利英称，冠状病毒可能是由从太空坠落的陨石带到中国境内的。O网页链接 ​                                

                    转发微博                

                                    【微视频 | #阳台里的武汉#】这是你听说的武汉，也是他们正在经历的武汉。承认难过、也从不回避笑容，“等你们走回阳台，等我们走出阳台。”期待的那一天，不远了。谢谢你，武汉！ #陈坤周迅献声武汉加油短片# L人民日报的微博视频 ​                                

#湖北什么时候解封# 湖北终于发声了。3.25湖北省除武汉的其余市逐步有序恢复交通。闭关两月，这个消息给了多少人希望。湖北人挺伟大的，滞留湖北的外地人也棒棒哒。加油武汉加油湖北。解封后，仍需要坚持严格把控，不能松懈。就现在境外如此严峻的形式，其实闭关了两月的湖北人反而是最最安全的。希望 ​  展开全文c 

#湖北什么时候解封# 湖北终于发声了。3.25湖北省除武汉的其余市逐步有序恢复交通。闭关两月，这个消息给了多少人希望。湖北人挺伟大的，滞留湖北的外地人也棒棒哒。加油武汉加油湖北。解封后，仍需要坚持严格把控，不能松懈。就现在境外如此严峻的形式，其实闭关了两月的湖北人反而是最最安全的。希望等湖北人民从湖北外出复工复产，其他城市的政府社区能正常对待，不要带着有色眼光差别对待。加油，我们都是中国人🇨🇳 收起全文d


#粥店店长挂涉疫情不当横幅被解雇#虽然这个说法做法很不可取，但是不要对比， 说对比日本挂起武汉加油的条幅，这个很丢人的人。我们没有侵略杀死他们的家人，血肉被屠戮的历史是不会因为几个加油消失的，你把日本加油挂南京街头试试。。。最后希望全世界疫情清零。 2大连·高新园区 ​                

                    【#明起湖北除武汉外解除离鄂通道管控#】湖北省发布新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部通告：①从25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。②#4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控#措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码 ​  展开全文c 

                    【#明起湖北除武汉外解除离鄂通道管控#】湖北省发布新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部通告：①从25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。②#4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控#措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。③省内大专院校、中小学、中职学校、技工院校、幼儿园等继续延期开学。O网页链接 收起全文d


                    //@原来的章鱼画圈圈:感谢母校转发！四个武汉的夏天，都是通过“茶山刘”这个可爱的地方连结。 中南大给我的珍贵事物与能量，一直支撑着我，帮我对抗困境，和我一起生长。                

#茶山刘radio# 【春分至，夏可期】由中南大校友原创唱作的一首《武汉的夏天，清晰的你》迎接武汉即将来临的夏天想念热干面、三鲜豆皮、糯米鸡……30天不重样的“过早”想念东湖、晴川阁、江汉路……人头攒动熙熙攘攘的街道LOCT华侨城的微博视频 ​​​                                

                    最美樱花季•我为武汉画樱花走过八年的樱花大道，今年只能宅家画一幅暖色调的樱花雨思念你～#珞珈樱事##你好春天# @武汉大学 @武汉市文化和旅游局 L木每子Lena的微博视频 ​                

                    感谢能量中国@能量中国官方 ，谢谢嘉伦@任嘉伦Allen ，谢谢嘉人哇@任嘉伦荔枝嘉人应援站 ，武汉加油，湖北加油💪                

任嘉伦 ｜#任嘉伦公益正能量##能量湖北# 【“支援湖北，嘉人在行动”公益应援反馈】在@任嘉伦荔枝嘉人应援站 携手@能量中国官方 “支援湖北，嘉人在行动”公益应援中，@任嘉伦荔枝嘉人应援站 已于2月29日通过@湖北省慈善总会 联系到黄梅县慈善会，代表全体嘉人（任嘉伦粉丝）将公益应援中 ​  展开全文c 

任嘉伦 ｜#任嘉伦公益正能量##能量湖北# 【“支援湖北，嘉人在行动”公益应援反馈】在@任嘉伦荔枝嘉人应援站 携手@能量中国官方 “支援湖北，嘉人在行动”公益应援中，@任嘉伦荔枝嘉人应援站 已于2月29日通过@湖北省慈善总会 联系到黄梅县慈善会，代表全体嘉人（任嘉伦粉丝）将公益应援中筹得的58248.4元善款定点捐赠给了黄梅县中医医院（图一）。3月3日黄梅县慈善会按照捐赠人的意愿将善款打到黄梅县中医医院账户（图二）。3月4日@任嘉伦荔枝嘉人应援站 收到了黄梅县中医医院的感谢信（图三），感谢在@任嘉伦Allen 先生正能量榜样的引导下其粉丝的善举缓解了疫情防控期间该医院的工作压力。此次捐赠还可通过“黄梅县慈善会”公众号的网络捐赠公示查阅（图四）感谢每一位嘉人（任嘉伦粉丝）的积极参与，疫情终将过去，我们共同守候春暖花开的那一天！ 收起全文d


                    今天东大的毕业典礼，邀请来自中国武汉的留学生代表发言，再对比昨天某地的横幅事件，真让人无地自容，究竟哪里才是礼仪之邦呢？ ​                

#武汉解封# 武汉终于要解封了 武汉加油！中国加油O4月8日，武汉“解封”！ ​                

                    【久等了，#明起湖北除武汉外解除离鄂通道管控#】湖北省发布新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部通告：①从25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。②#4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控#措施，有序恢复对外交通，离汉人 ​  展开全文c 

                    【久等了，#明起湖北除武汉外解除离鄂通道管控#】湖北省发布新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部通告：①从25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。②#4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控#措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。③省内大专院校、中小学、中职学校、技工院校、幼儿园等继续延期开学。 收起全文d


                    向抗疫英雄致敬！武汉加油！中国加油！必胜！健康吉祥，平安幸福！ #中国加油#记录世界 记录你# L怪笔大叔✍一笔倒写的快手视频 ​                
