
                    真是……武汉政府给你掏钱专家全在武汉跑你妈啊                

                                    龟龟……你们搜一下 逃离武汉 编辑添加：我认为有一部分这种发言是恶意反串，诋毁身在武汉的同胞，扰乱公共秩序，以达到蹭热度的目的。所以请勿在这条评论里地图炮。 ​                                

                    希望天佑武汉，天佑我华邦！ ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉地铁乘客大幅减少#  市民发朋友圈：只剩我和乘务员2个人】近日，湖北武汉有市民在地铁拍视频发朋友圈称，“整个站台只有我和乘务员两个人，人都不见了，真稀奇。”武汉市民正以实际行动守护家园，众志成城抗击疫情，武汉加油！此时此刻，向奋战在一线的公安武警消防战士及医护人员致敬！ ​  展开全文c 

                                    【#武汉地铁乘客大幅减少#  市民发朋友圈：只剩我和乘务员2个人】近日，湖北武汉有市民在地铁拍视频发朋友圈称，“整个站台只有我和乘务员两个人，人都不见了，真稀奇。”武汉市民正以实际行动守护家园，众志成城抗击疫情，武汉加油！此时此刻，向奋战在一线的公安武警消防战士及医护人员致敬！#武汉市民感叹地铁人少# L沸点视频的秒拍视频 收起全文d


                    天河体育中心运动场外围跑道，天河花市头天，受武汉冠状病毒肺炎的影响挺大，人流比往年少了许多。 2广州·广州市天河体育中心游泳馆 ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉市民自发退票不远游#：害怕成为传染源 不想给人添麻烦】1月21日，有专家呼吁“武汉人能不出来就不出来”后，多名武汉市民自发退票。祝女士原计划和家人去珠海游玩，她21日中午决定退票。在她看来，离开武汉会更安全，但容易造成别人心里不适，给人添麻烦。她说，还有许多武汉市民主动退票。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉市民自发退票不远游#：害怕成为传染源 不想给人添麻烦】1月21日，有专家呼吁“武汉人能不出来就不出来”后，多名武汉市民自发退票。祝女士原计划和家人去珠海游玩，她21日中午决定退票。在她看来，离开武汉会更安全，但容易造成别人心里不适，给人添麻烦。她说，还有许多武汉市民主动退票。#武汉肺炎事件# @新京报我们视频 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d


                    我爹娘居然从电视里知道了武汉肺炎的严重性，吃饭的时候嘀咕，正月里别去哪儿了老老实实在家呆着我要夸一夸本地十八线城市的电视台，科普得太好了 ​                

                    为什么偏偏是武汉啊还赶上春节 这要是一人感染 我们一整个家族都说不清楚会不会传染上我每天都慌得要死啊 我爹还不听话 不听话 不听话 ​                

                    //@甜橘气气:#朱一龙益路前行# 朱一龙粉丝正能量，武汉加油。 

#能量偶像朱一龙#【居沙成塔，健康湖北特别活动工作反馈】#朱一龙益路前行#各位爱心小笼包、社会爱心人士：昨日，我们与@朱一龙公益应援个站 、@联劝公益 基金会在@微公益 紧急启动了“居沙成塔，健康湖北特别活动”，根据平台数据，共筹集到善款 178,286.26 元。从昨晚开始，各地工作人员已紧急配 ​  展开全文c 

#能量偶像朱一龙#【居沙成塔，健康湖北特别活动工作反馈】#朱一龙益路前行#各位爱心小笼包、社会爱心人士：昨日，我们与@朱一龙公益应援个站 、@联劝公益 基金会在@微公益 紧急启动了“居沙成塔，健康湖北特别活动”，根据平台数据，共筹集到善款 178,286.26 元。从昨晚开始，各地工作人员已紧急配合开展援助工作，公众亦非常关注具体工作的进展，故将已开展的工作汇报如下：同时，特别感谢联劝公益、朱一龙公益应援个站、湖北省慈善总会、湖北省希望工程、武汉市武昌区防控指挥部、当地铁路局、呼叫团团平台、中国青年网络、武汉市青少年发展基金会、襄阳市团委、共青团江汉区委等诸多单位对此项工作的大力支持，在新年前，工作人员共同深夜奋战，以确保物资能够及时送到亟需的地区。特别感谢众多捐款的朱一龙粉丝和广大爱心人士，大家通过捐款、转发、留言、微博私信、邮件等诸多形式，对此项工作予以支持和鼓励，感谢你们在深夜带来的正能量，我们相信这个新春一定会阳光明媚。同时，也感谢各供应商，在接到应急需求后主动降价，紧急配货，为此次工作保驾护航。小关爱，大能量。我们始终相信，风和水的力量。 O居沙成塔，健康湖北特别活动工作反馈 收起全文d


#湖北拟请求紧急支援口罩等医用物资#🎄#朱一龙益路前行# 🎄#众志成城武汉能#         截止22日上午，演员朱一龙的粉丝捐献的20万口罩、9万片酒精消毒片、2000瓶洗手液已由顺丰发往武汉。湖北加油！武汉加油！  ​​​  ​​​O居沙成塔，健康湖北特别活动工作反馈 ​​​                

                    我刚点了份外卖 吃完后莫名担心外卖员会不会是武汉来的 ​                

武汉加油 

                                    希望一切都快快好起来。武汉加油。摩登兄弟 ​                                

                    她怎么不从武汉大桥上跳下去//@平淡的静儿://@鋼筆様子:MD﹉，为啥都往上海跑？                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@范丞丞Adam0616:大家一定要减少外出，戴好口罩，有问题及时就医，希望所有人都能平平安安的。坚守岗位的医护工作者们，你们辛苦了。武汉，加油！                

                                    【今天，转发#武汉新型肺炎防治倡议#！】让我们一起努力，早日打赢这场看不见硝烟的战争！#武汉加油#！ ​                                

                    你看，凡事都是有因果报应的，人类欺负了野生动物，大自然母亲她也会生气#新型冠状病毒怕酒精不耐高温##湖北拟请求紧急支援口罩等医用物资##武汉医生的朋友圈# ​                
