
                    《坚决支持：给武汉前线医护子女加分，驳李国庆的歪理》关于武汉前线的那些医护子女的加分问题，李国庆先表达了自己对前线人员的感激，然后表明了考试加分的严重后果，那就是会打破起跑线同步的公平性！O网页链接 ​                

                    一组水彩风景画，武汉街道出现百米长堵车现象桃之夭夭，灼灼其华。宅出美好春天|高彬水彩 ​                

                    我在#微博剧集榜#追剧打卡，我今天也有追平凡的荣耀哦，今天你追剧了吗？ O网页链接#中国加油#武汉加油##赵又廷平凡的荣耀# ​  展开全文c 

                    我在#微博剧集榜#追剧打卡，我今天也有追平凡的荣耀哦，今天你追剧了吗？ O网页链接#中国加油#武汉加油##赵又廷平凡的荣耀#[许愿][许愿] 收起全文d


                    心中藏着星辰与大海，手里提着诗和远方短暂等待是为了更好的相遇，勇往直前也要不忘初心，家是根本也是事业和爱情的栖息地，不求大福大贵，安康稳固一年一个小目标送自己三个锦囊：1.关于财富，4.5.6月为股市蓄势待发期，牛市可能出现在下半年。2.关于爱情，29岁要在今年上半年遇到自己的爱情。5月 ​  展开全文c 

                    心中藏着星辰与大海，手里提着诗和远方短暂等待是为了更好的相遇，勇往直前也要不忘初心，家是根本也是事业和爱情的栖息地，不求大福大贵，安康稳固一年一个小目标送自己三个锦囊：1.关于财富，4.5.6月为股市蓄势待发期，牛市可能出现在下半年。2.关于爱情，29岁要在今年上半年遇到自己的爱情。5月1日回宜昌，要经常联系她，回来时送她一束花，出去旅游。6月回武汉，经济企稳后出短差与爱人相守。3.关于父母，后方稳固，前线作战才能安心。出差重庆2周回宜昌一次。 2宜昌·世纪阳光 收起全文d


                    一组水彩风景画，张伯礼院士回忆出征武汉落泪桃之夭夭，灼灼其华。宅出美好春天|高彬水彩 ​                

                    //@和你并肩眺望远山://@乔紫妍:转发微博                

                                    【一路泪目！湖南对口援助黄冈医疗队返湘】3月22日，湖南支援湖北黄冈医疗队圆满完成任务，从黄冈出发返程， #十万黄冈群众为湖南医疗队送行#。“谢谢你们”“再见啦战友们”“向你们致敬，向你们表示由衷的感谢”…...湖南也用最高礼遇迎接他们回家。谢谢你们，为湖北人民拼过命！ ​  展开全文c 

                                    【一路泪目！湖南对口援助黄冈医疗队返湘】3月22日，湖南支援湖北黄冈医疗队圆满完成任务，从黄冈出发返程， #十万黄冈群众为湖南医疗队送行#。“谢谢你们”“再见啦战友们”“向你们致敬，向你们表示由衷的感谢”…...湖南也用最高礼遇迎接他们回家。谢谢你们，为湖北人民拼过命！#湖南支援黄冈医疗队队员凯旋# L潇湘晨报的微博视频 收起全文d


                    4斤鸡加5个果，张伯礼院士回忆出征武汉落泪教你一道客家果香鸡做法，清香味美，越吃越爱吃！理想生活季 大V私房菜    鲜城 微博美食  t.cn/A6zSgZ3q ​                

#李汶翰#  lwh #李汶翰mac领雾探险官# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

#万雾复兴# 的春天，已然来临。很高兴被@MAC魅可 邀请成为领雾探险官，以“雾”之势，演绎2020 春夏新妆趋势。质感高级的哑光雾妆，让我气场全开，随时燃炸舞台。NANO们，有没有被我的C位妆容种草？快使用M·A·C雾妆家族，轻松打造同款绒绒雾面妆！不负春光，未来可期！来#天猫超级品牌日#，解锁更多雾 ​  展开全文c 

#万雾复兴# 的春天，已然来临。很高兴被@MAC魅可 邀请成为领雾探险官，以“雾”之势，演绎2020 春夏新妆趋势。质感高级的哑光雾妆，让我气场全开，随时燃炸舞台。NANO们，有没有被我的C位妆容种草？快使用M·A·C雾妆家族，轻松打造同款绒绒雾面妆！不负春光，未来可期！来#天猫超级品牌日#，解锁更多雾妆组合，跟我一起雾必好看！【预售】MAC/魅可尤雾弹唇膏雾面哑光口红316/923/314乌龙蜜桃 收起全文d


武汉对国际目的地的那几页做得好厉害啊...//@忘川與逆流河:NYT的可视化综合报道啊……//@十兩歡 ://@柏小蓮 :被这个形式给震撼了！内容第二遍再仔细看～//@一個沒有感情的白菜殺手 :哇推荐大家都打开这个链接看看，哪怕不看内容，就感受一下这个界面设计//@娛樂夏洛克就要到處說 :转发微博                

                                    《纽约时报》制作的病毒散播路径图：O网页链接 ​                                

                    修图前后的我掌握对的化妆技巧，张伯礼院士回忆出征武汉落泪真的比修图重要的多！新手化妆技巧 ​                

                    世界卫生组织总干事：武汉零新增病例给世界以希望 O世界卫生组织总干事：武汉零新增病例给世界以希望 ​                

                    //@肖战全球后援会:与爱同行，我们会赢#坚信爱会赢# 肖战//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

#朱一龙何开心# #朱一龙齐衡# 朱一龙武汉加油@朱一龙 

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                

                    //@张伟用美国留学顾问:有道理，美国人第一个反应，直接把武汉的外交官全接走了，又是撤侨，又是断航，现在看来美国人知道疫情的严重性。只是美国国内反应如此滞后，有些匪夷所思。                

                                    新冠病毒来源又有新的说法啦！就在特朗普和美国高官“甩锅”中国，而我国外交人员反唇相讥之际，杜克·新加坡国立大学王林发教授指出，要找到新冠病毒源头，就必须在武汉以外更广泛范围搜索。华南海鲜市场，确实起到了病毒扩散感染的作用，因为所采集的44个样本中，有41个呈阳性反应。但是，首名病患却 ​  展开全文c 

                                    新冠病毒来源又有新的说法啦！就在特朗普和美国高官“甩锅”中国，而我国外交人员反唇相讥之际，杜克·新加坡国立大学王林发教授指出，要找到新冠病毒源头，就必须在武汉以外更广泛范围搜索。华南海鲜市场，确实起到了病毒扩散感染的作用，因为所采集的44个样本中，有41个呈阳性反应。但是，首名病患却与华南海鲜市场无关，武汉也不以野生动物闻名，这类动物更多的是来自中国南方或从邻国进口。因此，一个可能是，病毒通过野生动物贩卖活动传入武汉。分析人士指出，美国之所以“甩锅”中国，主要是安抚美国国民，避免防控不力的指责，而中国必须反击的原因是，不想因为美国的指责而形成对中国不利的共识。但无论如何，武汉发生疫情后，美国就立刻接走美国公民，证明美国认识到疫情的严重性，却没有采取防范措施。 收起全文d


                    //@侯宁://@张伟用美国留学顾问:有道理，美国人第一个反应，直接把武汉的外交官全接走了，又是撤侨，又是断航，现在看来美国人知道疫情的严重性。只是美国国内反应如此滞后，有些匪夷所思。                

                                    新冠病毒来源又有新的说法啦！就在特朗普和美国高官“甩锅”中国，而我国外交人员反唇相讥之际，杜克·新加坡国立大学王林发教授指出，要找到新冠病毒源头，就必须在武汉以外更广泛范围搜索。华南海鲜市场，确实起到了病毒扩散感染的作用，因为所采集的44个样本中，有41个呈阳性反应。但是，首名病患却 ​  展开全文c 

                                    新冠病毒来源又有新的说法啦！就在特朗普和美国高官“甩锅”中国，而我国外交人员反唇相讥之际，杜克·新加坡国立大学王林发教授指出，要找到新冠病毒源头，就必须在武汉以外更广泛范围搜索。华南海鲜市场，确实起到了病毒扩散感染的作用，因为所采集的44个样本中，有41个呈阳性反应。但是，首名病患却与华南海鲜市场无关，武汉也不以野生动物闻名，这类动物更多的是来自中国南方或从邻国进口。因此，一个可能是，病毒通过野生动物贩卖活动传入武汉。分析人士指出，美国之所以“甩锅”中国，主要是安抚美国国民，避免防控不力的指责，而中国必须反击的原因是，不想因为美国的指责而形成对中国不利的共识。但无论如何，武汉发生疫情后，美国就立刻接走美国公民，证明美国认识到疫情的严重性，却没有采取防范措施。 收起全文d


#武汉街道出现百米长堵车现象#从来没有堵车的时候，心里还这么敞亮。长春开始堵车的那天，爽快，高兴，甚至后来再面对堵车，也不那么焦躁了。#长春爆料##吉林卫视新闻早报# L长春腾飞的微博视频 ​                

                    世界卫生组织总干事：武汉零新增病例给世界以希望 O世界卫生组织总干事：武汉零新增病例给世界以希望 ​                

#李汶翰#  lwh #李汶翰天赐的声音# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

#假装自己在旅游# 录音棚里的第七个小时，满意满意 O绿洲 LUNINE_李汶翰的微博视频 ​                                
