
                    转发微博                

                                    【如何戴口罩才能防住呼吸道病毒传播？】戴口罩是有效阻断病毒传播的方式之一。如何戴口罩以及一些预防小知识，快戳视频看起叭L长江日报的微博视频 ​​​#医用外科口罩# ​                                

                    宝宝们切记出门去人多密集的地方一定要戴口罩，触摸小动物要及时用洗手液洗手！这次的肺炎好像挺严重的，注意好个人防范！#韩国出现一武汉肺炎确诊病例# ​                

                    #武汉肺炎# //@让卡渣飞啊飞:看来，又是从野生动物传染到人。国家应该立法严禁抓捕、售卖、制作和食用野生动物。                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    把这个北方蛮夷拐回武汉了 ​                

                    【新型冠状病毒：疫情目前可防可控！】#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 新型冠状病毒目前备受关注，希望大家不信谣、不传谣！做好自身防护工作，加强身体锻炼，勤洗手，去人流密集的地方要佩戴好口罩#韩国出现一武汉肺炎确诊病例# L安徽广播电视台的微博视频 ​​​                

                    看着微信公众号里10条有8条提到武汉肺炎 全国各地又不断爆出新的病例 霎时间有一种很不妙棏感觉 希望 

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

#韩国出现一武汉肺炎确诊病例# 出门在外一定要注意个人卫生，现在太多人生病咯，要是咳嗽打喷嚏什么的，一定要捂住。 生病了最好戴个口罩。 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# Don't touch me so far. I come from Wuhan. ​                

                    转发微博                

                                    【#北京确诊两例新型冠状病毒感染的肺炎病例#：有武汉旅行史  病情平稳】1月20日凌晨，北京大兴区卫健委发布通报，确诊两例新型冠状病毒感染的肺炎病例。通报称，两人均有武汉旅行史，目前已在定点医院接受隔离治疗，无发热等异常情况。另据武汉卫健委通报，近两日，该市新增136例新型冠状病毒感染肺炎 ​  展开全文c 

                                    【#北京确诊两例新型冠状病毒感染的肺炎病例#：有武汉旅行史  病情平稳】1月20日凌晨，北京大兴区卫健委发布通报，确诊两例新型冠状病毒感染的肺炎病例。通报称，两人均有武汉旅行史，目前已在定点医院接受隔离治疗，无发热等异常情况。另据武汉卫健委通报，近两日，该市新增136例新型冠状病毒感染肺炎病例。环球时报则称，泰国、日本均有发现新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。疾控专家提醒，预防交叉感染，出入公共场所应佩戴医用口罩。L时间视频的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    我前面坐了个武汉小伙，这不是马上要回武汉过年了吗，我们给他提了3个建议，要不别回去，要不回去了再别来苏州，要不就买个这个东西回去穿着哈哈！ 2苏州 ​                

                    【#外交部回应新型冠状病毒肺炎疫情# 中方将同各方携手应对疫情】关于中国与其他国家共同应对武汉新型冠状病毒的情况，中国外交部发言人耿爽在今天的例行记者会上表示，我想强调指出的是疫情发生以来，中方本着严肃、认真、专业的态度，予以积极的处置，制定严密的防控方案，全力救治患者，做好密切接 ​  展开全文c 

                    【#外交部回应新型冠状病毒肺炎疫情# 中方将同各方携手应对疫情】关于中国与其他国家共同应对武汉新型冠状病毒的情况，中国外交部发言人耿爽在今天的例行记者会上表示，我想强调指出的是疫情发生以来，中方本着严肃、认真、专业的态度，予以积极的处置，制定严密的防控方案，全力救治患者，做好密切接触者的管理，深入开展流行病学调查，对外及时发布疫情防治有关信息，并且积极开展防病知识的宣传，与此同时，中方本着负责任的态度，及时向世界卫生组织、有关国家和地区组织以及港澳台地区通报疫情信息，并保持密切沟通。我们第一时间向世界卫生组织分享了新型冠状病毒的基因序列信息。在接到有关国家相关病例的通报后，中方高度重视，通过双多边渠道与各方保持密切沟通，加强合作。如果其他国家也发现相关的疑似输入性病例，我们欢迎第一时间通过官方渠道向中方通报情况，促进严防严控。我们将同各方一道携手应对疫情，共同维护地区和全球的卫生安全。（总台央视记者申杨 毕磊） L央视新闻的微博视频 收起全文d


eStar 武汉的小伙伴注意身体哦！ ​                

                    【#儿慈会回应吴花燕善款问题#：善款全部退回】@中华儿慈会 发布关于9958儿童紧急救助中心对吴花燕善款处理情况的说明↓↓#儿慈会回应吴花燕善款全部退回# ​​​                

                    转发微博                

#医用外科口罩# #如何正确选取口罩# #健康中国2030#19日，武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生为大家演示佩戴口罩和洗手的正确方式。L长江日报的微博视频 ​                                
