
                    转发微博                

                                    【愿茁壮成长！#疫期武汉体重500克新生儿康复#回家】湖北武汉，在疫情爆发期，在妈妈肚子里只待了6个月的女婴晴晴出生了，因出生体重仅500克，几经生死考验。经过4个多月的精心治疗，晴晴长到了2680克，终于可以出院了，她也是湖北救治成功的最低体重新生儿。L一手video的秒拍视频 ​                                

                    //@遥遥的思念YY:👍一句：“老子到处说…”让我们认识了正直的艾医生！如今，又为遭到不公的孩子发声。您，就是大写的人！@急诊向日葵艾芬 。强烈呼吁追责袁灯美还有蔡莉！@武汉中心医院 #多名往届生举报缪可馨事件教师# #强烈呼吁追责武汉张红星蔡莉彭义香# 

                                    （视频打不开，转换成文字）交个破作文儿，还把孩子给逼死了。什么老师啊？我跟中国好多这个小学的语文老师交流过，他们说很简单，三分钟就能学会写作文。嗯，我也三分钟就学会了，我教给你们写作文，很简单，就是个汉堡包，上面一片面包，下面一片面包，中间就是你想吃的各种东西，火腿，香肠，牛 ​  展开全文c 

                                    （视频打不开，转换成文字）交个破作文儿，还把孩子给逼死了。什么老师啊？我跟中国好多这个小学的语文老师交流过，他们说很简单，三分钟就能学会写作文。嗯，我也三分钟就学会了，我教给你们写作文，很简单，就是个汉堡包，上面一片面包，下面一片面包，中间就是你想吃的各种东西，火腿，香肠，牛肉，青菜，西红柿，这就是一个作文的高潮，现在咱们来写一篇。上面一片面包。我的同学因为写作文被老师逼死了。中间就是那些火腿肠西红柿，是这么写。我们的宣传部门，说这个老师教学水平高。她根本不知道，其实教学是教书育人。连人命都保不住，你的教学水平高在哪儿？这老师自己在外头办了个培训班，谁不知道谁不报她的班他就不高兴。她还打过，这个今天跳楼自杀的同学。她还收过人家的钱。哦，还有无数，你们想加什么可加进去。现在是汉堡包的底下的那块面包。这个老师为什么不死呢？你看，这就是一篇非常完美的文章了，作文就可以这么写。 收起全文d


                    【西塘】西塘是江南六大古镇之一，位于浙江省嘉善县，这里离上海、苏州、杭州都在100公里以内，交通方便。西塘地势平坦，河流密布，自然环境十分幽静。这里有9条河道在镇区交汇，把镇区分划成8个板块，而众多的桥梁又把水乡连成一体，古称"九龙捧珠"、"八面来风"。#武汉旅游#  ​  展开全文c 

                    【西塘】西塘是江南六大古镇之一，位于浙江省嘉善县，这里离上海、苏州、杭州都在100公里以内，交通方便。西塘地势平坦，河流密布，自然环境十分幽静。这里有9条河道在镇区交汇，把镇区分划成8个板块，而众多的桥梁又把水乡连成一体，古称"九龙捧珠"、"八面来风"。#武汉旅游# 2铜陵·上岛咖啡(铜都大道店) 收起全文d


                    //@西窗随记:我也想看到//@孤星沙鸥:更想看到李文亮的在武汉 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉接发哪里好 　贤者能自反，武汉接发羽毛接发染发烫发剪发则无往不善；不贤者不能自反，为人子则多怨，为人父则多暴。 ​                

                    附议//@歪大光明:这也是吃饱了撑的，武汉这段日子经历了多少生离死别？人家忌讳这些。                

#郑州爆火孟婆汤到武汉赔本#【爆火郑州的孟婆汤到了武汉，无人问津倒赔本】6月16日，曾在郑州爆火的孟婆汤出现在了武汉的闹市，类似的的饮品，一样的“孟婆”布景，在武汉却鲜有人问津。店主称，每天的成本比卖出去的钱高得多。L澎湃新闻的微博视频 ​                                
