
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#女子网购羽绒服有丧事臂章# 店家回应：并非有意为之】12月27日，湖北武汉陈女士花249元在某网购平台上购买一件羽绒服，到货后发现衣服上别着一枚丧事使用的孝字臂章。陈女士气愤地说，不知道是不是店家在诅咒她。工作人员称，可能是前一个客户退货后，重新卖给了陈女士，孝字章并非有意为之。最终， ​  展开全文c 

                    【#女子网购羽绒服有丧事臂章# 店家回应：并非有意为之】12月27日，湖北武汉陈女士花249元在某网购平台上购买一件羽绒服，到货后发现衣服上别着一枚丧事使用的孝字臂章。陈女士气愤地说，不知道是不是店家在诅咒她。工作人员称，可能是前一个客户退货后，重新卖给了陈女士，孝字章并非有意为之。最终，商家同意向陈女士赔偿6000元。L沸点视频的微博视频 收起全文d


                    泉州的龙眼才能叫龙眼吧武汉的就是半成品桂圆啊晕我太爱吃了龙眼真的比荔枝强好好吃好好吃好好吃我长大以后要在家里种一棵龙眼树呜呜我妈让我把家里其他水果先吃完可是我一直偷偷吃龙眼一直偷偷吃偷了还想偷好爱龙眼好爱呜呜 ​                

                    【2020就快结束了，#这条祝福武汉的视频值得收藏#】28日，#钟南山张伯礼张定宇陈薇祝福武汉#，他们四人通过视频，为疫后重生的武汉加油↓网友：#好久不见#，再见四位，心情依然激动！这一年，是你们让我们安心，给我们信心；你们的功勋，14亿人永远记得！转发致敬，祝福武汉！L央视新闻的微博视频 ​                

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔 ​  展开全文c 

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)鼻、唇、颏的相互关系是我们判定一个人侧貌是否好看的重要因素，今日分享我的一个小美女患者，来之前觉得嘴凸，通过美学矫正，排齐牙列，内收前牙，可以明显看到嘴没这么突了，再细致的看，下巴的曲线更加立体柔和武汉正畸医生排名，牙齿前凸不好怎么改善武汉龅牙矫正找谁做比较好，隐适美认证医生，隐适美费用是多少？武汉进口隐形牙套有哪些？隐适美矫正要不要拔牙，矫正龅牙会改变脸型吗？有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L整牙甜甜酱的微博视频 收起全文d


                    2020年是特殊的一年。新冠病毒疫情全球漫延肆掠，确诊超8千万，死亡180万人，中国确诊9.6万人，死亡4.7千人。而我国从1.23武汉“封城”到4.8日重启，在极短的时间内就控制住疫情。又8_9月战胜特大洪灾，年内实现经济的正增长，这是世界大国中唯一的。12.30日画了一张画：风雨航行。 ​                

#青年有志，组织有方#         2020年是谁在守护你是谁在守护你的那个它，你是否记得2020年自己用过多少只口罩，你是否记得每天戴了多少次口罩从何时起，它成为了生活中的一部分还有谁守护着你我守护着中国，在那段特殊的日子一声声“武汉加油”“中国加油”@西南科技大学校团委组织部_  ​  展开全文c 

#青年有志，组织有方#         2020年是谁在守护你是谁在守护你的那个它，你是否记得2020年自己用过多少只口罩，你是否记得每天戴了多少次口罩从何时起，它成为了生活中的一部分还有谁守护着你我守护着中国，在那段特殊的日子一声声“武汉加油”“中国加油”@西南科技大学校团委组织部_ @西南科大信息学院团委 @西南科技大学文艺团委组织部_ @西南科大马克思主义学院组织部_ @筑华而立西南科大土建组织部_ @西南科技大学材料团委组织部_ @西南科技大学外语团委组织部_ @西南科技大学经管团委组织部_ @西南科技大学制造团委组织部_ 收起全文d


                    //@洛之秋:那段时间我能记住的几件事：1）各种消息传来，真假难辨，大家基本觉得情况可控，毕竟经过SARS考验了；2）我在微博发帖，说庆幸武汉有中国最好的病毒实验室，3）凤凰网主笔唐驳虎等人发了有各种数据表格的长文，结论是无需恐慌，和流感差不多；4）管鑫等人发帖欲言又止，让大家多多小心。                

                                    大家好，我是武汉市中心医院眼科医生李文亮。12月30日，我看到一份病人的检测报告，检出SARS冠状病毒高置信度阳性指标，出于提醒同学注意防护的角度，因为我同学也都是临床医生，所以在群里发布了消息说“确诊了7例SARS”。消息发出后，1月3日，公安局找到我并签了训诫书。之后我一直正常工作，在接诊 ​  展开全文c 

                                    大家好，我是武汉市中心医院眼科医生李文亮。12月30日，我看到一份病人的检测报告，检出SARS冠状病毒高置信度阳性指标，出于提醒同学注意防护的角度，因为我同学也都是临床医生，所以在群里发布了消息说“确诊了7例SARS”。消息发出后，1月3日，公安局找到我并签了训诫书。之后我一直正常工作，在接诊了新冠病毒肺炎患者后，1月10号我开始出现咳嗽症状，11号发热，12号住院。     那时候我还在想通报怎么还在说没有人传人，没有医护感染，后来住进了ICU，之前做了一次核酸检测，但一直没出结果。经过治疗最近又进行一次检测，我的核酸显示为阴性了，但目前仍然呼吸困难，无法活动。我的父母也在住院中。     在病房里，我也看到很多网友对我的支持和鼓励，我的心情也会轻松一些，谢谢大家的支持。在此我想特别澄清，我没有被吊销执照，请大家放心，我一定积极配合治疗，争取早日出院！ 2武汉·武汉市中心医院 收起全文d


                    【2020年初#想吃辣条的抗疫护士心愿达成#】2020年1月31日，刚过完25岁生日的中南医院护士阮愿被紧急派往武汉市第七医院支援。支援结束后她又回到中南医院，一直在发热门诊进行核酸采集工作。在抗疫最艰苦的时刻，她曾对同事说自己的愿望就是能吃到一包辣条，如今这个小小愿望已经实现。阮愿说，疫情之 ​  展开全文c 

                    【2020年初#想吃辣条的抗疫护士心愿达成#】2020年1月31日，刚过完25岁生日的中南医院护士阮愿被紧急派往武汉市第七医院支援。支援结束后她又回到中南医院，一直在发热门诊进行核酸采集工作。在抗疫最艰苦的时刻，她曾对同事说自己的愿望就是能吃到一包辣条，如今这个小小愿望已经实现。阮愿说，疫情之前护士对她来说只是一份工作，而现在她更加明白自己身上的责任。 L新京报我们视频的微博视频 收起全文d


#Jing Daily News#花旗预计恒隆地产有持续盈利增长的可见性12月29日，花旗银行发表报告称恒隆地产符合一般投资者的偏好，有持续盈利增长的可见性，预期相关趋势于2020至2025年将可持续。该行认为，恒隆地产主要内地高端销费复甦的主要受惠者，同时在内地少数有高端零售物业的发展商，其位于昆明、武 ​  展开全文c 

#Jing Daily News#花旗预计恒隆地产有持续盈利增长的可见性12月29日，花旗银行发表报告称恒隆地产符合一般投资者的偏好，有持续盈利增长的可见性，预期相关趋势于2020至2025年将可持续。该行认为，恒隆地产主要内地高端销费复甦的主要受惠者，同时在内地少数有高端零售物业的发展商，其位于昆明、武汉、上海的物业翻新，可带动额外增长，而公司经常性盈利表现预期可维持高单位数增长，带动派息上升。 收起全文d


                    A股：【在线分析】【个股解析】 被套的，不知道哪只票好的，私心我，你提问，我解答！300494 盛天网络600460 士兰微603722 阿科力300523 辰安科技000889 中嘉博创600168 武汉控股600255 *ST鑫科601519 大智慧300907 康平科技300909 汇创达600770 综艺股份600121 郑州煤电601100 恒立 ​  展开全文c 

                    A股：【在线分析】【个股解析】 被套的，不知道哪只票好的，私心我，你提问，我解答！300494 盛天网络600460 士兰微603722 阿科力300523 辰安科技000889 中嘉博创600168 武汉控股600255 *ST鑫科601519 大智慧300907 康平科技300909 汇创达600770 综艺股份600121 郑州煤电601100 恒立液压300040 九洲集团600818 中路股份002358 森源电气 收起全文d


                    2020年最后两天啦，艰难的2020年终于要结束了武汉洗纹身师 L武汉纹身老兵洗纹身师娇娇的微博视频 ​                

#深圳整牙##深圳牙套#嘴凸下巴后缩，很多牙齿畸形的人都有这样的问题。我通过两年的正畸，侧貌有了非常大的变化 ，解决了面形突度，下巴有了，笑容也更灿烂更甜美，一直觉得自己以前长得挺欧美范的，除了牙齿有点龅牙嘴凸，现在摘掉牙套后更完美了，尤其是从侧面看，之前下巴是很短的，现在明显了不少  ​  展开全文c 

#深圳整牙##深圳牙套#嘴凸下巴后缩，很多牙齿畸形的人都有这样的问题。我通过两年的正畸，侧貌有了非常大的变化 ，解决了面形突度，下巴有了，笑容也更灿烂更甜美，一直觉得自己以前长得挺欧美范的，除了牙齿有点龅牙嘴凸，现在摘掉牙套后更完美了，尤其是从侧面看，之前下巴是很短的，现在明显了不少 深圳整牙去哪家医院好？深圳权威牙齿不齐整牙医院？深圳浙大口腔医院牙齿拥挤戴牙套怎样？深圳地包天戴牙套价目表？深圳龅牙牙齿纠正哪几医院比较好？深圳虎牙牙齿纠正口腔费用？深圳深覆合隐形矫正医院多少钱？深圳牙缝大隐形矫正挂号？深圳市嘴凸二次矫正哪家医院好？都可问我深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d


#b站跨年晚会节目单#我发现了华点，小破站还联动了香港、台湾、武汉。再加上央视频的撒贝宁，腾格尔、韩红，我仿佛在看春晚..有点东西，12月31日精彩预定了。#2020最美的夜跨年节目单# ​                

#b站跨年晚会节目单#我发现了华点，小破站还联动了香港、台湾、武汉。再加上央视频的撒贝宁，腾格尔、韩红，我仿佛在看春晚..有点东西，12月31日精彩预定了。#2020最美的夜跨年节目单# ​​​                

                    2020 终于快要过去了、只是期盼2021能够温柔点！武汉 2武汉 ​                

#再见2020#【年末暖心大片：#武汉在一起#】这是根据武汉真实事件改编的短片。这一年，每个用力生活的人，都在用生活给出答案。一座城市的新生，也是1500万人的心声。转发，说出你的心声，#与武汉一起跨过2020#！  L人民日报的微博视频 ​                
