
                    ………………简直了//@是草莓味的傻白:气死我了气死我了草泥马//@芝士焗薯格:尼玛征用就是把人家家都拆了？                

                                    事到如今，已无力回天………#武汉软件工程职业学院# - O网页链接 ​                                

                    ？？？为什么要这样，不能妥善处理么//@几尾攻:……//@空巢老精:……//@王神爱__:这个地方的习惯是不把人当人吗//@殆知喵://@柳依依2020继续加油鸭:疯了吧//@小界的小小世界:……//@_风若叹_:土匪进村？//@coooin__:每天每天的目瞪口呆……                

                                    事到如今，已无力回天………#武汉软件工程职业学院# - O网页链接 ​                                

                    //@逆也Nemo://@添添添添添w:这是博主私信后得到的回复米山舞回复只是看到过门小雷发在推特上的画，不知道门小雷还发表过那样的画（原博主告诉她门小雷的武汉肺炎画），并不同意门小雷的想法，但是自己的行为让中国这边和支持她的粉丝产生了误解也是事实，以后会更加注意 评论配图 

                                    米山舞老师回应了。同时也已经对门小雷取消关注了。“你好，今天因为event外出了，未能及时回复很抱歉。至于所问之事的答案，我并没有去了解过这个人住在哪里是怎样的人就点下赞，并没有其他特别的意图。感谢您的关照。”以及今天是comitia开展的日子昨天是布展日确实以她的人气应该也知道一定会很 ​  展开全文c 

                                    米山舞老师回应了。同时也已经对门小雷取消关注了。“你好，今天因为event外出了，未能及时回复很抱歉。至于所问之事的答案，我并没有去了解过这个人住在哪里是怎样的人就点下赞，并没有其他特别的意图。感谢您的关照。”以及今天是comitia开展的日子昨天是布展日确实以她的人气应该也知道一定会很忙，很大可能没有空管理sns，如果当然解释到这个份上硬要说人这是借口故意回复晚也没有办法…。她都能对着p2这种恶意攻击讲谢谢了还说人家中文很通是不是太强求人了…？ p3.4追加补足：其他人去私信米山舞老师疑问后得到的私信回复O网页链接“晚上好，我是米山舞。很抱歉以日语来回复你的私信。今天有展会要忙所以回复晚了也很抱歉。我是在并未了解画了这些画的作者住在哪里，是怎样的人的情况下点下的赞。并没有特别的含义在其中。点赞了写了汉字的画，但其实没有注意到是写了什么文字，只是觉得体态和运笔不错而点的赞。但是，就结果来看让中国的大家和各位粉丝产生了误解也是事实，对于这种情况以后会多加注意。谢谢你关心此事并来联系沟通，今后也请多指教。”顺便她发喜欢我英和点赞不是连着一起的，赞是很多个月前点的又被人翻出来在这个节骨眼上说她赞了这些，不能说是连着踩雷。她本身就很经常点赞有将近两万个赞……能翻到也是很厉害… 她从展会回来就一直在回复这件事情也不是敷衍了事想糊弄过去的态度，p5是她的其他一些回应，因为大意和上面两条没多大差别不逐字翻译了，其中有一句“但是，这个作者（门小雷）的想法和我本人并不一致。”。 门小雷开的那个小号发了什么讲了什么，和米山舞一点关系都没有，她既没点赞也没关注更不知道其存在，详见O网页链接 收起全文d


                    👑🍓✨❤️王嘉尔👑🍓✨❤️王嘉尔👑🍓✨❤️王嘉尔👑🍓✨❤️王嘉尔👑🍓✨❤️王嘉尔👑🍓✨❤️王嘉尔👑🍓✨❤️王嘉尔👑🍓✨❤️王嘉尔//@王嘉尔:#武汉加油#  我们都在，武汉加油，也要感谢我们的英雄：我们的医护人员，感谢你们 感恩有你们！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@居北太太竹铃叮当:武汉市没住进医院的，打这个po主发的电话                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#赵磊 逆流声援一线##赵磊团子益起来#武汉加油赵磊原创曲《逆流》曲调悠扬，歌词走心，磊磊优秀又有心和磊磊一起致敬奋斗在一线的医务工作者@R1SE-赵磊L星酱娱乐的微博视频BGM：@R1SE-赵磊 原创曲《逆流》（O网页链接） ​​​                

                    真就不怕爆雷啊？??!!!//@他回精神病院了 :素质。//@青年考古先生 :用纸箱打包写上宿舍能耽误多长时间？                

                                    事到如今，已无力回天………#武汉软件工程职业学院# - O网页链接 ​                                

                    转发微博                

                                    【共担风雨！#高铁班组请支援武汉的医生吃爱心晚餐#】2月4日，对于列车长王聘婷来说是个难忘而又感动的日子。当天她有幸为一群支援武汉的“英雄”送行，并和同事们一起，自掏腰包请他们吃了一顿爱心晚餐。当天15：47分，由广铁集团广九客运段值乘的G76次列车从深圳北开往郑州东。列车长王聘婷提前接到 ​  展开全文c 

                                    【共担风雨！#高铁班组请支援武汉的医生吃爱心晚餐#】2月4日，对于列车长王聘婷来说是个难忘而又感动的日子。当天她有幸为一群支援武汉的“英雄”送行，并和同事们一起，自掏腰包请他们吃了一顿爱心晚餐。当天15：47分，由广铁集团广九客运段值乘的G76次列车从深圳北开往郑州东。列车长王聘婷提前接到通知，广州南站将有一批来自广东省第二人民医院的51人“医疗救援队”乘车前往武汉支援。王聘婷是湖北随州人，父母和3岁的儿子都呆在老家，因为疫情的原因，她今年过节不能回家。“他们这么奋不顾身地去帮助我的家乡人，我一定要尽我所能为他们做点什么。”眼看到了晚饭点，想着医疗救援队还没吃饭，王聘婷打算自己出钱，请他们吃一顿热乎的晚餐。谁知被列车员刘艳发现了，她立刻说：“让我们也出一份力吧，向白衣天使们表达我们的敬意。”于是，车班乘务员、乘警和车队支部书记大伙儿一起凑了1492元，为医疗救援队送上了51份热乎乎的盒饭和面条。接到爱心盒饭，医疗救援队非常惊喜和感动，领队劳医生说：“感谢你们的心意。你们铁路人坚守在一线，也要面临着风险，请你们一定要保护好自己。”（中国青年报·中国青年网记者 林洁 ）L中国青年报的微博视频 收起全文d


                    //@南风-日常私炮坊:毛子的风格//@夏目家的小诗哥: 毛子闷声做大事//@琥珀Amaranth:吨…//@米爱NOLOVE_Laurant:23……吨…//@草团团_SkyEye:噸……//@酿青椒: xx吨，xxx立方，实在//@血糖R :吨//@甩枪猫 : 毛子没有温情鞠躬措辞小细节，就是吨数大 

                                    【#俄罗斯向武汉捐赠23吨医疗物资#】为援助武汉抗击疫情，俄罗斯向武汉捐赠23吨医疗物资。2月8日，这批物资抵达俄罗斯茹科夫斯基国际机场。@小央视频http://t.cn/A6PFg23n ​                                

                    和翟潇闻一起为武汉加油 

翟潇闻zxw #一直到黎明# 用汗水浇灌希望，用大爱构筑城墙，和@R1SE-翟潇闻 一起为一线工作者们献上深深敬意。戴上口罩，身体力行响应抗击疫情号召，一起为武汉加油！中国加油！LR1SE翟潇闻戴上口罩，身体力行响应抗击疫情号召 ​                                

武汉的水平是中等偏上，可不可怕//@欧美二线品牌 :有些官员脑子里都是些啥//@美映椒房 ://@沐非 :就图片上一些政策的制定者，您能说是比武汉的官员要靠谱吗？我觉得还不如呢？有些人现在有地域自豪感，觉得自己当地的主官肯定比武汉的靠谱，我走遍了大半个中国，真不这么觉得                

                                    河南某地级市规定小区居民只许上午出去采购之后超市门口的场景。 ​                                

                    转发微博                

#微9##武汉我的战疫日记#“憨豆先生”的模仿者英国演员逗逗先生，1月1日因工作来到武汉，疫情发生后，家人劝他回家，但他认为这可能会将病毒传给他人，是自私和不负责任的。他选择留在武汉，并制作了一系列正能量短视频，他说“虽然我们外表看起来不一样，但在内心我们是一样的，我们有一样的心情和感 ​  展开全文c 

#微9##武汉我的战疫日记#“憨豆先生”的模仿者英国演员逗逗先生，1月1日因工作来到武汉，疫情发生后，家人劝他回家，但他认为这可能会将病毒传给他人，是自私和不负责任的。他选择留在武汉，并制作了一系列正能量短视频，他说“虽然我们外表看起来不一样，但在内心我们是一样的，我们有一样的心情和感受，我们在一起，武汉加油”#武汉日记##微博纪录片联盟# LCCTV9纪录的微博视频 收起全文d


                    //@青年考古先生:用纸箱打包写上宿舍能耽误多长时间？                

                                    事到如今，已无力回天………#武汉软件工程职业学院# - O网页链接 ​                                

                    转发微博                

                                    【#豆豆先生在武汉为中国加油#】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到武汉。疫情发生后，尽管家人担心他的健康，但他却选择留在了武汉，他担心此时离开可能造成病毒的传播，“那样太自私了”。他表示：我留下来就是对武汉的支持！“虽然我们看起来不同，但我们的心在一起”。“豆豆先生 ​  展开全文c 

                                    【#豆豆先生在武汉为中国加油#】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到武汉。疫情发生后，尽管家人担心他的健康，但他却选择留在了武汉，他担心此时离开可能造成病毒的传播，“那样太自私了”。他表示：我留下来就是对武汉的支持！“虽然我们看起来不同，但我们的心在一起”。“豆豆先生”还自弹自唱为武汉加油，“Come on！WuHan! We are together”! L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#豆豆先生在武汉为中国加油#】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到武汉。疫情发生后，尽管家人担心他的健康，但他却选择留在了武汉，他担心此时离开可能造成病毒的传播，“那样太自私了”。他表示：我留下来就是对武汉的支持！“虽然我们看起来不同，但我们的心在一起”。“豆豆先生 ​  展开全文c 

                                    【#豆豆先生在武汉为中国加油#】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到武汉。疫情发生后，尽管家人担心他的健康，但他却选择留在了武汉，他担心此时离开可能造成病毒的传播，“那样太自私了”。他表示：我留下来就是对武汉的支持！“虽然我们看起来不同，但我们的心在一起”。“豆豆先生”还自弹自唱为武汉加油，“Come on！WuHan! We are together”! L央视新闻的微博视频 收起全文d


#疫情结束后的计划#去武汉旅行 ​                
