
                    想去！！！！！我滚回武汉了！                

                                    我宣布！！！！这家火锅店！！！我愿意为了它！！！！再来光谷一百次！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊发出猪一般的尖叫声！！没错！14块钱的刨冰把我收买了！！雪山炼乳➕抹茶红豆➕咸蛋黄 三份刨冰🍧店里有的刨冰我点了个遍！！都好好吃！虽然菜品便宜但是份量真的好足！卤菜下锅底煮简直绝了我的 ​  展开全文c 

                                    我宣布！！！！这家火锅店！！！我愿意为了它！！！！再来光谷一百次！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊发出猪一般的尖叫声！！没错！14块钱的刨冰把我收买了！！雪山炼乳➕抹茶红豆➕咸蛋黄 三份刨冰🍧店里有的刨冰我点了个遍！！都好好吃！虽然菜品便宜但是份量真的好足！卤菜下锅底煮简直绝了我的妈！看我今天打多少感叹号好吧！！！！！！！！！青菜都是几块钱，肉最多30！！人均不到100块实打实的便宜啊！！！楠火锅(武汉光谷旗舰店)丨光谷紫菘枫尚国际大厦111-104号 #武汉美食# 2武汉·光谷 收起全文d


小青龙rapper小青龙11.28武汉又是一个快乐的周末 ​​​                

#全球99.5%新冠感染源来自意大利#【德科学家称全球99.5%感染源自意大利北部新冠变体，而非中国武汉】近日，意大利，据意大利媒体报道，德国著名科学家亚历山大近日在接受媒体采访时表示，目前全球正在传播的新冠病例中，其中99.5%可追溯到来自于意大利北部的一种新冠病毒变异毒株，而该变异毒株并非来 ​  展开全文c 

#全球99.5%新冠感染源来自意大利#【德科学家称全球99.5%感染源自意大利北部新冠变体，而非中国武汉】近日，意大利，据意大利媒体报道，德国著名科学家亚历山大近日在接受媒体采访时表示，目前全球正在传播的新冠病例中，其中99.5%可追溯到来自于意大利北部的一种新冠病毒变异毒株，而该变异毒株并非来自武汉。@漩涡视频 @微天下 L漩涡字幕组的微博视频 收起全文d


                    不要松懈，保护好自己//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

2扬州·武汉绝味鸭脖，【猪血豆腐粥】红枣、豆腐、干贝浸泡洗净；大米、糯米2:1混合，洗净放入砂锅煮粥；猪血、豆腐切成小块，干贝切成小块；豆腐和猪血分别用开水煮后捞出；煮粥时，将豆腐和红枣倒入锅内，小火煮熟；煮粥至软糯时，放入干贝和猪血，加入少许盐和白胡椒 ​  展开全文c 

2扬州·武汉绝味鸭脖，【猪血豆腐粥】红枣、豆腐、干贝浸泡洗净；大米、糯米2:1混合，洗净放入砂锅煮粥；猪血、豆腐切成小块，干贝切成小块；豆腐和猪血分别用开水煮后捞出；煮粥时，将豆腐和红枣倒入锅内，小火煮熟；煮粥至软糯时，放入干贝和猪血，加入少许盐和白胡椒粉，煮5分钟，离开锅前撒上洋葱。 2扬州·武汉绝味鸭脖 收起全文d


                    【植发投稿 | 一个有点漫长但是值得的过程】 脂溢性脱发，导致发际线m秃。发际线植发，使用加密技术，花了2w+，现在8个多月，改变已经很大了，接下来就等着剩下的头发长出来，头发更浓密了~ 虽然植发需要1年左右才是最后的效果，但是毕竟是自己真实的头发，自然度是其他办法 ​  展开全文c 

                    【植发投稿 | 一个有点漫长但是值得的过程】 脂溢性脱发，导致发际线m秃。发际线植发，使用加密技术，花了2w+，现在8个多月，改变已经很大了，接下来就等着剩下的头发长出来，头发更浓密了~ 虽然植发需要1年左右才是最后的效果，但是毕竟是自己真实的头发，自然度是其他办法没法比的，所以耐心等待，超值！！  想了解植发医院/医生，毛囊移植有疑惑和不了解的地方~都可以戳我#北京上海广州深圳杭州西安成都重庆武汉济南青岛植发# 收起全文d


                    快囤货吧，吃货们！ —————— 【面小弟】武汉热干面3人份 精选优质面粉，细心研磨，面条劲道，口感顺滑，色泽鲜美，麦香扑；烹调方便，汤面、热干面、凉面、拌面均可，配备芝麻酱、酱汁、红油料包； 【15.9元】满减券后【9.9元】包邮 领券 面小弟武汉热干面碱面挂面条 6人份带调料干拌面湖北特产碱水面 ​                

#股票##今日看盘#中国股市行情指向标，在线解股后续行情，指数出方向【个股分析】私心我，你提问，我解答： 002382 蓝帆医疗 000100 TCL科技 300120 经纬辉开 300399 京天利 603045 福达合金 000419 通程控股 603335 迪生力 603283 赛腾股份 688222 成都先导 002194 武汉凡谷 600127 金健米 ​  展开全文c 

#股票##今日看盘#中国股市行情指向标，在线解股后续行情，指数出方向【个股分析】私心我，你提问，我解答： 002382 蓝帆医疗 000100 TCL科技 300120 经纬辉开 300399 京天利 603045 福达合金 000419 通程控股 603335 迪生力 603283 赛腾股份 688222 成都先导 002194 武汉凡谷 600127 金健米业 603439 贵州三力 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    姚翰林称卓尔是中超最累的球队 泰州承认实力差距明显足协杯1/8决赛，武汉卓尔2比0击败泰州远大，卓尔领队庞利表示下一场比赛目标还是争取胜利。卓尔在刚刚结束的中超联赛中，惊险保级，他们在升降级附加赛淘汰了浙江绿城。来到足协杯面对低级别联赛对手，卓尔再次胜出，庞利感谢了远道而来为球队加油 ​  展开全文c 

                    姚翰林称卓尔是中超最累的球队 泰州承认实力差距明显足协杯1/8决赛，武汉卓尔2比0击败泰州远大，卓尔领队庞利表示下一场比赛目标还是争取胜利。卓尔在刚刚结束的中超联赛中，惊险保级，他们在升降级附加赛淘汰了浙江绿城。来到足协杯面对低级别联赛对手，卓尔再次胜出，庞利感谢了远道而来为球队加油助威的武汉球迷，也感谢了在场上努力拼搏的球员，下一场球队会继续争取胜利。姚翰林为卓尔打进了一粒精彩的远射，他表示：“我们打出了自己的东西和精气神，今年对球队来说是非常难忘的一年，我们也是中超最累的球队，但我们有一种不屈的精神。”泰州远大主帅殷铁生坦言，作为中甲球队，和卓尔无论是个人能力，还是整体实力都存在明显的差距。泰州远大球员许嘉俊也表示和中超球队比赛是一次学习的机会，卓尔在控球和节奏的掌握方面比较好。 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

丹宁执着可惜没如果#林俊杰直播# #林俊杰将故事写成我们# #林俊杰连线湖北一线护士歌迷# #林俊杰327分享爱与希望# #林俊杰武汉加油mv# #亚洲新歌榜# ​  展开全文c 

丹宁执着可惜没如果#林俊杰直播# #林俊杰将故事写成我们# #林俊杰连线湖北一线护士歌迷# #林俊杰327分享爱与希望# #林俊杰武汉加油mv# #亚洲新歌榜# #林俊杰新歌交换余生# #林俊杰阮经天合作MV#@林俊杰  L林俊杰的微博视频 ​​​ 收起全文d


#茶颜悦色武汉第一家#明天能不能嚯到全靠运气了（暗中观察.jpg） 2武汉 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

@武汉卓尔职业足球俱乐部 留下拉斐尔 

                                    发布了头条文章：《【杂谈之三十】关于拉斐尔答案很快就会揭晓》  O【杂谈之三十】关于拉斐尔答案很快就会揭晓 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【市建设局赴武汉市、长沙市考察学习】 为贯彻落实市领导指示精神，主动对标先进，学习标杆，结合市建设局开展“彰显省会担当 唱响南昌品牌‘勇担当、优服务、转作风、做示范’解放思想 市建设局怎么干”主题实践活动的要求，进一步规范建筑市场秩序，促进我市建筑业高质量发展，11月26日至28日，市建 ​  展开全文c 

                    【市建设局赴武汉市、长沙市考察学习】 为贯彻落实市领导指示精神，主动对标先进，学习标杆，结合市建设局开展“彰显省会担当 唱响南昌品牌‘勇担当、优服务、转作风、做示范’解放思想 市建设局怎么干”主题实践活动的要求，进一步规范建筑市场秩序，促进我市建筑业高质量发展，11月26日至28日，市建设局党组书记、局长徐强同志带队赴武汉、长沙进行考察学习。副局长熊焕标，市财政局二级调研员黄雪星，局建管科、招标办有关负责同志一同参加。      11月26日上午考察组到达武汉后，立即前往武昌区中建三局承建的新建商业服务设施项目襄阳大厦工地现场考察学习，现场了解了项目进展情况，工地扬尘管控措施以及智慧工地人员实名制管理相关情况。      26日下午考察组来到武汉市城乡建设局，与周才志副局长以及相关处室负责同志进行座谈，了解了武汉市建筑业的发展情况，围绕促进建筑企业发展、政策扶持企业做大做强和建筑行业信用管理及招投标等方面的经验做法进行了交流探讨。     11月27日上午考察组来到长沙市住房和城乡建设局，与陈杰刚副局长、黄伟平调研员和有关处室负责同志，就扶持企业发展、完善信用体系建设、加强招投标管理和企业资质事中事后监管等方面进行了座谈交流。      27日下午考察组来到中建五局总部，与中建五局党委委员、副总经理黄刚及其他有关部门负责同志进行了交流座谈。考察组一行首先详细了解了中建五局的发展历史、业务范围、组织架构，听取了中建五局对我市建筑业高质量发展的意见建议，双方就扶持企业发展、实现互惠共赢进行了深入交流。最后，考察组衷心欢迎中建五局到我市深入开拓经营发展。 收起全文d


                    记录一下昨天武汉的月亮🌙回去了弹丸论破，启动！ ​                
