
#14亿人的3分钟#【首部武汉战“疫”全景纪录片，来了！】《英雄之城》一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄。在武汉——这座#英雄之城# ，每个人都在努力做对的事，以他们的真心、无畏、正直和同情，助力打赢这场疫情防控的人民战争。英雄的城市因有英雄  ​  展开全文c 

#14亿人的3分钟#【首部武汉战“疫”全景纪录片，来了！】《英雄之城》一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄。在武汉——这座#英雄之城# ，每个人都在努力做对的事，以他们的真心、无畏、正直和同情，助力打赢这场疫情防控的人民战争。英雄的城市因有英雄  ​ L篮球热视频的微博视频 收起全文d


                    美患者自称一月份入院，从未去过武汉已有抗体，病毒源头再起风云 O网页链接 ​                

                    不把世界让给自己鄙视的人。//@葛宇路:武汉女人可不是盖的//@石扉客2018:转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    【人民日报：“缓疫阶段”绝不是战疫终点】据世卫组织最新发布的新冠肺炎疫情报告，中国经过两个月奋战，疫情已经由“遏制阶段”进入到“缓疫阶段”。在这背后，我们经历了多么艰苦卓绝的斗争，又有多少惊心动魄的细节，答案不言而喻。#全球疫情# 跨进缓疫阶段，我们有一千个理由欣慰，但没有一个理由 ​  展开全文c 

                    【人民日报：“缓疫阶段”绝不是战疫终点】据世卫组织最新发布的新冠肺炎疫情报告，中国经过两个月奋战，疫情已经由“遏制阶段”进入到“缓疫阶段”。在这背后，我们经历了多么艰苦卓绝的斗争，又有多少惊心动魄的细节，答案不言而喻。#全球疫情# 跨进缓疫阶段，我们有一千个理由欣慰，但没有一个理由放松。根据湖北通报，当前武汉市共有70个小区因无症状感染者等原因，被取消或暂停“无疫”命名。广东日前公布的疫情风险名单则显示，广州越秀区、白云区，深圳宝安区，揭阳惠来县的疫情风险等级由低风险调至中风险。如此种种，无不说明我国战疫斗争远未结束。尽管曙光在前，但抵达胜利彼岸还没有时间表。我们对新冠病毒的认知，还有太多不确定乃至空白之处，即便暂时制约住了病毒，仍不排除它有反扑的可能。中国工程院院士王辰称，我们现在还都缺乏想象力：在疫情的变化期，谁能知道（新冠）是长期的阶段性回来的像流感，还是人个体上能够慢性感染像乙肝，还是倏然而去像SARS，还是第四种、第五种可能性？ 缓疫阶段不是战疫终点，还因“外防输入内防反弹”任务仍然艰巨。4月5日，新增境外输入确诊病例38例，本土确诊1例，无症状感染者78例。若掉以轻心导致出现第二波乃至第三波疫情，后果无法想象。唯有周密应对，才能防止被动。5日的发布会上，北京市政府表示基于疫情防控的复杂性、长期性、艰巨性，首都或较长时期处于疫情防控状态。草摇叶响知鹿过，这是基于对形势判断的理性表述，绝不是危言耸听。其实，谁不想早日摘掉口罩？哪个城市不想回归正轨？只是形势复杂，不能有丝毫懈怠。让我们继续绷一根弦，少一些所谓的“吃螃蟹”思维，别动辄扎堆集聚，早日从“缓疫阶段”迈向最终胜利。 收起全文d


武汉方阵人力资源市场有限公司（以下简称“方阵”或“公司”）成立于2007年12月，注册资金3000万元，是湖北方阵人力资源集团的独资公司，专门从事人才与人力资源服务的民营企业，主要业务覆盖招聘求职、派遣外包、人事代理、猎头、咨询等人力资源细分领域。     方阵原办公地址位于武汉市东湖新技术开 ​  展开全文c 

武汉方阵人力资源市场有限公司（以下简称“方阵”或“公司”）成立于2007年12月，注册资金3000万元，是湖北方阵人力资源集团的独资公司，专门从事人才与人力资源服务的民营企业，主要业务覆盖招聘求职、派遣外包、人事代理、猎头、咨询等人力资源细分领域。     方阵原办公地址位于武汉市东湖新技术开发区光谷金融港B7栋5楼，系自购办公场所，建筑面积2000多㎡，总投资近2000万元；目前，已建成投入使用的人力资源产业园——“方阵人才港”，位于高新大道与高科园二路交汇处，人才港三楼（地铁11号线豹澥站C出口旁），毗邻东湖高新管委会，紧邻已开通的地铁11号线地铁口，总建筑面积3.6万平方米，总投资3.5亿元。现因业务发展需要，诚聘商务 1名。（一）岗位职责1、负责编制终端销售报表及库存报表；2、负责在IT系统中进行终端型号的添加，在销售平台的上架、下架；3、负责ERP系统的下帐工作；4、负责推送需求产品的订单，跟进客户付款进度；5、负责协助销售主管与厂商及经销商的对接联系，对口天翼总部报送相关销售类报表；6、负责销售代表的日常工作绩效打分考核，督促销售代表做好日常考勤工作7、负责代理商开户资料的收集整理，定期交予办公室盖章备档；8、负责其他临时交办工作（二）应聘条件1、年龄：25-35岁之间，男女不限。2、学历：大学专科以上学历3、工作经历：有2年以上手机终端行业相关工作经历，对系统操作、商务处理、手机销售等有一定经验，从事过财务工作、有终端厂商及终端销售工作经历者优先；4、能力素质：为人正派、责任心强、工作认真细致、有敬业精神、有上进心、富有创新精神和工作激情。（三）薪酬福利1、薪酬构成：基本工资+绩效工资+补贴+五险（平均工资在4000-6000之间）2、每年为员工提供培训学习机会3、其他福利：国家法定节假日过节费，年终奖金，带薪年休假、每年组织体检、高/低温补贴等各项福利。工作地点：湖北省武汉市江汉区常青路158号简历投递邮箱：2133736230@qq.com（简历投递请注明应聘岗位） 收起全文d


                    欢迎武汉回来                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    沉默的英雄——记武汉火神山、雷神山医院的建设者们 O网页链接 ​                

                    转发微博                

#武汉女子给江苏护师寄10箱鸭脖#武汉鸭脖家庭版教程赠送全国人民，喜欢吃鸭脖的赶快get√起来。#武汉鸭脖# 2桂林·永福县 L螺蛳粉哥的微博视频 ​                                

#清明追思家国永念#中国加油，武汉加油！                

                                    【#清明追思家国永念#】从寒冬，到春天，多少人用生命守护生命。英烈为家国舍生忘死，逝世同胞亦盼山河无恙。此刻，转发微博，愿花飨逝者、春暖斯人。 ​                                

                    转发微博                

#武汉女子给江苏护师寄10箱鸭脖#武汉鸭脖家庭版教程赠送全国人民，喜欢吃鸭脖的赶快get√起来。#武汉鸭脖# 2桂林·永福县 L螺蛳粉哥的微博视频 ​                                

                    做核酸检测回来的路上看到刚从外地回来的妈妈抱着一个一岁左右的孩子没有绿码孩子也没有带口罩妈妈的口罩放在下巴那里看到这个情景我都捏了把汗希望领导作出4月8号解封的决定是正确的愿武汉人民一切安好！ ​                

#武汉领养#哪位救一下毛孩子吧，在金桥大道绿色新都公交站，这里有一只流浪的咖啡色泰迪！因家住的远，又因为疫情，没有的士🚕无法带回去。 ​                

#山东最后一批医疗队回家# #山东医疗队交出满分答卷# 【东齐鲁，西华西，我们在一起！相约10月18日再相聚】2月7日晚上，在湖北武汉天河机场，山东大学齐鲁医院和四川大学华西医院相遇的视频感动了无数人。如今，经过两个月的奋战，山东大学齐鲁医院接管的病区关闭，今日将踏上归程，华西医院也将于近日 ​  展开全文c 

#山东最后一批医疗队回家# #山东医疗队交出满分答卷# 【东齐鲁，西华西，我们在一起！相约10月18日再相聚】2月7日晚上，在湖北武汉天河机场，山东大学齐鲁医院和四川大学华西医院相遇的视频感动了无数人。如今，经过两个月的奋战，山东大学齐鲁医院接管的病区关闭，今日将踏上归程，华西医院也将于近日返程。“东齐鲁，西华西，我们在一起！”再相聚时，两支医疗队齐声喊道。今天是山东大学齐鲁医院返回山东的日子，四川大学华西医院医疗队应急办副主任刘逸文护士长因工作原因不能相送，与齐鲁医院医疗队副领队护理部副主任曹英娟视频告别，相约2020年10月18日齐鲁医院130周年院庆再相见！>> L齐鲁网的微博视频 收起全文d


武汉   智者王辰：审时度势 良言警世历史清楚的记得，2020年2月5日，武汉首家方舱医院建成，标志着武汉战疫阻击战克服医疗资源枯竭而进入主动阶段；“应收尽收，应收早收”进入到全面实施的新起点；隔离和救治同步进行给武汉迎来了胜利的光辉。方舱医院设立和建设的首创者，是王辰院士。 ​  展开全文c 

武汉   智者王辰：审时度势 良言警世历史清楚的记得，2020年2月5日，武汉首家方舱医院建成，标志着武汉战疫阻击战克服医疗资源枯竭而进入主动阶段；“应收尽收，应收早收”进入到全面实施的新起点；隔离和救治同步进行给武汉迎来了胜利的光辉。方舱医院设立和建设的首创者，是王辰院士。孙子曰：“夫战胜攻取，而不修其功者凶，命曰费留。（《火攻篇》）”取得胜利后，要全面巩固胜利的成果，否则，功亏一篑。孙子曰：“能因敌变化而取胜者谓之神。（《虚实篇》）”疫情发生了变化，防疫的战略也要变。两个月后的4月3日，还是在武汉，审时度势的王辰院士，又提出警世良言：1、现阶段所取得的胜利，是社会组织动员所取得的胜利。对于新冠病毒肺炎，我们知之不多，要全面战胜新冠肺炎，更需要的是用科技力量战胜病毒。2、现阶段防疫丝毫不能放松，既要发挥好社会组织力量，更要运用科技力量。特别是要进行流行病学调查研究，不简单地调查，而是要制定科学的方案，进行全面科学的调查，更科学全面地了解和掌握新冠病毒。染者。要严格的、更科学、更经济地设计和抽样调查，不是简单地找几个健康人做检查，也不是对所有人做检查。3、通过这个流行病学调查，要能够对人群整体的免疫力状况和无症状感染者的比例摸底。现在着手做这件事，可以反映当前的基线水平。三个月、六个月后复查，则可以反映未来群体的免疫力和疾病流行情况。这个依据拿在手里，我们才能制定科学的防控措施，才能在世界各国普遍受到疫情影响的情况。“科技防疫”、“群体免疫”是王辰院士的高度关注重点。现在看来，国家医学科技在当今世界上，其重要性无以复加。这次新冠疫情事件使我们更感受到医学科技的重要性。它跟国家的三件大事关系紧密，第一个是最基本的民生问题，民众的健康和生命；第二个是最重大的社会经济发展问题，因为健康产业是第一大产业；第三个是最突出的国家安全和社会稳定问题。“后疫情”的中国，“疫情后”的武汉，王辰院士的良言值得重视！ 收起全文d


#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

武汉市人民政府公民献血领导小组向全社会发出倡议：呼吁全市18周岁至55周岁、身体健康、符合献血条件的公民，积极加入到无偿献血的行列中来。让我们用爱和热血，为必胜的武汉战“疫”再次贡献力量！ ​                
