
                    【当好援鄂医疗队“领头雁”】“防控就是责任，这责任是铁，这责任是钢……”年近六旬的安徽省血吸虫病防治研究所党总支书记、所长、主任医师汪天平，1月27日临危受命，担任安徽省支援湖北医疗队前线指挥部副总指挥、总领队，带领我省首批支援武汉医疗队奔赴武汉。为了鼓舞士气，他即兴编写了《防控就 ​  展开全文c 

                    【当好援鄂医疗队“领头雁”】“防控就是责任，这责任是铁，这责任是钢……”年近六旬的安徽省血吸虫病防治研究所党总支书记、所长、主任医师汪天平，1月27日临危受命，担任安徽省支援湖北医疗队前线指挥部副总指挥、总领队，带领我省首批支援武汉医疗队奔赴武汉。为了鼓舞士气，他即兴编写了《防控就是责任》这首歌。O网页链接 收起全文d


                    跟谁姓是人家的家事 关你们屁事啊？独立女性还要你们来定义？我pa给母校捐了2000w 疫情期间给武汉捐了20w 你们给社会做了什么贡献？一群five就只会在网络上重拳出击酸鸡跳脚罢了🤮                

                                    papi酱因为孩子随父姓被某些网友嘲了，说她独立女性人设都是假的，还说作为独立女性却不注重冠姓权…… ​                                

                    【#武汉新增5例确诊来自同一小区#】据武汉市卫健委，5月10日0-24时，#武汉新增无症状转确诊5例# 。病例1，王某某，女， 81岁，系5月9日我市通报的确诊病例高某某的妻子，现住址为东西湖区长青街三民小区。5月7日患者的丈夫高某某核酸检测阳性，患者当日作为其密切接触者被安排隔离并做核酸检测，检测 ​  展开全文c 

                    【#武汉新增5例确诊来自同一小区#】据武汉市卫健委，5月10日0-24时，#武汉新增无症状转确诊5例# 。病例1，王某某，女， 81岁，系5月9日我市通报的确诊病例高某某的妻子，现住址为东西湖区长青街三民小区。5月7日患者的丈夫高某某核酸检测阳性，患者当日作为其密切接触者被安排隔离并做核酸检测，检测结果为阳性，报告为无症状感染者。5月10日确认为确诊病例。病例2，张某某，男，76岁，现住址为东西湖区长青街三民小区。5月5日患者因身体不适，由社区工作人员陪同到东西湖区人民医院就诊，5月6日核酸检测结果为阳性，报告为无症状感染者。5月10日确认为确诊病例。病例3，袁某某，女，72岁，系病例2张某某的妻子，现住址为东西湖区长青街三民小区。5月6日患者的丈夫张某某核酸检测阳性，患者当日作为其密切接触者被安排隔离。5月7日核酸检测结果为阳性，报告为无症状感染者。5月10日确认为确诊病例。病例4，李某某，女，46岁，现住址为东西湖区长青街三民小区。5月7日作为该小区重点人群被安排隔离观察，并做核酸检测，检测结果为阳性，报告为无症状感染者。5月10日确认为确诊病例。病例5，陈某某，女，29岁，现住址为东西湖区长青街三民小区。5月2日患者出现头晕乏力等症状，5月4日到东西湖区人民医院就诊。5月5日核酸检测结果为阳性，报告为无症状感染者，当日由社区安排隔离观察。5月10日确认为确诊病例。（人民日报） 收起全文d


#武汉东西湖区委长青街工委书记被免职#管理不力也分情况的吧，如果是居民们自己没有做好防护措施或者有人隐瞒病情而传染的呢？？ ​                

武汉现在都正常了吧？当年来听讲座的朋友说还欠我一碗热干面呢！ 

武汉的天气热情，华中科技大学的礼堂更热情，“方大曾校园行”讲座现场爆满，除华中师生外，还有来自武汉大学、华体和华农的同学参加，现场还加了临时座位，令人感动，谢谢大家！ 2武汉·武汉天河国际机场 ​                                

                    出差坐高鐵經過湖北省，武漢加油 ​                

                    【#武汉新增5例确诊来自同一小区#，#武汉东西湖区委长青街工委书记被免#】据武汉东西湖区人民政府网站，因长青街三民小区封控管理不力，近日出现多起新冠肺炎确诊病例，中共东西湖区委决定，免去张宇新同志中共东西湖区委长青街工委书记、委员职务。（武汉东西湖区人民政府网站）O网页链接 ​                

#武汉新增无症状转确诊5例#出门还是不出门，现在成了一个问题还好是在同一个地方，不是多点爆发，又得辛苦医护人员了清零以后的再次确诊，希望大家不恐慌，保护好自己，外出一定做好防护，回家消毒，洗手，漱口样样别少 ​                

                    ！！！！//@茶颜悦色官方微博:#茶颜悦色首签武汉江宸天街#    嗨咯，我们明年见~                

#茶颜悦色首进武汉# 𝘾𝙤𝙢𝙚 𝙛𝙤𝙧 𝙒𝙪𝙝𝙖𝙣！#茶颜悦色首签武汉江宸天街#江宸天街·城市潮尚力量@茶颜悦色官方微博 ​                                

#武汉新增无症状转确诊5例##万众一心打赢疫情防控阻击战# 革命尚未成功，继续做好个人防护。口罩不能摘，人多的地方少去，勤洗手 L不宅的木木酱的微博视频 ​                

                    打四十分钟的的也去//@茶颜悦色官方微博:#茶颜悦色首签武汉江宸天街#    嗨咯，我们明年见~                

#茶颜悦色首进武汉# 𝘾𝙤𝙢𝙚 𝙛𝙤𝙧 𝙒𝙪𝙝𝙖𝙣！#茶颜悦色首签武汉江宸天街#江宸天街·城市潮尚力量@茶颜悦色官方微博 ​                                

                    转发                

#武汉最强直播团带货#  【吴亦凡呼吁身边朋友：帮助湖北武汉人民，我一定会尽自己的绵薄之力！】5月10日，“百星·百亿助力武汉”直播公益活动中，近百位明星为武汉产品打call。吴亦凡@Mr_凡先生：“希望呼吁身边的朋友，一起帮助湖北武汉人民，我一定会尽自己的绵薄之力！”（记者孙珺 制作范芃） ​  展开全文c 

#武汉最强直播团带货#  【吴亦凡呼吁身边朋友：帮助湖北武汉人民，我一定会尽自己的绵薄之力！】5月10日，“百星·百亿助力武汉”直播公益活动中，近百位明星为武汉产品打call。吴亦凡@Mr_凡先生：“希望呼吁身边的朋友，一起帮助湖北武汉人民，我一定会尽自己的绵薄之力！”（记者孙珺 制作范芃）#吴亦凡呼吁帮助湖北武汉人民# 吴亦凡 L长江日报的微博视频 收起全文d

