
                    【名人轶事】【张之洞的故事】1966年，红卫兵掘了他的墓曝尸荒野，被孩子们踢着玩。他是中国重工业奠基人，创办了中国第一个高等师范学堂、第一个幼儿园。他将武汉打造成中国重工业基地，创建了中国首家系统完备的军工厂，让“汉阳造”闻名天下。他位列晚清四大名臣一生清廉，丧葬费由亲朋门生筹措，他 ​  展开全文c 

                    【名人轶事】【张之洞的故事】1966年，红卫兵掘了他的墓曝尸荒野，被孩子们踢着玩。他是中国重工业奠基人，创办了中国第一个高等师范学堂、第一个幼儿园。他将武汉打造成中国重工业基地，创建了中国首家系统完备的军工厂，让“汉阳造”闻名天下。他位列晚清四大名臣一生清廉，丧葬费由亲朋门生筹措，他是张之洞。 收起全文d


                    【#武汉修订突发事件总体应急预案#：重特大突发事件5小时内发布权威信息】12月28日，武汉市政府常务会议审议《武汉市突发事件总体应急预案（修订送审稿）》。该预案明确提出，重特大突发事件发生后，最迟5小时内发布权威信息，24小时内举行新闻发布会。武汉市应急管理局负责人介绍，总体应急预案是全 ​  展开全文c 

                    【#武汉修订突发事件总体应急预案#：重特大突发事件5小时内发布权威信息】12月28日，武汉市政府常务会议审议《武汉市突发事件总体应急预案（修订送审稿）》。该预案明确提出，重特大突发事件发生后，最迟5小时内发布权威信息，24小时内举行新闻发布会。武汉市应急管理局负责人介绍，总体应急预案是全市应急预案体系的总纲，指导全市突发事件应对工作。现行预案制定于2013年，部分内容已经不适应新时代应急管理工作需要。新冠肺炎疫情防控和防汛抗洪等突发事件应对工作实践，积累了很多好的经验做法，也暴露了一些短板和问题。需要认真总结吸取经验教训，完善相关应急预案，进而完善全市应急管理体系。该预案根据部门职责分工调整了常见突发事件防范和应急处置的牵头部门；增加了基层应急机构、基层应急预案和基础应急队伍建设的内容；重新梳理了风险防控的原则性要求、预警信息发布程序和准备措施、分级响应机制和指挥协调机制；强调了针对传染病的应急处置措施。该预案以表格形式明确了29类具体突发事件需要编制市级专项应急预案，34类具体突发事件需要编制市级部门应急预案，并一一明确了牵头编制部门，细化和落实了各相关单位的责任。明确要求应急预案至少每3年进行一次应急演练。该预案提出，一般、较大突发事件由各区人民政府负责应对，重大、特别重大突发事件由市人民政府负责应对。将市级应急响应由高到低分为Ⅰ级、Ⅱ级、Ⅲ级、Ⅳ级，并明确启动应急响应的具体批准人。（记者：周嘉旎，通讯员：陈浩） 收起全文d


                    //@日本傻事:日本1名曾在南非逗留的女性感染了变异的新冠病毒，这是首次在日本确认南非的变异新冠病毒。👉其实满地都是，没空检测而已。别急，日本人有绝招，日本人现在正在关心“武汉”。 查看图片 

#日本疫情# 日本真棒哦，南非变异病毒也有了，五毒俱全了哈。 ​                                

                    【星巡智能获得数千万元A1轮融资】 星巡智能公司位于湖北武汉，在疫情的影响下，公司实现了业务转型，业务重点由家庭安防场景转变至更细分的母婴场景。 O星巡智能获得数千万元A1轮融资 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    午安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    今天的雪是真的有点大哦！！能约出来怕是“真兄弟”#武汉下雪# ​                

#MBSC-APT高级私人教练认证# 武汉站毕业考核中~高标准的要求每一位教练让中国的教练成为世界的榜样下一站⬇⬇⬇🚩 武汉站 1.04-2.02 🚩 上海站 1.08-2.06 🚩 成都站 1.08-2.06 ​                

#武汉隐形矫正##武汉牙套#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正甘骏捷医生我是2019年6月开始矫正的，总共有52副牙套，现在已经戴到第45副啦！离矫正结束越来越近，效果也特别明显。 这一年多，我炒鸡享受着这种慢慢变美的感觉。隐形矫正牙齿前，每天我面对着惨不忍睹的龅牙(门牙向前突的很厉害，而且 ​  展开全文c 

#武汉隐形矫正##武汉牙套#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正甘骏捷医生我是2019年6月开始矫正的，总共有52副牙套，现在已经戴到第45副啦！离矫正结束越来越近，效果也特别明显。 这一年多，我炒鸡享受着这种慢慢变美的感觉。隐形矫正牙齿前，每天我面对着惨不忍睹的龅牙(门牙向前突的很厉害，而且外八字、牙缝大、中线也是歪的)，对它们恨之入骨……一天，闺蜜喊我陪她去看牙医，我顺便咨询下我的情况，才知道牙齿不齐怎么矫正，更大的收获是知道了还有隐形矫正这个东东。后来还看到很多明星原来都整过牙，用的都是透明的隐形牙套，我顿时对它心生好感。于是，我就到闺蜜的这个医生@武汉牙齿矫正甘骏捷医生这里检查了一下，医生给我拍了面像和口内照片、X光片，说我的牙齿问题主要是，严重的深覆盖、牙列稀疏、中线不齐。医生给了两个方案：1、拔牙矫正，拔掉上下共四颗牙齿，包括智齿；2、片切。虽然医生说拔牙前会打麻醉，老了也不会出现牙齿松动啥的，我相信甘医生，选择了效果更好的拔牙方案。经过初诊和定方案，我对医生的印象分挺高的，不光专业，而且人很好，很会替病人着想，现在的牙齿整齐多了，侧脸也不那么凸啦，终于不再是龅牙妹啦，准备春暖花开时就去拍美美的婚纱照！越努力，越幸运~武汉哪里矫正牙齿好，地包天矫正多少钱？武汉矫正牙齿最好的医院，隐适美认证医生，隐形矫正该怎么选，武汉牙齿.矫正价格，牙齿.矫正以后会松吗，牙齿.矫正后的脸型实例？了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


                    还是扬州阳春面//@雾都流亡:告诉我 这碗面🍜是重庆小面还是武汉热干面或者西安臊子面                

oner # ONER 恶浪狂欢季# 【2020 ONER-STRUCK SHOW】 2021年1月30日 恶浪巡演🎉收官之「站」千人狂欢，最后一城 🍜一起LIVE吧！@ONER @岳岳PINKRAY @木子洋KWIN @灵超DIDI岳岳pinkray木子洋灵超 ​​​                                

武汉下雪啦 L考什么考反正考不上的微博视频 ​                

                    2020年12月28日  武汉  阴早上起来去跑步3公里，接下来天气骤然变冷，无法完成跑步，但离目标200公里还有3公里地差距，这几天天气转暖完成跑步，整体三个月测算下来，每月完成50公里比较合理。接下来2021年跑步计划就是50公里/月。全年争取完成600公里地目标，先计划跑5年。在自己还可以跑动地情况下 ​  展开全文c 

                    2020年12月28日  武汉  阴早上起来去跑步3公里，接下来天气骤然变冷，无法完成跑步，但离目标200公里还有3公里地差距，这几天天气转暖完成跑步，整体三个月测算下来，每月完成50公里比较合理。接下来2021年跑步计划就是50公里/月。全年争取完成600公里地目标，先计划跑5年。在自己还可以跑动地情况下多锻炼身体。下午去拜访客户，确认1月份地活动计划。拜访我地重点客户。关于这个季度地目标这事我可以放下了一步一步地做，感恩自己可以不受事情好坏左右了，可以逐步地让自己静下来思考如何推进。最后达成目标。这是一个非常重要地修炼，我要继续磨练自己，对事情做到有的放矢，不要陷在事件中，而是从事件抽丝拨茧中找到突破点，感恩上帝对我的垂爱。感谢赞美主。 收起全文d


                    国安副总：尽我们所能留住“国安”的名字#国安改名# #国安坚持申报北京国安为俱乐部名# 总结2020年“我们首先要保证全员零感染，从队员到员工，这是硬性指标，在武汉封城之前，俱乐部建立了详细的工作表，尤其是对于一线球员的生活轨迹每天都要报，包括预备队，每天要掌握行踪，我们的目的就是要保 ​  展开全文c 

                    国安副总：尽我们所能留住“国安”的名字#国安改名# #国安坚持申报北京国安为俱乐部名# 总结2020年“我们首先要保证全员零感染，从队员到员工，这是硬性指标，在武汉封城之前，俱乐部建立了详细的工作表，尤其是对于一线球员的生活轨迹每天都要报，包括预备队，每天要掌握行踪，我们的目的就是要保证在疫情下球员不要受到任何影响。”“从俱乐部来讲，我们也是在不确定赛程和赛制的情况下做准备，包括我们的外教和教练团队，对于每个球员做详细的训练计划，实际上，也是为了疫情减轻后比赛做充足准备。”“6月份的时候，参加中国足协的相关会议，那会儿就准备启动联赛，中国足协为中超在今年如何使赛季正常开展，做出了许多工作。”谈国安球迷抗疫贡献“咱们医护人员背后写着国安加油，伸着大拇指，他们在一线病房，不知道将来遇到什么，但他有国安两个字。”谈张稀哲为抗疫捐款“张稀哲为了家乡做了很大贡献，捐了很多钱，而且张稀哲还说，不够就说，作为从武汉走出来的，又是国安的成员，他爱国安、爱家乡，他一定要把这个爱心传递给所有的人。”谈工作趣闻“2016年初我退休，在工体遇到一个老人家，问：退休了吧？退了吧，反正你也干不好。”“但他也是为了俱乐部好，从我来讲，我们的球迷对于国安的情感，无法用语言来表达，我们能做的就是把国安这个足球产品打造好，让他有更多的内容，更好的文化，更好的成绩来回报球迷。”谈足协中性名“希望国安永葆青春，希望我们的球员和球迷永远像年轻人一样，为所爱是事业去奋斗。我们也会在合法合规的情况下，尽我们所能留住“国安”的名字。” 收起全文d


#朱一龙向上的光# 👯 #朱一龙2020并肩前行#【朱一龙】@朱一龙  无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 L央视网青年的酷燃视频 ​ ​​​  展开全文c 

#朱一龙向上的光# 👯 #朱一龙2020并肩前行#【朱一龙】@朱一龙  无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 L央视网青年的酷燃视频 ​ ​​​#朱一龙向上的光# 👯 #朱一龙2020并肩前行#【朱一龙】@朱一龙  无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 L央视网青年的酷燃视频 ​ ​​​ 收起全文d


#武汉下雪##华中科技大学# 下雪啦 2武汉·华中科技大学 L戒糖姑娘的微博视频 ​                

#下雪啦##武汉下雪#珞珈山民们，出来看#雪#啦~一起接住2020年下的最后一场雪花🌨️ #武汉速冻模式来了#，记得多穿点！#为中国最美校园打call##武汉大学#（视频:Definy）  L武汉大学研究生会的微博视频 2武汉·武汉大学 ​                

                    今天武汉下雪了…… 2武汉 L式道科技研究院的微博视频 ​                

                    比心姚基金的老朋友，期待我们的下一个四季[我爱中国][我爱中国][我爱中国]//@叶周-YeZhou:感谢姚基金，让我再一次感受到篮球运动蕴含的巨大力量！用一场#姚基金慈善赛#温暖一座城市，表达对抗疫精神的致敬。现场被武汉人民的坚强与乐观所感动，向英雄城市每一位坚守与付出的平凡人致敬！#武汉上篮# 

                                    2020#姚基金慈善赛#纪录短片#武汉上篮#正式发布！是什么力量，使万人齐聚，共同见证方舱医院变回体育馆？是什么比赛，让篮球明星、抗疫一线医务人员、青年艺人，以及来#姚基金希望小学篮球季#乡村学校的孩子们同场竞技？不同的你，会在片中找到不一样的答案，但共同的我们，会一起感受到体育的力量 ​​​​  展开全文c 

                                    2020#姚基金慈善赛#纪录短片#武汉上篮#正式发布！是什么力量，使万人齐聚，共同见证方舱医院变回体育馆？是什么比赛，让篮球明星、抗疫一线医务人员、青年艺人，以及来#姚基金希望小学篮球季#乡村学校的孩子们同场竞技？不同的你，会在片中找到不一样的答案，但共同的我们，会一起感受到体育的力量，还有公益的温暖。以体育人，致敬武汉。姚基金携手@新华体育 联合多家合作媒体共同出品，用影像记录一场有温度的篮球赛，@微公益@新浪公益 感谢为爱付出的你们，致敬每一位捍卫我们健康的勇士。欢迎大家互动留言，聊聊疫情中最难忘的回忆O网页链接 L姚明爱心基金的微博视频 收起全文d


#智能电视资讯# 香港TVB翡翠台将于12月31日转播B站跨年晚会O网页链接2020最美的夜”B站晚会将于12月31日晚在香港TVB翡翠台联合播出。跨晚将采用普通话原声及中文字幕呈现，这也是TVB翡翠台首次播出中国互联网公司举办的晚会。今年，B站跨晚在北京、武汉、香港、台北这四座城市设立了会场。 ​                
