
#肖战# //@肖战数据站:#坚信爱会赢# 坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！肖战 //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    疫情是少部分吃野味做野味生意的人导致 不是整个武汉人民的错 这个时候希望大家别带着有色眼镜 去说一些落井下石的话 大家心里都很恐慌 何况身处疫情爆发的地区 封城了… 很多朋友一定心里很怕 别怕！都在给你们加油！！！祈祷所有病人康复 医护人员平安 疫情早日结束 人人都健康平安 🙏🏻 ...全文 ​  展开全文c 

                    疫情是少部分吃野味做野味生意的人导致 不是整个武汉人民的错 这个时候希望大家别带着有色眼镜 去说一些落井下石的话 大家心里都很恐慌 何况身处疫情爆发的地区 封城了… 很多朋友一定心里很怕 别怕！都在给你们加油！！！祈祷所有病人康复 医护人员平安 疫情早日结束 人人都健康平安 🙏🏻 ...全文～06BRlkY15。 收起全文d


                    20200202🦠哎………………………#武汉你好吗# ～06ZTWYu15。 ​                

                    有人担心北京疫情，大可不必，有武汉抗疫的经验，由政府部门的果断决策，北京疫情只是个别局部地区的正常反弹，不会出现大的群体感染。《北京地铁座椅全部卸掉？假的！》6月14日下午，有网友发布朋友圈称：“今天，北京地铁座椅全部卸掉，以减少人员接触面积。”O网页链接 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    走进武汉非遗老字号 300岁的“汪玉霞”潮出新味道 O走进武汉非遗老字号 300岁的“汪玉霞”潮出新味道 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉全面禁止食用野生动物# ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    。//@超走运糊糊://@都市音酱:？？？？我靠 //@M大王叫我来巡山:……谨防再次爆发……//@DAEEEEEEE:卧槽……//@你不要脸的样子真可爱:我靠。。//@老八厂长:我操……//@专业戳轮胎熊律师:一个喷嚏打三文鱼上，塑封冷链……海鲜市场一个切三文鱼的师傅，用手揉了揉眼睛……我脑补的200天前武汉发生了什么                

                                    【曾光：北京这次的毒株不像国内流行类型】国家卫健委高级别专家组成员、中国疾控中心流行病学前首席科学家曾光教授表示，目前北京疫情正在经受一次重要考验，这次考验可能是全国疫情相对平静后最大的一次考验，“如果处理不好，会形成第二波疫情。“基因测序的初步结果显示，病毒毒株不像是国内流行 ​  展开全文c 

                                    【曾光：北京这次的毒株不像国内流行类型】国家卫健委高级别专家组成员、中国疾控中心流行病学前首席科学家曾光教授表示，目前北京疫情正在经受一次重要考验，这次考验可能是全国疫情相对平静后最大的一次考验，“如果处理不好，会形成第二波疫情。“基因测序的初步结果显示，病毒毒株不像是国内流行的类型。目前已经做了两例样本检测，还要继续扩大检测，这对判断疫情走向有很重要的作用。”（时代财经 ） O中疾控专家曾光：北京这次疫情中病毒毒株不像国内流行的类型 收起全文d


                    暖心！这所高校千里赴武汉为湖北籍毕业生授学位 O暖心！这所高校千里赴武汉为湖北籍毕业生授学位 ​                

                    【不要让北京人成为“过街老鼠”】新冠疫情的全球大流行，我们应该清楚地看到，在全球疫情尚未得到控制的情况下，任何一个国家、任何一个地区，要想把新冠控制的干干净净是不大可能的。中国没有封国，中国与境外的基本商业联系还在继续，在此情况下，保不齐什么时候，在中国的某个地方就出现个局部 ​  展开全文c 

                    【不要让北京人成为“过街老鼠”】新冠疫情的全球大流行，我们应该清楚地看到，在全球疫情尚未得到控制的情况下，任何一个国家、任何一个地区，要想把新冠控制的干干净净是不大可能的。中国没有封国，中国与境外的基本商业联系还在继续，在此情况下，保不齐什么时候，在中国的某个地方就出现个局部的小疫情，个别的新增病例。要高度重视，要及时采取防控措施，这是必须地，也是正确地。但万万不能不讲科学地过度防控，尤其是把北京人、把14日内到过北京的人都视为“过街老鼠”，除了家门，哪个门都不能进入的做法就有些过分了。什么时候都要讲究科学，防控重要，科学防控更重要。局部的疫情不能对刚刚迎来的复工复产带来大破坏，也不应给刚刚恢复的生活秩序来个大逆转。相信北京不会重蹈武汉覆辙，相信新发地疫情定会速战速决。 收起全文d


                    湖北武汉：做强做大直播产业 助力经济复苏发展 O湖北武汉：做强做大直播产业 助力经济复苏发展 ​                

                    【危急关头挺身而出 #武大博士吴亦凡跪地抢救老人#】#平安2020# 6月10日，武昌水果湖步行街一名头发花白的老人突然倒地昏迷不醒。因情况不明，围观的人不敢上前。“我是医生”，一个年轻小伙挺身而出，给老人做心肺苏，事后小伙子悄然离去。后来经过调查，这个小伙子是武汉大学第二临床学院的博士生吴 ​  展开全文c 

                    【危急关头挺身而出 #武大博士吴亦凡跪地抢救老人#】#平安2020# 6月10日，武昌水果湖步行街一名头发花白的老人突然倒地昏迷不醒。因情况不明，围观的人不敢上前。“我是医生”，一个年轻小伙挺身而出，给老人做心肺苏，事后小伙子悄然离去。后来经过调查，这个小伙子是武汉大学第二临床学院的博士生吴亦凡 L中报视频的秒拍视频 L中报视频的秒拍视频 收起全文d

