
#见字如面特别制作##快退休医生上抗疫一线#没想到这封信是@蔡明 来读，信的内容很感人。也让我想到了已经年过7旬和8旬的李兰娟和钟南山院士，本应到了退居幕后的年纪，在国家需要的时候依旧能够奋战在一线。向你们致敬！L见字如面的微博视频 ​                

                    9//@zz珍珍吖://@清明elegance:我们把爱当成铠甲❤//@zZ萝卜君:演员@X玖少年团肖战DAYTOY 用声音温暖人心，旁边赤诚而温柔，守护我们的是十四亿的家人，看完视频后更有动力去面对更大的困难，武汉加油，中国加油💪#正能量偶像肖战# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    一起加油//@喜欢肖战的拉拉: 武汉加油，中国加油，我们一定会赢！//@思想聚焦:和困难死磕、和恐惧较量，但因为和14亿家人在一起，所以不怕。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    19//@兔绒恋赞记 :中国加油//@此博主已嫁给肖战 :武汉加油中国加油💪我们一起等春来//@知乎 :这支视频从想法诞生到制作时间十分有限。尽管疫情期间很多条件不具备，肖战 @X玖少年团肖战DAYTOY 的旁白也只能通过手机录制来完成。但他的声音之中依旧带着温暖的力量，感谢团队 @肖战工作室 倾力支持                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

//@董家女子:武汉加油，中国加油，我们一定会赢！//@思想聚焦:和困难死磕、和恐惧较量，但因为和14亿家人在一起，所以不怕。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    中国加油，武汉加油！！//@博肖爱心联盟:“越渺小的，越孤勇；越害怕时，越强大。”14亿同根的家人共同战疫，感谢每一个做着不平凡事的平凡人，中国加油！相信胜利曙光就在前方！@X玖少年团肖战DAYTOY 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    贵州广播电视台综合广播#午间关注.身边#《午间关注.身边》12到14点正在播出。敬请关注！敬请收听！贵州综合广播FM94.6，APP学习强国、动静贵州、蜻蜓、荔枝、喜马拉雅、阿基米德同步直播。微电台收听:O网页链接 。我们不是阳光，却能给你温暖；我们不是灯塔，却能寻找希望。午间关注身边，新闻里的 ​  展开全文c 

                    贵州广播电视台综合广播#午间关注.身边#《午间关注.身边》12到14点正在播出。敬请关注！敬请收听！贵州综合广播FM94.6，APP学习强国、动静贵州、蜻蜓、荔枝、喜马拉雅、阿基米德同步直播。微电台收听:O网页链接 。我们不是阳光，却能给你温暖；我们不是灯塔，却能寻找希望。午间关注身边，新闻里的故事，故事中的你。从1998年的抗洪抢险，到2003年的抗击非典，再到2008年的抗震救灾，一次次伟大斗争告诉我们：越是面对挑战，越需要团结的力量；越是攻坚克难，越需要群策群力。　来自国家卫生健康委员会官方网站的信息：　2月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例406例，新增死亡病例52例（湖北52例），新增疑似病例439例。　　当日新增治愈出院病例2422例，解除医学观察的密切接触者14573人，重症病例减少374例。　　截至2月25日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例45604例（其中重症病例8752例），累计治愈出院病例29745例，累计死亡病例2715例，累计报告确诊病例78064例，现有疑似病例2491例。累计追踪到密切接触者647406人，尚在医学观察的密切接触者79108人。【湖北方面】湖北新增确诊病例401例（武汉370例），新增治愈出院病例2058例（武汉1456例），新增死亡病例52例（武汉42例），现有确诊病例41660例（武汉33563例），其中重症病例8326例（武汉7355例）。累计治愈出院病例20912例（武汉11793例），累计死亡病例2615例（武汉2085例），累计确诊病例65187例（武汉47441例）。新增疑似病例311例（武汉242例），现有疑似病例2067例（武汉1447例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例126例：香港特别行政区85例（出院18例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院7例），台湾地区31例(出院5例，死亡1例)。【贵州方面】     2020年2月26日 8点30分来自贵州省卫生健康委员会官方网站的信息：2020年2月25日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例，新增治愈出院病例1例（毕节市1例）。截至2月25日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中贵阳市36例（治愈23例，死亡1例），遵义市32例（治愈18例），六盘水市10例（治愈8例,死亡1例），安顺市4例(治愈3例），毕节市23例（治愈15例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈13例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例2例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2439人，尚在接受医学观察59人。   贵州广播电视台贵州综合广播众志成城抗疫情特别直播正在进行。特别直播热线：0851——85986946。贵州综合广播FM94.6重播：19:05到20:00，次日凌晨0:01到1:00，07:35到08:30。 收起全文d


                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                

武汉加油！中国加油！//@绵绵莓果:武汉加油！中国加油！//@知乎:这支视频从想法诞生到制作时间十分有限。尽管疫情期间很多条件不具备，肖战 @X玖少年团肖战DAYTOY 的旁白也只能通过手机录制来完成。但他的声音之中依旧带着温暖的力量，感谢团队 @肖战工作室 倾力支持❤️                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    ！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:气垫梳子头皮按摩气囊梳檀木梳 券后折上折￥【10元包邮】  抢￥5.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选： ​  展开全文c 

                    ！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:气垫梳子头皮按摩气囊梳檀木梳 券后折上折￥【10元包邮】  抢￥5.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选：O网页链接 美食精选：O网页链接 母婴精选：O网页链接 数码精选：O网页链接 居家日用：O网页链接 美妆精选：O网页链接 鞋品精选：O网页链接 .0.4 【5元券】微博专享限时领券 收起全文d


                    //@喷嚏网铂程://@互联网信徒王冠雄:特来围观评论//@漂泊的信天翁_55945://@puredieeasy://@周雍:武汉发布说了，只有学会放下，才能拥有新的幸福 评论配图 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    8//@zz珍珍吖://@清明elegance:我们把爱当成铠甲❤//@zZ萝卜君:演员@X玖少年团肖战DAYTOY 用声音温暖人心，旁边赤诚而温柔，守护我们的是十四亿的家人，看完视频后更有动力去面对更大的困难，武汉加油，中国加油💪#正能量偶像肖战# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    我们的心一直都在#武汉加油#  众志成城打赢这场疫情防控阻击战//@王凯kkw :#战疫最前线# 的他们来自大江南北，众志成城，就是中国力量！#为天使护航# ，讲述战“疫”天使的真实故事，让我们一起云陪伴。                

                                    【#王凯为天使护航# 这就是中国力量！致敬“雷神山”的逆行者】今天的天使护航员是@王凯kkw ，他为我们讲述雷神山医院建设者的故事：他瞒着家人偷偷买好了车票，参加雷神山医院的建设；他主动请战，是这里的“007”；她与丈夫分别守在#战疫最前线# 的雷神山与火神山…他们来自大江南北，众志成城，就是 ​  展开全文c 

                                    【#王凯为天使护航# 这就是中国力量！致敬“雷神山”的逆行者】今天的天使护航员是@王凯kkw ，他为我们讲述雷神山医院建设者的故事：他瞒着家人偷偷买好了车票，参加雷神山医院的建设；他主动请战，是这里的“007”；她与丈夫分别守在#战疫最前线# 的雷神山与火神山…他们来自大江南北，众志成城，就是中国力量！戳↓  L央视网的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    5//@肖战数据站:肖战 保护着 960 万平方公里的，从来都不是超人，是 14 亿同根的「家人」。最强大的超能力，是我们共同的名字「中国人」！武汉加油中国加油@X玖少年团肖战DAYTOY 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
