
张艺兴 和张艺兴一起正确使用和佩戴口罩，学会科学防护战疫情，我们一起努力武汉加油 

#将战疫进行到底# 口罩别浪费！张艺兴@努力努力再努力x 告诉你：短暂使用后，在没有污损的情况下，只要不触碰口罩内部，放在通风处存放，这样的口罩都可以再次使用~ 戳↓转发，战“疫”情，和张艺兴 一起努力努力再努力！@央视网视频 L小央视频的秒拍视频 #滚蛋吧新冠肺炎# ​                                

#张艺兴#//@一起排队x://@华兰敏雨:张艺兴线下，第一时间捐款，捐物资，30万＋只口罩，从一线医院到疫区警局学校到基层百姓，面面俱到，而线上也一直用自身的影响力号召大家科学防疫，让我们与湖南共青团宣传大使，全国向上向善好青年张艺兴一起为武汉加油，为中国加油 

                                    【如何科学节约口罩？跟着张艺兴学起来】#关注新冠肺炎疫情#张艺兴@努力努力再努力x ：如果你的口罩只是外出或通勤时短暂地戴过，在没有污损、未触碰口罩内部的情况下，在通风处正确存放，口罩是可以再次使用的。科学地重复使用口罩，既要“省”又要“防”，尽可能的保护好自己。（央视） ​  展开全文c 

                                    【如何科学节约口罩？跟着张艺兴学起来】#关注新冠肺炎疫情#张艺兴@努力努力再努力x ：如果你的口罩只是外出或通勤时短暂地戴过，在没有污损、未触碰口罩内部的情况下，在通风处正确存放，口罩是可以再次使用的。科学地重复使用口罩，既要“省”又要“防”，尽可能的保护好自己。（央视）L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    按下暂停20天，留在武汉的普通人，在怎样生活疫情还在继续，在这种情况下，是一个个普通人在维持城市运转我觉得他们十分可敬，于是想去记录和拍摄我做好了防护，也基本没有打扰没有占用他们的时间，拍到一些画面想来这些素材有一定的价值，所以还是决定免费授权能做的只有这些，希望一切快些结束 ​  展开全文c 

                                    按下暂停20天，留在武汉的普通人，在怎样生活疫情还在继续，在这种情况下，是一个个普通人在维持城市运转我觉得他们十分可敬，于是想去记录和拍摄我做好了防护，也基本没有打扰没有占用他们的时间，拍到一些画面想来这些素材有一定的价值，所以还是决定免费授权能做的只有这些，希望一切快些结束，大家保重！感谢大家帮助武汉！#武汉VLOG# #武汉日记# #武汉加油# L林晨同学Hearing的微博视频 收起全文d


                    一起加油//@海港SirHabaSir:世界上最幸福的事 就是 .... 當你擁抱一個你喜歡的人時 他竟然將你抱得更緊  多謝14億同胞過去一直擁抱我們不離不棄！  武漢加油 520！ 中國加油 520 ！ 永遠愛你們！                

#关注新冠肺炎#【#香港警察海港Sir首度回应捐口罩#：始于生日愿望 纯属个人行为】香港警察陈凯港@海港SirHabaSir 因向武汉医护人员捐送口罩而受到极少数人质疑，并借机大做文章。近日，陈凯港接受中新社记者独家专访，首度对此事进行回应。（李越 让宝奎）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 ​                                

                    和张艺兴一起科学节约使用口罩，战“疫”情，我们一起努力！武汉加油！中国加油！                

                                    【#如何科学节约口罩#？跟着张艺兴学起来】张艺兴@努力努力再努力x ：如果你的口罩只是外出或通勤时短暂地戴过，在没有污损、未触碰口罩内部的情况下，在通风处正确存放，口罩是可以再次使用的。科学地重复使用口罩，既要“省”又要“防”，尽可能的保护好自己。#共同战疫#，我们一起努力！ ​  展开全文c 

                                    【#如何科学节约口罩#？跟着张艺兴学起来】张艺兴@努力努力再努力x ：如果你的口罩只是外出或通勤时短暂地戴过，在没有污损、未触碰口罩内部的情况下，在通风处正确存放，口罩是可以再次使用的。科学地重复使用口罩，既要“省”又要“防”，尽可能的保护好自己。#共同战疫#，我们一起努力！L央视新闻的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    g//@无糖茉莉花茶:鹿晗 守望相助，抗击疫情，和鹿晗一起为武汉加油//@鹿晗实事群:鹿晗和小鹿一起为武汉加油//@M鹿M:希望可以帮到更多的人                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    和张艺兴一起节约口罩，正确使用口罩，科学防疫！为武汉加油中国加油 

                                    【#如何科学节约口罩#？跟着张艺兴学起来】张艺兴@努力努力再努力x ：如果你的口罩只是外出或通勤时短暂地戴过，在没有污损、未触碰口罩内部的情况下，在通风处正确存放，口罩是可以再次使用的。科学地重复使用口罩，既要“省”又要“防”，尽可能的保护好自己。#共同战疫#，我们一起努力！  ​  展开全文c 

                                    【#如何科学节约口罩#？跟着张艺兴学起来】张艺兴@努力努力再努力x ：如果你的口罩只是外出或通勤时短暂地戴过，在没有污损、未触碰口罩内部的情况下，在通风处正确存放，口罩是可以再次使用的。科学地重复使用口罩，既要“省”又要“防”，尽可能的保护好自己。#共同战疫#，我们一起努力！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

武汉加油//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！                

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武 ​  展开全文c 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                
