
                    什么小天才//@理智被可爱稀释:？？？？谁看了不说一声绝//@-PinkOranges-:还是一笼哦（一龙的小笼包）//@祷告厢:武汉梗王朱一龙                

                                    天呐！！！除了小笼包个数的10和摆放的形状10，还有613😭我的朱啊 ​                                

                    袁科学家放着武汉1亿核酸检测数据不用，偏偏用这4百多样本，其中奥妙何在？就像放着中国14亿公民的民意忽略不计，只听零星几个港独份子大声叫嚣，那又代表得了甚么？！科学、民意全部政治化，实际就是讹诈！                

                                    吴秋北批评港大微生物学系讲座教授袁国勇是「美国强有力的外援」 港大微生物学系讲座教授袁国勇及其团队，在国际医学期刊发表有关武汉的肺炎血清研究，并推算湖北省有220万人可能已受感染。对于此研究被香港工联会主席吴秋北批评。吴秋北在评论中写到：《科学、民意政治化，实际就是讹诈》，以「不 ​  展开全文c 

                                    吴秋北批评港大微生物学系讲座教授袁国勇是「美国强有力的外援」 港大微生物学系讲座教授袁国勇及其团队，在国际医学期刊发表有关武汉的肺炎血清研究，并推算湖北省有220万人可能已受感染。对于此研究被香港工联会主席吴秋北批评。吴秋北在评论中写到：《科学、民意政治化，实际就是讹诈》，以「不懂政治」包装政治主导科学、再以「科学」包装「不懂政治」的政治。这是袁科学家的绝活，上下其手于科学与政治之间，令人大开眼界。用4百多样本就能推算220万人受感染，以此计算，14亿中国人口，不是有5.3千万受感染？！这么惊人的数字，内地还能这么平静，陆续复工，那当真不是将CPC妖魔化，而是神化了！他遵从的大概是美帝科学。日前哈佛大学医学院不是通过卫星监测，说旧年8月武汉几家大医院周围车流量明显增多，从而推测新冠早于那时就在中国传播！袁科学家真是美国强有力的外援，又一次「适时」的为美国打击中国落力配合。诬陷中国数字肯定可洗刷美国抗疫的草菅人命，还可以继续阻隔香港跟内地的交往，阻挡关口防疫的放宽，加紧两地的隔离规定！袁科学家放着武汉1亿核酸检测数据不用，偏偏用这4百多样本，其中奥妙何在？就像放着中国14亿公民的民意忽略不计，只听零星几个港独份子大声叫嚣，那又代表得了甚么？！科学、民意全部政治化，实际就是讹诈！#老铁# 收起全文d


                    //@彬彬斯基:我好些同学在武汉，疫情的时候他们好多都接到境外电话和短信，要什么照片视频的，还要采访啥的//@不会游泳的大章鱼_515:我在里一个大V那里也看到他转发了，指名道姓要武警的视频，然后人家说有的，回了张弗洛伊德被警察压的照片 

                                    哎呦喂，这手真长 ​                                

                    【#在一起#各单元阵容】◆共20集，10月将在各大卫视联播✎《搜索24小时》刘江执导，黄景瑜、李小冉、郭涛、陈月末等主演✎《方舱》汪俊执导，靳东、王自健、孙佳雨、毛晓慧、杨新鸣、杨昆等主演✎《摆渡人》沈严执导，雷佳音、倪妮、张静初、蒋欣等主演✎《同行》滕华涛执导，杨洋、赵今麦等主演 ​  展开全文c 

                    【#在一起#各单元阵容】◆共20集，10月将在各大卫视联播✎《搜索24小时》刘江执导，黄景瑜、李小冉、郭涛、陈月末等主演✎《方舱》汪俊执导，靳东、王自健、孙佳雨、毛晓慧、杨新鸣、杨昆等主演✎《摆渡人》沈严执导，雷佳音、倪妮、张静初、蒋欣等主演✎《同行》滕华涛执导，杨洋、赵今麦等主演✎《生命的拐点》张黎执导，张嘉译、周一围、谭卓、张天爱等主演✎《武汉人》杨阳执导，刘敏涛、贾乃亮主演✎《大连》彭三源执导，邓伦、李沁主演✎《口罩》杨文军执导，海清主演 ✎《火神山》导演未知，孙俪主演✎《救护者》曹盾执导，朱亚文主演 收起全文d


                    //@理智被可爱稀释:？？？？谁看了不说一声绝//@-PinkOranges-:还是一笼哦（一龙的小笼包）//@祷告厢:武汉梗王朱一龙                

                                    天呐！！！除了小笼包个数的10和摆放的形状10，还有613😭我的朱啊 ​                                

#毕业路上# 明天就要去武汉了没想到可以在家呆五个月，这五个月有回家的喜悦，有疫情的恐惧，有写论文改文章的焦急，有预答辩最终答辩的跌宕起伏。五月份真正无事可做的我拔了四颗智齿，然后就当病号至今，体会了基础需求的至关重要。也对牙医充满了恐惧😨 ，我整牙的坚定信念有一丢丢动摇了 ​  展开全文c 

#毕业路上# 明天就要去武汉了没想到可以在家呆五个月，这五个月有回家的喜悦，有疫情的恐惧，有写论文改文章的焦急，有预答辩最终答辩的跌宕起伏。五月份真正无事可做的我拔了四颗智齿，然后就当病号至今，体会了基础需求的至关重要。也对牙医充满了恐惧😨 ，我整牙的坚定信念有一丢丢动摇了虽然最远就是在镇上，但也是非常珍贵的可以和家人相处这么久。对那些熟悉的存在又刷新了一些认知，了解他们除了家人角色外作为一个立体的人的样子。我对这个家是矛盾的，纠结的，不是简单的快乐也不是完全的痛，怎么说呢，高中毕业暑假我做出了重要的让步让家庭关系缓和，而这五个月，因为一直在家，不知道是否真的因为我，让关系又变得剑拔弩张。仔细想来，我并不是完全不在乎，甚至还有点过分在乎，只是常年在外不去理会。怎么说，我没有态度，只希望他们一切都好，顺其自然，不要再跟我有什么关系吧。此去武汉，就要开启工作模式了，很多事无法如我愿，不知道自己一个人会不会过得依然很好。毕业季，我又开始伤感起来了，很舍不得，虽然也没有几个真正需要告别的人。但明天至少可以好好告别，好好享受早餐，再好好迎接未知吧。 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉加油# 加油！我们一直都在！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#医疗队初到武汉时见到的情形#：医院不到24小时就能改造出隔离病房】北京医院外科ICU副主任常志刚：我们首批医疗队抵达武汉时，最突出的问题是病人多、床位少。我们抵达时，医院正在日夜加班，几乎不到24小时就能改造出一个隔离病房。每开放一个病区，几乎最多48小时，所有床位都会收满病人。当时， ​  展开全文c 

                                    【#医疗队初到武汉时见到的情形#：医院不到24小时就能改造出隔离病房】北京医院外科ICU副主任常志刚：我们首批医疗队抵达武汉时，最突出的问题是病人多、床位少。我们抵达时，医院正在日夜加班，几乎不到24小时就能改造出一个隔离病房。每开放一个病区，几乎最多48小时，所有床位都会收满病人。当时，武汉当地医护已奋战了近一个月，很辛苦，却没有退缩厌战。 L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你test@UNINE_李汶翰 

                                    这个双眼皮，越看越喜欢 O绿洲 ​                                

                    lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你test@UNINE_李汶翰 

#喜欢你我也是# 嗑糖甜蜜但推理不易！眼神涣散不是开小差，而是震惊，是迷茫，是真的猜不透O喜欢你我也是2第6期上 沙溢催婚李汶翰 王晴教马健星唱《星晴》 ​                                

武汉复苏了，真好！#武汉加油# 2武汉·万松园 L奇葩野心小贝贝的微博视频 ​                

武汉东湖一角及黄鹤楼上远眺长江大桥龟山电视塔，武昌江边。 查看图片 查看图片 查看图片 //@咽炎有谈:转发微博                

武汉江景就是这样啦，我拍的不行，大家自己来看会好很多 L崔紫剑的微博视频 ​                                
