
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

武汉市综合交通运输发展“十四五”规划公开征集民意-武汉市交通运输局 O网页链接 ​                

                    七夕已至，仙女们的婚纱都选好了①层层蛋糕裙凸显少女的俏皮与可爱②缎面泡泡袖包裹着新娘纤细的手臂，甜美可爱③真丝缎面，光泽细腻，手感顺滑，高级优雅④绣花蕾丝鱼尾展现新娘性感完美身材⑤蕾丝羽毛裙梦幻灵动，仙气飘飘⑥钉珠羽毛与薄纱，是追求气质的首选你喜欢哪款呢？#七夕# ​  展开全文c 

                    七夕已至，仙女们的婚纱都选好了①层层蛋糕裙凸显少女的俏皮与可爱②缎面泡泡袖包裹着新娘纤细的手臂，甜美可爱③真丝缎面，光泽细腻，手感顺滑，高级优雅④绣花蕾丝鱼尾展现新娘性感完美身材⑤蕾丝羽毛裙梦幻灵动，仙气飘飘⑥钉珠羽毛与薄纱，是追求气质的首选你喜欢哪款呢？#七夕##婚纱礼服##武汉新娘# 收起全文d


#武汉市新闻发布会# 【直播｜武汉市召开加快推进新型基础设施建设新闻发布会】8月25日16:00，武汉市人民政府新闻办公室召开召开加快推进新型基础设施建设新闻发布会，并答记者问。 L长江日报的微博视频 ​                

                    转发微博                

                                    【美！#不重样的武汉夜生活#】封城宅家，全国驰援，全民核酸，终于换来武汉的战略性胜利。夜幕降临，点亮武汉，璀璨江城。  L人民日报的微博视频 @Frozen影像 ​                                

                    回复@武汉卓尔职业足球俱乐部:加油(ง •̀_•́)ง//@武汉卓尔职业足球俱乐部:加油💪💪                

#中超台球争霸赛# 超燃来袭 ！中超联赛苏州赛区，8支中超俱乐部、16位顶尖台球高手已整装集结！谁能最终笑傲#中超联赛# 苏州赛区台坛？谁又能荣获本届大赛MVP最佳球员？欢迎广大球迷朋友在直播中留言预测，我们将从中抽出10位参与预测的幸运球迷，送出中超球员签名足球！ #微博直播台#  ​  展开全文c 

#中超台球争霸赛# 超燃来袭 ！中超联赛苏州赛区，8支中超俱乐部、16位顶尖台球高手已整装集结！谁能最终笑傲#中超联赛# 苏州赛区台坛？谁又能荣获本届大赛MVP最佳球员？欢迎广大球迷朋友在直播中留言预测，我们将从中抽出10位参与预测的幸运球迷，送出中超球员签名足球！ #微博直播台# LCSL中超联赛的微博视频 收起全文d


                    期待了辣么久的电影呜呜想看美女罗南和帅哥甜茶的再次合作奈何nn线小县城没有电影院开学去了武汉也是封闭管理出不了校门卑微落泪ing ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    房地产行业太兴旺损害了实体经济的发展，动摇了中国的工业和农业体系。下图中武汉的房价可能是目前最低价，2015年我儿子高中时为给儿子将来结婚置一套房，我在武汉江岸区不算中心也不偏僻的地方买了一套，10700元一平方，现在已涨到23000元一平方，虽然比不比北上广深的涨幅，但也比较吓人，一般的工薪 ​  展开全文c 

                    房地产行业太兴旺损害了实体经济的发展，动摇了中国的工业和农业体系。下图中武汉的房价可能是目前最低价，2015年我儿子高中时为给儿子将来结婚置一套房，我在武汉江岸区不算中心也不偏僻的地方买了一套，10700元一平方，现在已涨到23000元一平方，虽然比不比北上广深的涨幅，但也比较吓人，一般的工薪阶层特别是刚上班的年青人还真的很难买得起。    房地产行业支撑了中国的地方政府财政收入，公务员和事业单位人员的相当一部分个人收入来源于此，一旦房地产经济泡沫吹破，首先遭殃的是这些人群，因此为什么房价居高不下被反复炒作这应该是主要原因！    地方政府热衷于房地产行业最大的弊端还不是压榨工薪阶层，工薪阶层买不起房但毕竟还有租房的选择权。房地产行业如果成为地方政府的经济支柱，那就是变相鼓励投机思想和炒房热潮，对当地的实体经济主要是给工业和农业的发展带来非常不利的影响，也就相当于用冰冻碳酸饮料止渴，短时间效果较好，但长期下去会产生非常大的副作用，事实证明现在糖尿病已经出现低龄化很多就是长期和大量喝饮料造成的。    尽管中央已经看到了问题的严重性，也三令五申强调“房子是用来住的，也不是用来炒的”，但地方政府在利益面前会听吗？再说一线城市如果不用高房价来抑制外来人口的大量流入也不行。我想最好的办法还是对地方政府的经济政策用新的标准进行重新考核，对地方经济中的工业和农业占比提高要求并作为官员晋升重要考评依据，对各级地方政府官员的绩效考核和个人收入与工农业产值挂钩，对在民生项目上做得好的官员予以加分。总之，为防范房地产风险和由此带来的金融风险，需要尽快扭转目前的地方经济政策导向，尽快提高经济政策的科学性，加快泡沫经济向实业经济转型，努力夯实工业和农业的基础。 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    丽的画送给最可爱的你们  56个民族，56朵花，56个民族是一家。一场疫情阻断了“亲戚”间相互走动的脚步，但隔不断亲戚之间的那份亲情，电话、微信视频，大家通过各种方式相互关心，互致问候，在增进彼此感情的同时，我和我可爱的亲戚翟妙涵在各自的家画画，送给疫情一线的医护人员，送给一线工作人员 ​  展开全文c 

                    丽的画送给最可爱的你们  56个民族，56朵花，56个民族是一家。一场疫情阻断了“亲戚”间相互走动的脚步，但隔不断亲戚之间的那份亲情，电话、微信视频，大家通过各种方式相互关心，互致问候，在增进彼此感情的同时，我和我可爱的亲戚翟妙涵在各自的家画画，送给疫情一线的医护人员，送给一线工作人员和志愿者们，共同为抗击疫情，为大美新疆加油，为伟大的祖国加油！         2020年的7月，度过了一个不平凡的夏天，在抗击疫情这场没有硝烟的战争中，人人都是参与者，人人皆为战斗员。这场斗争，需要我们各族人民众志成城，鼓舞抗疫斗志，坚定抗疫信心！　　“团结是铁，团结是钢，团结就是力量。团结是中国人民和中华民族战胜前进道路上一切风险挑战、不断从胜利走向新的胜利的重要保证。”正在进行的这场防控疫情的严峻斗争，深刻印证了这一结论。　　新型冠状病毒感染的肺炎疫情牵动着14亿国人的心。打赢这场疫情防控阻击战，“人民群众生命安全和身体健康，始终是第一位的。”　　由于新疆出现病情，武汉，陕西，江苏，吉林，辽宁，四川等医疗队来到新疆支援，并和乌鲁木齐个医院的医护人员并肩作战，共同努力抗击疫情。非常感谢所有抗击疫情一线的医护人员及一线工作人员。　　这个夏天，相信对于很多新疆乌鲁木齐甚至全国各地的人们来说都是特殊的，也是过得最不容易的时期。我相信只要我们团一心，众志成城，会度过任何难关的。　　我发出倡议：“必戴口罩，拒吃野味，勤快洗手，减少串门，见屏如面，拒绝谣言，配合查验，科学就医。”　　团结就是希望，团结就是力量，团结就是生命。民族团结是中华民族成功发展的源泉，是中华民族之间的心灵的交流桥，更是我们值得学习的一种品质。　　抗击疫情，从我做起。让我们携起手抗击疫情，中国加油！新疆加油！乌鲁木齐加油！哈力木拉提·塔依尔                                               2020年8月14日 2乌鲁木齐 收起全文d


                    转发微博                

                                    【粉丝投稿：@eStarPro】“送给eStarPro,送给猫言铭海甜少年岁月最过珍贵，往事不留遗憾，来日更加精彩感谢你们的努力和坚持，感谢那些快乐抑或是略有遗憾的时光‘爱和后悔，深刻与残缺，全都事过境迁’祝追梦的少年前程似锦，我们下一站再见。”感谢@一碗小鹿斑比 的投稿  ​  展开全文c 

                                    【粉丝投稿：@eStarPro】“送给eStarPro,送给猫言铭海甜少年岁月最过珍贵，往事不留遗憾，来日更加精彩感谢你们的努力和坚持，感谢那些快乐抑或是略有遗憾的时光‘爱和后悔，深刻与残缺，全都事过境迁’祝追梦的少年前程似锦，我们下一站再见。”感谢@一碗小鹿斑比 的投稿 L玩加电竞-王者荣耀的微博视频 收起全文d


                    隔离病毒 不隔离爱 和@TFBOYS-王俊凯 一起为武汉助力,L平安蓟州的微博视频 ​                

                    昆明面部脂肪填充案例：跟朋友们出去逛街，那回头率可是跟以前相比高多了。哈哈开心！真的是这个道理，脸蛋好看了，穿什么衣服都好看。南昌脂肪填充，南京脂肪填充、武汉脂肪填充，郑州脂肪填充哪家医院好？做脂肪填充手术费用多少钱？南昌做脂肪填充哪个医生口碑反馈好？不懂的都可以问我 ​                

                    猫言铭海甜，你就是最甜✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺                

                                    【粉丝投稿：@eStarPro】“送给eStarPro,送给猫言铭海甜少年岁月最过珍贵，往事不留遗憾，来日更加精彩感谢你们的努力和坚持，感谢那些快乐抑或是略有遗憾的时光‘爱和后悔，深刻与残缺，全都事过境迁’祝追梦的少年前程似锦，我们下一站再见。”感谢@一碗小鹿斑比 的投稿  ​  展开全文c 

                                    【粉丝投稿：@eStarPro】“送给eStarPro,送给猫言铭海甜少年岁月最过珍贵，往事不留遗憾，来日更加精彩感谢你们的努力和坚持，感谢那些快乐抑或是略有遗憾的时光‘爱和后悔，深刻与残缺，全都事过境迁’祝追梦的少年前程似锦，我们下一站再见。”感谢@一碗小鹿斑比 的投稿 L玩加电竞-王者荣耀的微博视频 收起全文d


                    【便民服务】武汉火车站：太热！5吨冰块安排上！ O【便民服务】武汉火车站：太热！5吨冰块安排上！ ​                

                    川普宣布重大决定，但这是中国玩剩下的     川普日前宣布，将启用血浆疗法治疗新冠病毒，并得意洋洋的说，这是美国的重大突破。受此影响，美国股市、债市齐涨。但他们不知道的是，这种方法，是中国早就用过的。早在5月份，武汉金银潭医院就开始用这种方法，治疗新冠病人。这种方法虽然能治疗新冠，但 ​  展开全文c 

                    川普宣布重大决定，但这是中国玩剩下的     川普日前宣布，将启用血浆疗法治疗新冠病毒，并得意洋洋的说，这是美国的重大突破。受此影响，美国股市、债市齐涨。但他们不知道的是，这种方法，是中国早就用过的。早在5月份，武汉金银潭医院就开始用这种方法，治疗新冠病人。这种方法虽然能治疗新冠，但也有局限性，那就是必须用康复的新冠病人的血，而且主要用于治疗重症。所以这种方法由于局限性，并不能完全解决新冠疫情。这都是中国玩剩下的方法，川普和美国白宫还把它当奇迹到处宣扬，可悲、可叹。看来美国疫情要想好转，靠川普是不靠普的。 收起全文d


                    加油，我们一起打赢这场防疫战//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#腾讯新闻# 中国人保：武汉金凰假黄金案涉保险诈骗，公司不承担赔偿责任O中国人保：武汉金凰假黄金案涉保险诈骗，公司不承担赔偿责任# 来自@腾讯新闻 ​                
