
                    //@内藤君和西瓜酱 :心酸//@谷大白话 ://@抽风手戴老湿 :武汉市中心医院急缺物资，但我也不知道物资在哪里，只能帮转。                

                                    希望博友帮我们呼吁一下，我们需要物资，上前线是我们的本分，希望有铠甲，不想赤身裸体，血可以留，但希望能发挥它最大的价值！ 2武汉·武汉市中心医院(武汉市第二医院)北院 L胖胖的逆行者的微博视频 ​                                

                    和王一博一起为武汉加油！为中国加油！                

#韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动# 驰援武汉，刻不容缓， 截止到2020年1月26日晚21时，感谢103位文艺工作者为爱捐助。 现筹集款物将主要用于全国范围内疫情发生的重点地区的防护措施和保障，用于抗击疫情的物资等相关支持。待紧急驰援工作结束后，我们将实时向社会公众公布项目进展。万众一 ​  展开全文c 

#韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动# 驰援武汉，刻不容缓， 截止到2020年1月26日晚21时，感谢103位文艺工作者为爱捐助。 现筹集款物将主要用于全国范围内疫情发生的重点地区的防护措施和保障，用于抗击疫情的物资等相关支持。待紧急驰援工作结束后，我们将实时向社会公众公布项目进展。万众一心，众志成城，我们有信心打赢这场没有硝烟的战役！ 收起全文d


                    【紧急扩散：婺源县防疫指挥部急寻G867次高铁3号车厢乘客】注意！注意！注意！急寻G867次高铁3号车厢乘客      1月20日，途径武汉、黄石、九江、15:18分抵达婺源站的G867次高铁3号车厢，发现一名由武汉疫区回乡的乘客，现已确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。02UAliW13。     另该旅客当日15:30乘坐2 ​  展开全文c 

                    【紧急扩散：婺源县防疫指挥部急寻G867次高铁3号车厢乘客】注意！注意！注意！急寻G867次高铁3号车厢乘客      1月20日，途径武汉、黄石、九江、15:18分抵达婺源站的G867次高铁3号车厢，发现一名由武汉疫区回乡的乘客，现已确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。02UAliW13。     另该旅客当日15:30乘坐2路公交车 ...全文 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    春天的家乡很美，疫情过后，哥哥你一定要回来看看。02hJTiN13。家人都在等你哦！#预防新型冠状病毒肺炎##武汉加油##最美婺源油菜花##千年古县婺源# 水墨婺源的微博视频 ​                

                    //@西部的仔仔:武汉东湖湖边有一群鸟，日本人：“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”。 @长江日报：“卧槽！好美！卧槽！还有鸟！”哈哈哈                

                                    文化的流失，带来的必然是底蕴羸弱；品格的低下，流出的自然是无知粗鄙；口号的暖心，何急风月山川。 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    今天的快落來自天台的煙花仔🎇#武漢加油##澳門AIA友邦# 2佛山·顺峰山公园 ​                

#湖北将再建一所应急后备医院#建再多有什么用啊？还不是逼的人跳楼。说句难听的，武汉政府巴不得把确诊患者就地🔥化 ​                

                    //@席子11121://@歇歇尔顿://@尉迟燕窝://@阿猎吃掉奇点:好实诚，不行就是不行//@错落的花瓣 :疫情过了之后您第一件事想做什么？ 我想去平常的上一天班 我想平常的过一个周末 然后重新体味一过去每一天每一天 我并没有意识到这么重要的这么珍惜的平凡的生活 是那么的重要那么的可贵 （看到最后让                

                                    【武汉来信03：上海第一批援鄂专家钟鸣 “这次真的比较难”】#武汉来信# 来自复旦大学附属中山医院重症医学科的副主任钟鸣，经历过SARS和汶川地震救援，又一次赶到前线，接手了武汉金银潭医院的一个重症病区...#武汉# #武汉加油# 2武汉 L凤凰卫视的微博视频 ​                                

                    //@酸辣土豆丝好不好吃:武汉  需要专业人员帮助插胃管，而且需要新的胃管。                

                                    紧急求救，刚才给妻子打水的几分钟，妻子的胃管又掉了，明天还不知道能不能买到，旧的胃管已经发硬不能用了，上次胃管掉了，打市长专线求救，24小时打了5个电话，都没能解决，最还是叫救护芊送到医院后才解决，可现在非常时期，我们根本就不敢到医院去。希望大家帮忙转发，有在武汉市，特别在汉阳区琴 ​  展开全文c 

                                    紧急求救，刚才给妻子打水的几分钟，妻子的胃管又掉了，明天还不知道能不能买到，旧的胃管已经发硬不能用了，上次胃管掉了，打市长专线求救，24小时打了5个电话，都没能解决，最还是叫救护芊送到医院后才解决，可现在非常时期，我们根本就不敢到医院去。希望大家帮忙转发，有在武汉市，特别在汉阳区琴台大道碧水晴天附近，有在医院上班的护士能否上门服务？谢谢大家转发。 2武汉·碧水晴天 L喻金萍2628的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#与博肖同行,为公益助力#和王一博肖战一起为爱发力， 疫区加油！武汉加油！ 

#能量偶像# 【百家粉丝后援联盟公益捐赠公告】 #能量榜样团体# 待万物复苏 春风徐来如约而至的不止会有春天也一定会有疫情过后平安的你在那之后  我们定会重新相见百家粉丝团联合向湖北武汉第三医院光谷院区捐赠医用帽5000个聚热情于长路守初心于万物“遇到的这些艰难时刻也终会突破重围迎来 ​  展开全文c 

#能量偶像# 【百家粉丝后援联盟公益捐赠公告】 #能量榜样团体# 待万物复苏 春风徐来如约而至的不止会有春天也一定会有疫情过后平安的你在那之后  我们定会重新相见百家粉丝团联合向湖北武汉第三医院光谷院区捐赠医用帽5000个聚热情于长路守初心于万物“遇到的这些艰难时刻也终会突破重围迎来生机”“武汉加油” “中国加油 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    //@Annnnnnn__://@小陈今天不焦虑:扩//@谷大白话://@抽风手戴老湿:武汉市中心医院急缺物资，但我也不知道物资在哪里，只能帮转。                

                                    希望博友帮我们呼吁一下，我们需要物资，上前线是我们的本分，希望有铠甲，不想赤身裸体，血可以留，但希望能发挥它最大的价值！ 2武汉·武汉市中心医院(武汉市第二医院)北院 L胖胖的逆行者的微博视频 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                
