
                    加油                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@纪发发: 转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    转发微博                

#抗疫朋友圈#【人民网记者探访武汉金银潭医院：防护物资面临短缺 医护人员超负荷工作】1月26日，人民网前方记者来到武汉市金银潭医院实地探访。科室主任魏明表示，目前防护物资面临短缺，医护人员超负荷在岗工作。#金银潭医院医生采访中哽咽# 致敬！武汉加油！愿早日战胜疫情！L人民视频的秒拍视频 ​                                

                    一方有难八方支援，在危难面前，中国人表现出了众志成城的一面，众多逆行者让人动容，武汉加油！1.努比亚捐60万2.阿里巴巴捐7140万3.小米捐30万4.碧桂园捐1亿5.字节跳动捐2亿......捐款多少都不是问题，最重要是有一颗慈善的心。还请全国人民免费看电影！抖音、西瓜视频等大年初一上线《囧妈》 ​  展开全文c 

                    一方有难八方支援，在危难面前，中国人表现出了众志成城的一面，众多逆行者让人动容，武汉加油！1.努比亚捐60万2.阿里巴巴捐7140万3.小米捐30万4.碧桂园捐1亿5.字节跳动捐2亿......捐款多少都不是问题，最重要是有一颗慈善的心。还请全国人民免费看电影！抖音、西瓜视频等大年初一上线《囧妈》！​​ 2北海 收起全文d


                    加油武汉，加油中国@苏建院建筑装饰学院新媒体中心 @江苏建院建筑装饰学院分团委 

                                    【#江苏95后护士推迟婚期驰援湖北#：我们不上谁上！】大年初一，#江苏首批147人医疗队支援湖北#，从国家卫健委通知下发到完成组队，只用了不到一天时间。江苏省中西医结合医院EICU的护士刘丽本打算大年初六结婚，毅然决然推迟了婚期，报名出征，“我们不上谁上呢！”致敬白衣天使！祝147名勇士凯旋！ ​  展开全文c 

                                    【#江苏95后护士推迟婚期驰援湖北#：我们不上谁上！】大年初一，#江苏首批147人医疗队支援湖北#，从国家卫健委通知下发到完成组队，只用了不到一天时间。江苏省中西医结合医院EICU的护士刘丽本打算大年初六结婚，毅然决然推迟了婚期，报名出征，“我们不上谁上呢！”致敬白衣天使！祝147名勇士凯旋！L荔直播的秒拍视频 收起全文d


                    //@重庆山城山大王:转//@烊家军:万众一心，众志成城，共抗疫情，武汉加油，中国加油！#跟着易烊千玺益起来# @TFBOYS-易烊千玺 

#韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动# 驰援武汉，刻不容缓， 截止到2020年1月26日晚21时，感谢103位文艺工作者为爱捐助。 现筹集款物将主要用于全国范围内疫情发生的重点地区的防护措施和保障，用于抗击疫情的物资等相关支持。待紧急驰援工作结束后，我们将实时向社会公众公布项目进展。万众一 ​  展开全文c 

#韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动# 驰援武汉，刻不容缓， 截止到2020年1月26日晚21时，感谢103位文艺工作者为爱捐助。 现筹集款物将主要用于全国范围内疫情发生的重点地区的防护措施和保障，用于抗击疫情的物资等相关支持。待紧急驰援工作结束后，我们将实时向社会公众公布项目进展。万众一心，众志成城，我们有信心打赢这场没有硝烟的战役！ 收起全文d


#武汉加油# 与@蔡徐坤 一起关注武汉，关注公益                

                                    蔡徐坤粉丝向武汉捐赠医疗物资汇总 几天内不断有ikun们自发性的向武汉捐赠物资甚至有站子与具有医疗器械生产和经营许可证、且能在春节假期期间持续生产和发货的专业厂家取得联系 这一举动真的 ​                                

                    这两天风很大，听着这风声心里忐忑不安，祈求疫情赶快控制下来，武汉挺住！中国加油！ ​                

                    这种贱逼                

                                    【武汉父母#强行带疑染新型肺炎孩子离境被捕#】1月25日，父母带疑感染新冠病毒的孩子在马来西亚士乃机场试图离境，被警方逮捕。一家三口来自武汉，2岁孩子出现新冠肺炎症状，医院要求其隔离检查，但父母称要搭次日航班飞往广州，带孩子从医院逃走。医院报警后，三人在机场被捕。 #聚焦新型肺炎#  ​  展开全文c 

                                    【武汉父母#强行带疑染新型肺炎孩子离境被捕#】1月25日，父母带疑感染新冠病毒的孩子在马来西亚士乃机场试图离境，被警方逮捕。一家三口来自武汉，2岁孩子出现新冠肺炎症状，医院要求其隔离检查，但父母称要搭次日航班飞往广州，带孩子从医院逃走。医院报警后，三人在机场被捕。 #聚焦新型肺炎# @新京报我们视频 L世面的秒拍视频 收起全文d


                    离开武汉的人要自觉隔离，为家人朋友和社会负责，不要说谁从武汉来就恐慌害怕，没有人歧视离开武汉的人，我们都在为武汉共渡难关共抗疫情加油。愿所有...//【武汉市长：500多万人离开了武汉】  O武汉市长：500多万人离开了武汉 ​                

一定感觉很绝望吧//@于帅洋是琢玉郎:转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    面对疫情，政府积极应对。相信白衣天使  相信政府   相信国家，一切都会过去。加油武汉，加油中国。 2呼伦贝尔 ​                

#抗击新型肺炎我们在行动# #玉米爱心基金#  慈善不是作秀，那是在做人。//@李宇春:武汉，平安。                

@中国红十字基金会 #玉米爱心基金#自发布支援武汉疫区的消息后，截至今日18:50，不到24小时内，已通过多个捐赠渠道接收玉米和爱心人士的善款584043.69元。另，玉米爱心基金终身形象代言人@李宇春 个人捐赠50万元。根据前方提供的疫区物资需求清单，在物资紧缺的情况下，在基金及李宇春工作室的共同努 ​  展开全文c 

@中国红十字基金会 #玉米爱心基金#自发布支援武汉疫区的消息后，截至今日18:50，不到24小时内，已通过多个捐赠渠道接收玉米和爱心人士的善款584043.69元。另，玉米爱心基金终身形象代言人@李宇春 个人捐赠50万元。根据前方提供的疫区物资需求清单，在物资紧缺的情况下，在基金及李宇春工作室的共同努力下，经多方联系核实，决定首批采购价值30万元的次氯酸超级氧化电位消毒水和价值30万元的医用手术口罩，第一批物资将陆续运抵武汉。同时玉米基金将继续寻求合规的物资采购渠道，助力湖北疫区抗击新冠疫情！再次致敬那些奋战在一线岗位上的医护工作者们，以民众爱心助力，让我们共同面对，众志成城，抗击病毒！ 收起全文d

