
                    布衣羊的声像：武汉，生命在呼唤 O布衣羊的声像：武汉，生命在呼唤 ​                

                    加油⛽//@咻了个咻啊:黎明终会把黑夜代替 珍惜所有 和@朱星杰J_zen 一起为武汉加油 为中国加油#朱星杰新世界demo# #朱星杰正能量传播官# #新世界demo#                

#云村在行动# 抗疫防疫，我们在一起让我们静候这座城市痊愈，然后在万物明朗的时候相遇。歌手@朱星杰J_zen 温暖发声，和你们在一起#武汉加油#>>O网页链接 L网易云音乐的微博视频 ​                                

                    转一下//@99亿少女的梦:这样多好 不隐瞒家中有武汉回来的人员。当地政府又不会弄死你   还给你吃的 只让你在家里别出来。  懂得配合才是面对疫情的重要方式//@是你的欧阳啊:看得我莫名想说句谢谢 

                                    【山东一村用#无人机给隔离居民空投蔬菜# 村支书：免费提供】近日，山东滕州，界河镇郑寨村有一户居民从武汉返乡后居家隔离。村干部为减少人员接触，想出用无人机拴绳子“空投”送蔬菜的方法。村支书郑建波称方便面、青菜等是村里免费提供。无人机也是镇里飞防大队提供，此外还用于每天的消毒工作。（ ​  展开全文c 

                                    【山东一村用#无人机给隔离居民空投蔬菜# 村支书：免费提供】近日，山东滕州，界河镇郑寨村有一户居民从武汉返乡后居家隔离。村干部为减少人员接触，想出用无人机拴绳子“空投”送蔬菜的方法。村支书郑建波称方便面、青菜等是村里免费提供。无人机也是镇里飞防大队提供，此外还用于每天的消毒工作。（时间视频）L时间视频的微博视频 收起全文d


#李汶翰壁纸# lwh #李汶翰 潮流合伙人#李汶翰 lwh 青c 青1 旺旺 礼物盒 李汶翰粉丝人美心善 支援武汉，武汉我们与你们同在。中国加油！武汉加油！@UNINE_李汶翰 ​​​                

                    李振宁粉丝还在前线当医护人员奋斗着 甚至没在前线的也纷纷想为武汉出一份力 而李汶翰粉丝此时此刻只想网络暴力 毫无人性 疫情爆发 利用国情诅咒别人得肺炎 追星莫要失去理智@新华网 @人民日报 ​                

                                    李振宁粉丝还在前线当医护人员奋斗着 甚至没在前线的也纷纷想为武汉出一份力 而李汶翰粉丝此时此刻只想网络暴力 毫无人性 疫情爆发 利用国情诅咒别人得肺炎 追星莫要失去理智@新华网 @人民日报 ​                                

                    《解救吾先生》没想到是真实事件改编，难怪影片中的紧迫感和真实感较强，更没想到真实事件中被绑的演员还出演了救他的警察王千源演得不错，戏份感觉比主演还多剧中的苹果是种啥因得啥果的寓意吗希望我大武汉的患者们都能像吾先生一样被即时救治，辛苦警察叔叔和白衣天使们了 ​  展开全文c 

                    《解救吾先生》没想到是真实事件改编，难怪影片中的紧迫感和真实感较强，更没想到真实事件中被绑的演员还出演了救他的警察王千源演得不错，戏份感觉比主演还多剧中的苹果是种啥因得啥果的寓意吗希望我大武汉的患者们都能像吾先生一样被即时救治，辛苦警察叔叔和白衣天使们了 收起全文d


@华晨宇yu 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@錦衣夜行焱十一:#武汉人朱一龙为同胞加油# 💪                

                                    “万众一心 打赢疫情防控阻击战”线上活动持续推进，新型冠状病毒感染的肺炎疫情，牵动着亿万中国人的心。#万众一心打赢疫情防控阻击战#线上活动开启之后，成龙、朱一龙、李冰冰、郭涛等两百余位电影人积极响应，第一时间录制视频，他们以最美的素颜，最真的问候，最有力量的鼓舞，为全国人民加油打气 ​  展开全文c 

                                    “万众一心 打赢疫情防控阻击战”线上活动持续推进，新型冠状病毒感染的肺炎疫情，牵动着亿万中国人的心。#万众一心打赢疫情防控阻击战#线上活动开启之后，成龙、朱一龙、李冰冰、郭涛等两百余位电影人积极响应，第一时间录制视频，他们以最美的素颜，最真的问候，最有力量的鼓舞，为全国人民加油打气。 L中国电影报道的微博视频 收起全文d


                    2020会好的！和正能量偶像李汶翰一起为武汉加油分享@UNINE_李汶翰 的@绿洲 动态：#2020好起来# 2020不需要重启，因为阴霾总有...O绿洲 ​                

                    加油，武汉//@黑眼圈睡着了:“我只有一块钱，我给你一块吧。”                

                                    昨天有两条新闻，一条是，河南有个村子捐了十万斤大葱。另一条是，云南有个寨子捐了22吨香蕉。前者是国家级贫困县，而且因为联系不到刨葱机械，300多个村民到地里用手硬拔了三天。后者里有一半人是建档立卡贫困户，摘完香蕉之后还用摩托车队运下山。运送的司机们也是志愿者。接力运送到湖北。 其 ​  展开全文c 

                                    昨天有两条新闻，一条是，河南有个村子捐了十万斤大葱。另一条是，云南有个寨子捐了22吨香蕉。前者是国家级贫困县，而且因为联系不到刨葱机械，300多个村民到地里用手硬拔了三天。后者里有一半人是建档立卡贫困户，摘完香蕉之后还用摩托车队运下山。运送的司机们也是志愿者。接力运送到湖北。 其中有一个开1800公里的司机，说他挺身而出的原因是父亲曾在武汉服役。这两个数字夹在几亿几十亿的捐赠里，并不显眼。但可能是他们能掏出来的最好的东西，也是他们能掏出来的全部了。记得这些人。不要辜负他们。 收起全文d


                    //@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【一起转！我们在一起！#武汉加油MV#发布】“白衣的天使在拼命地守护着，装上翅膀是一辆辆的救护车，逆行奔波在所有困难面前，一定要相信明天会好的！”一起转，#武汉加油#，中国加油！明天一定会好的！@天府事变 L人民日报的微博视频 ​                                

                    我的爷爷，和一般的老人一样，重男轻女。或许说，从小到大，我也恨过怨过他。我想着，终有一天，我要骄傲的站着他面前告诉他，你错了，我才是这个家里最有出息的一个。可是，因为这个病毒，我的爷爷突然离世。一个星期以前，我找到了满意的工作，我终于可以站在他面前的时候。我终于没有这个机会了。印 ​  展开全文c 

                    我的爷爷，和一般的老人一样，重男轻女。或许说，从小到大，我也恨过怨过他。我想着，终有一天，我要骄傲的站着他面前告诉他，你错了，我才是这个家里最有出息的一个。可是，因为这个病毒，我的爷爷突然离世。一个星期以前，我找到了满意的工作，我终于可以站在他面前的时候。我终于没有这个机会了。印象中，那个胖胖的，总用汉川话和我讲话的人，再也不在了。愿天佑武汉，愿我不再失去任何人。 收起全文d

