
武汉呼吸丨不是英雄O网页链接 ​                

                    你们有为自己发动的阿富汗战争道过谦么？你们有为自己发动的伊拉克和科索沃战争道过谦么？你们在这些战争中炸死了数以十万记的平民道过谦么？病毒在哪里都有可能发生，只不过最先发生在武汉，但有谁说起源就在武汉么？还要中国道歉，你们这些美国政客和国内公知们要点脸吧！@美国驻华大使馆 @方方 ​                

                    【一切安好！#被拍成连续剧的窗帘户主回家了#：家中一切安好，全家住在城郊】近日，武汉一条被拍成连续剧的窗帘引起关注。4月12日，得知自家窗帘登上热搜的王先生专程回家关窗，他说，年前打扫通风没关窗，不料窗帘跑了出来，自己和父母住在武汉城郊，家里一切都好，全国支援武汉让他很感动。 ​  展开全文c 

                    【一切安好！#被拍成连续剧的窗帘户主回家了#：家中一切安好，全家住在城郊】近日，武汉一条被拍成连续剧的窗帘引起关注。4月12日，得知自家窗帘登上热搜的王先生专程回家关窗，他说，年前打扫通风没关窗，不料窗帘跑了出来，自己和父母住在武汉城郊，家里一切都好，全国支援武汉让他很感动。L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

#武汉有我#【#武汉95后ICU护士#：我希望能保护好这些病人】95后的刘莉莉2月9日奔赴武汉，一直在重症ICU从事护理工作。回想起接到任务那一刻，她说，我觉得自己就该来，去救人去帮忙，出一份自己的力量。一个班次里，她进出病房十几次，4小时里能休息不超过15分钟，身上的汗从穿上防护服一直流到出舱。  ​  展开全文c 

#武汉有我#【#武汉95后ICU护士#：我希望能保护好这些病人】95后的刘莉莉2月9日奔赴武汉，一直在重症ICU从事护理工作。回想起接到任务那一刻，她说，我觉得自己就该来，去救人去帮忙，出一份自己的力量。一个班次里，她进出病房十几次，4小时里能休息不超过15分钟，身上的汗从穿上防护服一直流到出舱。  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    早上醒来，第一感觉是床实在是太硌人了，怀念家里柔软的大床。武汉冬天很冷，我爸知道我怕冷，床上垫很厚的棉絮，被子也很厚，但是盖着都不重，然后换上法兰绒的床单被罩，冬天再冷，钻进去就感觉舒服暖和。想家，想家里的床，更想念在家的酣眠！ ​                

                    湖北新增无症状感染者17例2020年4月12日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。全省新增病亡2例，其中：武汉市2例。全省新增出院57例，其中：武汉市57例。截至2020年4月12日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例67803例，其中：武汉市50008例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州 ​  展开全文c 

                    湖北新增无症状感染者17例2020年4月12日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。全省新增病亡2例，其中：武汉市2例。全省新增出院57例，其中：武汉市57例。截至2020年4月12日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例67803例，其中：武汉市50008例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院64338例，其中：武汉市47186例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市553例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。全省累计病亡3221例，其中：武汉市2579例、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、襄阳市40例、黄石市39例、宜昌市36例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。目前仍在院治疗244例，其中：重症38例、危重症37例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例数为0，当日新增数为0，当日排除0人，集中隔离人数为0。累计追踪密切接触者280200人，尚在接受医学观察1815人。全省新增无症状感染者17例，转确诊0例，解除隔离43例，尚在医学观察的无症状感染者621例。 收起全文d


                    【#31省区市新增确诊108例#，#昨日新增10例本土病例#】4月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例108例，其中98例为境外输入病例，10例为本土病例（黑龙江7例，广东3例）；新增死亡病例2例（湖北2例）；新增疑似病例6例，均为境外输入病例（黑龙江4例，上海2例）。 ​  展开全文c 

                    【#31省区市新增确诊108例#，#昨日新增10例本土病例#】4月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例108例，其中98例为境外输入病例，10例为本土病例（黑龙江7例，广东3例）；新增死亡病例2例（湖北2例）；新增疑似病例6例，均为境外输入病例（黑龙江4例，上海2例）。　　当日新增治愈出院病例88例，解除医学观察的密切接触者1092人，重症病例减少18例。　　境外输入现有确诊病例867例（含重症病例38例），现有疑似病例72例。累计确诊病例1378例，累计治愈出院病例511例，无死亡病例。　　截至4月12日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1156例（其中重症病例121例），累计治愈出院病例77663例，累计死亡病例3341例，累计报告确诊病例82160例，现有疑似病例72例。累计追踪到密切接触者719908人，尚在医学观察的密切接触者9655人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例57例（武汉57例），新增死亡病例2例（武汉2例），现有确诊病例244例（武汉243例），其中重症病例75例（武汉74例）。累计治愈出院病例64338例（武汉47186例），累计死亡病例3221例（武汉2579例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者61例，其中境外输入无症状感染者12例；当日转为确诊病例28例（境外输入28例）；当日解除医学观察55例（境外输入9例）；尚在医学观察无症状感染者1064例（境外输入307例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1437例：香港特别行政区1004例（出院360例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院13例），台湾地区388例（出院109例，死亡6例）。（人民日报） 收起全文d


//@王一博粉丝后援会:感谢你们的付出//@UNIQ_OFFICIAL:感谢你的付出，温暖着这个世界 和你约定，一起去见@UNIQ-王一博 ！                

#武汉有我#【#武汉95后ICU护士#：我希望能保护好这些病人】95后的刘莉莉2月9日奔赴武汉，一直在重症ICU从事护理工作。回想起接到任务那一刻，她说，我觉得自己就该来，去救人去帮忙，出一份自己的力量。一个班次里，她进出病房十几次，4小时里能休息不超过15分钟，身上的汗从穿上防护服一直流到出舱。  ​  展开全文c 

#武汉有我#【#武汉95后ICU护士#：我希望能保护好这些病人】95后的刘莉莉2月9日奔赴武汉，一直在重症ICU从事护理工作。回想起接到任务那一刻，她说，我觉得自己就该来，去救人去帮忙，出一份自己的力量。一个班次里，她进出病房十几次，4小时里能休息不超过15分钟，身上的汗从穿上防护服一直流到出舱。  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    这是真的吗？//@曾鹏宇:“湖北潜江市浩口镇的一些村，几乎找不到年轻妇女，都去做代孕了，家家户户做代孕，还有高龄妇女也冒险代孕。有个老太太跟记者说，她儿媳妇四十五六了，去武汉代孕，女儿也去生了俩……女人们用卖子宫赚回来的钱盖楼。” 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#武汉95后ICU护士#致敬像刘莉莉一样奋战在一线的医务工作者，你们是最伟大的逆行者，你们是最可爱的人 ​                

                    不用退，三块钱已经远超所值！相信武汉群众都会理解的，毕竟还有很多淘宝店歧视武汉，不发武汉的！谢谢组织这次活动！祝好！                

                                    经过三天三夜的努力+招募的五个“退单员”之后、本淘终于把这几万个红点点清空了我们纯粹的想让公益变得更纯粹一些～望理解，别寒了我们最初的心希望收到退款的小伙伴都能在评论区扣个1 ​                                

武汉呼吸丨不是英雄O网页链接 ​                

                    转发微博                

                                    【#戏精男醉驾谎称姐姐在武汉支援# 被拆穿后痛哭求饶：别告诉我单位】近日，交警三大队民警查处一男子酒驾，但男子拒绝配合，并称自己的姐姐在武汉支援。民警怒怼，“你姐姐光荣伟大不是你的光荣伟大！”最终，男子不堪压力承认酒驾行为，痛哭哀求民警不要通知他的单位。LJSTV荔枝视频的秒拍视频 ​                                

@文明西安 #文明西安抗疫路上有书不孤单# 武汉加油，我们都在!有很多时刻,艰难、悲伤、恐惧,可也会有一个瞬间,让人感动而新生力量。湖北菜农骑电动三轮车40公里, 给医疗队送菜;男子从土耳其背回口罩送交警;武汉小姐姐, 每天给医院做饭800份;曾在武汉当兵17年的老兵，除夕夜载5吨蔬菜支援武汉;疑 ​  展开全文c 

@文明西安 #文明西安抗疫路上有书不孤单# 武汉加油，我们都在!有很多时刻,艰难、悲伤、恐惧,可也会有一个瞬间,让人感动而新生力量。湖北菜农骑电动三轮车40公里, 给医疗队送菜;男子从土耳其背回口罩送交警;武汉小姐姐, 每天给医院做饭800份;曾在武汉当兵17年的老兵，除夕夜载5吨蔬菜支援武汉;疑似感染医生,奔跑为物资车引路;医护人员剃发,为省时间穿防护服; 10岁女孩为武汉，把小黄鸭储蓄罐里的钱都捐了;热心市民到济南西站，放下500斤消毒液原液后离开;导游从国外背回2000件防护服给武汉医院;云南河口脱贫村93户村民，为武汉捐赠22吨香蕉;接到火神山医院20万文件柜订单，14家企业争相捐赠;汶川村民开车36小时，自发支援武汉100吨蔬菜。谢谢你，每一个平凡的中国人，在某个瞬间，我看到了勇气;会有那么一刻,让我相信善良。 收起全文d


                    热干面，好久不见。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【#湖北现有确诊病例降至244例#】4月12日，湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例57例（武汉57例）。湖北现有确诊病例244例（武汉243例），累计治愈出院病例64338例（武汉47186例）。                

                                    【#湖北现有确诊病例降至244例#】#周刊君与你共同战疫# 4月12日，湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例57例（武汉57例）。湖北现有确诊病例244例（武汉243例），累计治愈出院病例64338例（武汉47186例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。网友：加油，早日清零！ ​​​@央视新闻 ​                                

                    河南不是硬核吗？看了报道什么感觉？⚡⚡⚡【工资500元1天！河南兄弟逃出村子去武汉挣钱：在雷神山干杂活，1个月赚回两万五】 O网页链接 (分享自@搜狐新闻客户端) // ​                

#蓝天白云 定会如期而至# #易烊千玺青春诗会# //@TFBOYS-易烊千玺:下午五点#青春诗会#，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# 

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

                    //@久见小啵://@UNIQ_OFFICIAL:感谢你的付出，温暖着这个世界 和你约定，一起去见@UNIQ-王一博 ！                

#武汉有我#【#武汉95后ICU护士#：我希望能保护好这些病人】95后的刘莉莉2月9日奔赴武汉，一直在重症ICU从事护理工作。回想起接到任务那一刻，她说，我觉得自己就该来，去救人去帮忙，出一份自己的力量。一个班次里，她进出病房十几次，4小时里能休息不超过15分钟，身上的汗从穿上防护服一直流到出舱。  ​  展开全文c 

#武汉有我#【#武汉95后ICU护士#：我希望能保护好这些病人】95后的刘莉莉2月9日奔赴武汉，一直在重症ICU从事护理工作。回想起接到任务那一刻，她说，我觉得自己就该来，去救人去帮忙，出一份自己的力量。一个班次里，她进出病房十几次，4小时里能休息不超过15分钟，身上的汗从穿上防护服一直流到出舱。  L人民日报的微博视频 收起全文d

