
#王一博兑现和医护粉丝的约定# wyb#天天向上# 一博@UNIQ-王一博 和武汉协和医院李莎护士的这次见面，完美诠释了偶像与粉丝之间最好的相见💚希望你们也能因为偶像的力量，在自己的领域变成最好的自己。五月你好，春暖花开，国泰民安，《天天向上》天天向善 💚L天天向上的微博视频 ​                

                    转发微博                

                                    【#留守武汉的最后8名专家撤离# 致敬！】随着武汉在院新冠肺炎患者清零，国家卫健委和中央指导组最后8位留守武汉的专家，昨天乘坐高铁离开。直到离开时，他们还有人在通过电话关心着救治过的病人…他们说，“终于完成了任务，这座城市再次正常运转，让人高兴！”转发，#谢谢你为湖北拼过命#！  ​  展开全文c 

                                    【#留守武汉的最后8名专家撤离# 致敬！】随着武汉在院新冠肺炎患者清零，国家卫健委和中央指导组最后8位留守武汉的专家，昨天乘坐高铁离开。直到离开时，他们还有人在通过电话关心着救治过的病人…他们说，“终于完成了任务，这座城市再次正常运转，让人高兴！”转发，#谢谢你为湖北拼过命#！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    今晚得知非湖北籍的武汉学生还会被限制购票武汉学生已经离开武汉三个月了居然还要被如此对待🙉 ​                

#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市#看看武汉的美景 O疫情逐渐好转，如果去到武汉旅行，你最想在哪里打卡呢？ ​                

                    苍天有眼，苍天开眼了，老天爷为民除害为民做主为民追回被骗子诈骗的血汗钱！为民追杀武汉诈骗犯罪团伙张丽红，叶广杰，胡杨等祸国殃民的骗子！不管骗子如何伪装隐藏，老天爷绝不会放过一个坏人！ ​​​无论骗子逃去何方，必将全球追杀！苍天有眼，记住所有行恶行骗的坏人，以及包庇这些祸国殃民的坏 ​  展开全文c 

                    苍天有眼，苍天开眼了，老天爷为民除害为民做主为民追回被骗子诈骗的血汗钱！为民追杀武汉诈骗犯罪团伙张丽红，叶广杰，胡杨等祸国殃民的骗子！不管骗子如何伪装隐藏，老天爷绝不会放过一个坏人！ ​​​无论骗子逃去何方，必将全球追杀！苍天有眼，记住所有行恶行骗的坏人，以及包庇这些祸国殃民的坏人的人和面对骗子不作为的蛀虫，全球追杀，不留后患，赶尽杀绝！不把受害百姓血汗钱追回不把武汉骗子彻底灭绝不收兵！ ​​​ O网页链接 2青岛 收起全文d


                    【健康时报社】关于新冠病毒到底来自哪里？一直以来，都是舆论关注的焦点。虽然中国武汉是最早报告疫情的地区， 新冠病毒到底来自哪里？多国研究均指出并非中国传入 O网页链接 ​                

                    🙏🙏🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    澳洲矿业大亨称新冠病毒可能起源于澳洲，随后在武汉被发现！此言论彻底激怒澳洲总理莫里森，他愤怒回击道：“这显然是胡说八道”！据澳洲新闻集团报道称：澳洲矿业大亨Andrew Forrest近日表示，新冠病毒可能来自一个西方国家，甚至可能是澳洲起源，随后在武汉被发现，矿业大亨Forrest的言论这下惹 ​  展开全文c 

                    澳洲矿业大亨称新冠病毒可能起源于澳洲，随后在武汉被发现！此言论彻底激怒澳洲总理莫里森，他愤怒回击道：“这显然是胡说八道”！据澳洲新闻集团报道称：澳洲矿业大亨Andrew Forrest近日表示，新冠病毒可能来自一个西方国家，甚至可能是澳洲起源，随后在武汉被发现，矿业大亨Forrest的言论这下惹怒了总理莫里森！他愤怒说道：“说病毒起源于澳洲根本就是一派胡言”！据澳媒《News》报道，Forrest最近多次为中国辩护，原因是他与中国有着密切的商业贸易。当然，Forrest也为澳洲抗疫战做出了自己的贡献。莫里森还表示，前一阵Forrest从中国采购的1000万套新冠试剂盒全部达标，并已开始用于大规模测试。法国🇫🇷已证明，#法国疫情由本地流传病毒毒株引发#，澳大利亚也查证澳大利亚病毒80%左右由美国🇺🇸输入！ 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#母女穿汉服打卡黄鹤楼#：庆祝武汉“重生”】5月2日，湖北武汉。一对母女穿着汉服到黄鹤楼游玩。母亲说疫情后，武汉如凤凰涅槃，特意和孩子穿汉服过来，庆祝武汉“重生”，其感慨以后应该将每一天都过好。（素材来源：相关人士）O母女穿汉服打卡黄鹤楼：庆祝武汉“重生” L澎湃新闻的微博视频 ​ 2鹰潭 ​                                

                    转发微博                

#滞留武汉的IT服务工程师##平凡也伟大的劳动者#【#滞留武汉的IT服务工程师#：我只想帮助更多人、更多企业恢复往常】在火神山医院的“飞速”建设中，医院网络的搭建要感谢IT工程师，22岁的侯梓锋便是其中一位，他和同事们用两天两夜为火神山医院搭建起网络系统。他说自己也有一种使命感，希望能 ​  展开全文c 

#滞留武汉的IT服务工程师##平凡也伟大的劳动者#【#滞留武汉的IT服务工程师#：我只想帮助更多人、更多企业恢复往常】在火神山医院的“飞速”建设中，医院网络的搭建要感谢IT工程师，22岁的侯梓锋便是其中一位，他和同事们用两天两夜为火神山医院搭建起网络系统。他说自己也有一种使命感，希望能够尽自己的绵薄之力，帮助更多企业恢复往常。@新华网 和@新世相 推出系列短片#我原来如此热爱#，祝福所有疫情下的劳动者。L新华网的秒拍视频 @新华网 收起全文d


                    //@二姐heliy:？？？//@凛小鸭的腹黑行车记录仪: 就是说同时多国中招，果然还是有人放毒的吧//@lokiseraph努力让自己快乐:武汉的爆发别真的是军运会某个国家的人带去后，变异，然后大范围传播了呢//@杨杨和夏季: ······啊？还能有新展开啊······？？？//@重工组长于彦舒: ……啥意思？？？                

#关注新冠肺炎# 【法国研究显示：#法国疫情由本地流传病毒毒株引发#】法国巴斯德研究所近日发布公告称，该所的一项“法国输入性与早期传播病毒的溯源分析”研究显示，法国的新冠肺炎疫情由一种在本地流传的来源未知的病毒毒株所引发。这一研究成果已于近日以预发表的形式在美国生物学论文档案网发布。 ​  展开全文c 

#关注新冠肺炎# 【法国研究显示：#法国疫情由本地流传病毒毒株引发#】法国巴斯德研究所近日发布公告称，该所的一项“法国输入性与早期传播病毒的溯源分析”研究显示，法国的新冠肺炎疫情由一种在本地流传的来源未知的病毒毒株所引发。这一研究成果已于近日以预发表的形式在美国生物学论文档案网发布。根据公告，该研究对在1月24日至3月24日间采集的97份法国新冠病毒样本进行了基因测序和比对，同时与全球共享流感数据倡议组织发布的338份病毒基因序列进行对比分析，建立了病毒进化树图谱。通过对比研究发现，法国流行的新冠病毒来自于在本土已经流传的某个病毒的进化枝。（人民日报）O研究显示法国疫情由本地流传病毒毒株引发 收起全文d


#青春在战疫中绽放# @福建江夏工程学院青协 @福建江夏学院工程学院文娱部 李慧，1996年生人，2018年8月入职武汉科技大学附属天佑医院肿瘤科，成为一名护士。原本她可能只是一位普通的95后，但2020的疫情让人对她产生了不一样的想法。疫情恰好在春节假期左右，医疗资源紧缺，许许多多的放假的医生护 ​  展开全文c 

#青春在战疫中绽放# @福建江夏工程学院青协 @福建江夏学院工程学院文娱部 李慧，1996年生人，2018年8月入职武汉科技大学附属天佑医院肿瘤科，成为一名护士。原本她可能只是一位普通的95后，但2020的疫情让人对她产生了不一样的想法。疫情恰好在春节假期左右，医疗资源紧缺，许许多多的放假的医生护士，甚至是退休的医务人员，义无反顾的冲进前线，其中包括李慧。她申请调往任务较重的呼吸二病区参与工作。她很坚强，没有和家里人说自己有多么的危险，从不传播负能量。甚至她说：“如有不幸，捐献我的遗体做研究攻克病毒。”而我想，这样的情况应该不在少数。我们常常听到大人们说，现在的90后不行啊，只会玩。现在，90后们用事实证明，我们是有担当，独立，勇敢的年轻一代。平时我们会戏耍玩闹，但是当人民，国家有需要到我们之时，我们便会脱下常服，换上战袍，为祖国冲锋陷阵。我想若是将未来托福在这样的一代中，有何不可呢？ 收起全文d


#王一博兑现和医护粉丝的约定# 【微直播】#天天向上# 一博@UNIQ-王一博 和武汉协和医院李莎护士的这次见面，完美诠释了偶像与粉丝之间最好的相见希望你们也能因为偶像的力量，在自己的领域变成最好的自己。 五月你好，春暖花开，国泰民安，《天天向上》一直愿以点滴微光，照亮暗夜 

#王一博兑现和医护粉丝的约定# 【微直播】#天天向上# 一博@UNIQ-王一博 和武汉协和医院李莎护士的这次见面，完美诠释了偶像与粉丝之间最好的相见希望你们也能因为偶像的力量，在自己的领域变成最好的自己。五月你好，春暖花开，国泰民安，《天天向上》一直愿以点滴微光，照亮暗夜   ​  展开全文c 

#王一博兑现和医护粉丝的约定# 【微直播】#天天向上# 一博@UNIQ-王一博 和武汉协和医院李莎护士的这次见面，完美诠释了偶像与粉丝之间最好的相见希望你们也能因为偶像的力量，在自己的领域变成最好的自己。五月你好，春暖花开，国泰民安，《天天向上》一直愿以点滴微光，照亮暗夜 L天天向上的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    好感动，要哭了一博真棒@UNIQ-王一博 ，武汉小姐姐也很棒，致敬 

#王一博兑现和医护粉丝的约定# 【微直播】#天天向上# 一博@UNIQ-王一博 和武汉协和医院李莎护士的这次见面，完美诠释了偶像与粉丝之间最好的相见希望你们也能因为偶像的力量，在自己的领域变成最好的自己。五月你好，春暖花开，国泰民安，《天天向上》一直愿以点滴微光，照亮暗夜   ​  展开全文c 

#王一博兑现和医护粉丝的约定# 【微直播】#天天向上# 一博@UNIQ-王一博 和武汉协和医院李莎护士的这次见面，完美诠释了偶像与粉丝之间最好的相见希望你们也能因为偶像的力量，在自己的领域变成最好的自己。五月你好，春暖花开，国泰民安，《天天向上》一直愿以点滴微光，照亮暗夜 L天天向上的微博视频 收起全文d


#青春在战疫中绽放#@福建江夏工程学院青协@福建江夏学院工程学院文娱部 张定宇是作为收治患者最多的武汉金银潭医院院长，但同时也是名渐冻症患者。身体行动每况愈下的他，坚持在抗击疫情的一线始终坚持，一下就是30余天。对于感染新型冠状病毒的妻子，他说：“我很内疚，我也许是个好医生，但不是个 ​  展开全文c 

#青春在战疫中绽放#@福建江夏工程学院青协@福建江夏学院工程学院文娱部 张定宇是作为收治患者最多的武汉金银潭医院院长，但同时也是名渐冻症患者。身体行动每况愈下的他，坚持在抗击疫情的一线始终坚持，一下就是30余天。对于感染新型冠状病毒的妻子，他说：“我很内疚，我也许是个好医生，但不是个好丈夫。我们结婚28年了，我也害怕，怕她身体扛不过去，怕失去她！”这种舍小家为大家的精神令人敬佩。他同时也说到“我必须跑得更快，才能跑赢时间，把重要的事情做完;我必须跑得更快，才能从病毒手里，抢回更多的病人。”站在抗击疫情一线同时又身患重病的张院长，他的坚持，他的舍生忘死就是千千万医护工作者的写照，谢谢你们为我们所做的一切，谢谢。 收起全文d

