
                    转发微博                

                                    【向武汉集结！】转起！致敬！#武汉平安# L央视新闻的微博视频 ​                                

                    心态会影响一个人的言行！因此请您放平心态，安静地待在家中，期待着春天即将来临的讯息！武汉，加油！ 2沈阳 ​                

#武汉加油#   加油啊！棒棒哒                

                                    【今日，京东承运的多批次社会救援物资运抵武汉！】自1月25日8时京东物流开通全国各地驰援武汉救援物资的特别通道以来，截至26日15点，已累计接到公益组织、企事业单位等近两百家机构的捐助运输需求。结合当地防疫物资需求程度，京东物流正在通过公路、铁路、航空等多种运输方式，陆续将大批口罩、医疗 ​  展开全文c 

                                    【今日，京东承运的多批次社会救援物资运抵武汉！】自1月25日8时京东物流开通全国各地驰援武汉救援物资的特别通道以来，截至26日15点，已累计接到公益组织、企事业单位等近两百家机构的捐助运输需求。结合当地防疫物资需求程度，京东物流正在通过公路、铁路、航空等多种运输方式，陆续将大批口罩、医疗用品从全国各地运往武汉地区。“八方支援、众志成城，感谢京东物流代表大家把紧急物资送往武汉！”1月25日晚23点30分，京东物流接到需求，将1万盒清热解毒、消炎等药品从广州紧急运往武汉。像这样的驰援，在全国许多地方正在发生！1月26日中午12时许，历时11小时，由京东物流从江苏泰州运来的百蕊颗粒、磷酸奥司他韦、维C泡腾片等一批医药用品抵达武汉市第四人民医院。1月26日上午，京东物流通过铁路运输从北京、上海、广州、青岛等地发出的口罩、防护服、消毒液、净化器、医用药品等救援物资已陆续到达武昌、汉口站。截至目前，京东物流已累计通过铁路运输救援物资近40吨，预计未来仍有每日20吨的救援物资通过铁路运抵武汉！武汉加油！中国加油！我们一定能挺过去！#抗击疫情 京东在行动# 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#雷神山医院工人没谈报酬就赶到工地#：义务的都行，搞完再回家】武汉雷神山医院开建，预计建筑面积3万平方米，提供1500张床位。多位工人称，昨晚接到通知，自愿赶来军运村，晚上在车上睡的。目前没有谈报酬，不要钱都行，搞完了再回去，为国家做点贡献。@风声视频 L风声视频的秒拍视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉雷神山应急医院火速开工#】武汉第二所“小汤山”武汉雷神山医院开始动工。雷神山医院选址武汉市江夏区黄家湖，初定新增床位1300张，建筑面积约3万平方米，可容纳2000名医务人员工作。目前，现场场地平整工作已经全面启动。 @人民网湖北频道 O武汉雷神山应急医院火速开工 L人民网湖北频道的微博视频 ​                                

武汉加油//@元-宝-酱:武汉加油💪                

刘涛 万众一心 #坚决打赢疫情防控阻击战# 刘涛粉丝新冠肺炎善款明细P2  湖北省慈善总会转账成功记录P3 感谢大家的善心！ 祝福所有患者早日康复！祝福所有人健康平安！ ​                                

                    //@古月中心相心:还是市民靠谱                

#武汉市民给医护点外卖# 【武汉医生看成堆外卖泪目：别送了，谢谢】1月25日，湖北武汉。省人民医院东院是新型冠状病毒定点医院。连日来，不少不留名的市民给医护人员点外卖，鼓励他们。O武汉医生看成堆外卖泪目：别送了，谢谢 L澎湃新闻的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#武汉多家医院物资紧张# 拉面说向武汉捐赠的第一批物资已经装车完毕，连夜由中通快递送往武汉各大医院，希望奋斗在疫情一线的医务人员在辛苦救治后能吃口热乎的！疫情在即，我们与你们安危与共！众志成城，#武汉加油# ！ L拉面说的微博视频 ​                                

                    我的病是与武汉野味肺炎同时爆发的正近年底，我一边吭哧吭哧头痛无力的感冒，一边看着湖北&武汉zf拖瞒误的疫情逐渐被暴露出来，然后就呈泄洪的态势，直到现在因为感冒症状和肺炎初期过于相似，亲密接触过的同事又发来消息说她亲人确诊肺炎（非传染性），她自己也与我有同样的感冒症状，于是我提心吊 ​  展开全文c 

                    我的病是与武汉野味肺炎同时爆发的正近年底，我一边吭哧吭哧头痛无力的感冒，一边看着湖北&武汉zf拖瞒误的疫情逐渐被暴露出来，然后就呈泄洪的态势，直到现在因为感冒症状和肺炎初期过于相似，亲密接触过的同事又发来消息说她亲人确诊肺炎（非传染性），她自己也与我有同样的感冒症状，于是我提心吊胆地不断询问她状况，就这么捏着心过了几天，不敢和妈妈外婆睡一张床，不敢共用一套餐具，虽然知道要真是传染上了这样的举措也等同于没有，但还是抱着一丝侥幸，做一点没什么用的自我隔离安慰自己所幸到目前为止，感冒药是有用的，我不再发烧头疼酸痛乏力，我没有被迫带病然后就想到，如果真的换我身居武汉疫区中心，面对过载的医疗系统和匮乏的物资我会怎么办？我忍心让我年迈的外婆和父母亲人在这个地方面临我在微博上见到的没有床位无法确诊不被治疗的人间惨剧吗，就算那只是概率是可能。我跟我同事说，如果真的是我自己不怕，但我就怕传染给其他人，传给我的家人。将我放置在我假设的那种环境下，我也没办法保证我可以不去选择保证家人的利益（仅是逃离寻求医疗救助），这就是我之前说的，出于人性，我可以理解。没有想为谁开脱的意思，带病毒四处传播的人都极没有社会责任感，我只是想，我看到的那些湖北人武汉人，在微博上求助的，不管真的假的，都太可怜了，他们什么也没做错。 收起全文d


                    //@李浩源_鲤太史:这里是湖北市县求助求援信息汇总，扫码即可了解！湖北不只武汉，抗疫全省一心！劳驾大家转发！！ 辛苦昨天工作一天的小锦鲤们，向你们致敬！ 众志成城，共克时艰！                

                                    无穷的远方 无数的人们 都应该与你我有关 ！@李浩源_鲤太史 扫码查看湖北周边县市区各大医院医疗物资需求列表✅完整的地址✅联系人✅物资清单！⚠️为避免物资浪费，建议与联系人取得联系后进行帮助⚠️告知原po进行文档更新我们一起为阿中加油！#全国确诊新型肺炎病例##湖北不止一个武汉# ​  展开全文c 

                                    无穷的远方 无数的人们 都应该与你我有关 ！@李浩源_鲤太史 扫码查看湖北周边县市区各大医院医疗物资需求列表✅完整的地址✅联系人✅物资清单！⚠️为避免物资浪费，建议与联系人取得联系后进行帮助⚠️告知原po进行文档更新我们一起为阿中加油！#全国确诊新型肺炎病例##湖北不止一个武汉##湖北不止有武汉# 收起全文d


                    平安//@李宇春:武汉，平安。                

@中国红十字基金会 #玉米爱心基金#自发布支援武汉疫区的消息后，截至今日18:50，不到24小时内，已通过多个捐赠渠道接收玉米和爱心人士的善款584043.69元。另，玉米爱心基金终身形象代言人@李宇春 个人捐赠50万元。根据前方提供的疫区物资需求清单，在物资紧缺的情况下，在基金及李宇春工作室的共同努 ​  展开全文c 

@中国红十字基金会 #玉米爱心基金#自发布支援武汉疫区的消息后，截至今日18:50，不到24小时内，已通过多个捐赠渠道接收玉米和爱心人士的善款584043.69元。另，玉米爱心基金终身形象代言人@李宇春 个人捐赠50万元。根据前方提供的疫区物资需求清单，在物资紧缺的情况下，在基金及李宇春工作室的共同努力下，经多方联系核实，决定首批采购价值30万元的次氯酸超级氧化电位消毒水和价值30万元的医用手术口罩，第一批物资将陆续运抵武汉。同时玉米基金将继续寻求合规的物资采购渠道，助力湖北疫区抗击新冠疫情！再次致敬那些奋战在一线岗位上的医护工作者们，以民众爱心助力，让我们共同面对，众志成城，抗击病毒！ 收起全文d


                    转发微博                

武汉肺炎始发地华南海鲜市场鲜为人知的照片。L王者君啊的微博视频 ​                                

                    i//@再多陪陪你:致敬//@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉，平安。//@李宇春:武汉，平安。                

@中国红十字基金会 #玉米爱心基金#自发布支援武汉疫区的消息后，截至今日18:50，不到24小时内，已通过多个捐赠渠道接收玉米和爱心人士的善款584043.69元。另，玉米爱心基金终身形象代言人@李宇春 个人捐赠50万元。根据前方提供的疫区物资需求清单，在物资紧缺的情况下，在基金及李宇春工作室的共同努 ​  展开全文c 

@中国红十字基金会 #玉米爱心基金#自发布支援武汉疫区的消息后，截至今日18:50，不到24小时内，已通过多个捐赠渠道接收玉米和爱心人士的善款584043.69元。另，玉米爱心基金终身形象代言人@李宇春 个人捐赠50万元。根据前方提供的疫区物资需求清单，在物资紧缺的情况下，在基金及李宇春工作室的共同努力下，经多方联系核实，决定首批采购价值30万元的次氯酸超级氧化电位消毒水和价值30万元的医用手术口罩，第一批物资将陆续运抵武汉。同时玉米基金将继续寻求合规的物资采购渠道，助力湖北疫区抗击新冠疫情！再次致敬那些奋战在一线岗位上的医护工作者们，以民众爱心助力，让我们共同面对，众志成城，抗击病毒！ 收起全文d


                    总会平安无事！武汉加油！！！！！ ​                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#雷神山医院工人没谈报酬就赶到工地#：义务的都行，搞完再回家】武汉雷神山医院开建，预计建筑面积3万平方米，提供1500张床位。多位工人称，昨晚接到通知，自愿赶来军运村，晚上在车上睡的。目前没有谈报酬，不要钱都行，搞完了再回去，为国家做点贡献。@风声视频 L风声视频的秒拍视频 ​                                
