
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#李文亮妻子今日在武汉生下男婴# 李文亮医生的二儿子今天出生了，母子平安。他妻子说：这是老公送给他的最后得礼物🎁。愿李医生在天堂守护孩子，愿孩子平安健康的长大，纪念李文亮医生 L星辰楼主的微博视频 ​                

武汉图书馆6月12日恢复开馆 读者可预约借书还书 O武汉图书馆6月12日恢复开馆 读者可预约借书还书 ​                

                    积极对接琴断口街开展周末大扫除活动。@武汉城管 @汉阳城管 ​​​​                

                    //@王俊凯全国地方站联盟:#王俊凯青春诗会# #青春诗会# 王俊凯 春暖花开，万物复苏，和读诗人@TFBOYS-王俊凯 准时相约《青春诗会》我们不见不散//@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​                

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

摄影武汉 与门有关 2武汉·楚河汉街 ​                

                    //@凯撒蓝护卫队:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 拨开云雾 万物复苏 让我们在 17：00和@TFBOYS-王俊凯 一同奔赴这场青春诗会 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​                

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

                    【#世卫驳斥哈佛所谓武汉去年夏天出现新冠的分析#】#世卫回应新冠去年8月已传播# 近日，哈佛大学医学院一篇论文称去年夏天武汉医院停车场内的车辆有小幅增加，推测新冠病毒最早于8月在武汉出现，对此世卫组织紧急项目负责人瑞安周三表示，这并没有因果关系，“不要进行过多猜测，然后两三步就匆忙得出 ​  展开全文c 

                    【#世卫驳斥哈佛所谓武汉去年夏天出现新冠的分析#】#世卫回应新冠去年8月已传播# 近日，哈佛大学医学院一篇论文称去年夏天武汉医院停车场内的车辆有小幅增加，推测新冠病毒最早于8月在武汉出现，对此世卫组织紧急项目负责人瑞安周三表示，这并没有因果关系，“不要进行过多猜测，然后两三步就匆忙得出结论”。（视频 杨易林）@中报视频 L中报视频的秒拍视频 2淮南 收起全文d


武汉加油！中国加油！出自创艺星小学员在家创作中国少儿美术教育超话#武汉加油# 秦皇岛·青龙满族自治县 ～06qtrVo12。 ​                

                    今日迷惑之从厦门直飞阿姆2.5w，从武汉飞厦门再飞阿姆1.4w。不太懂机票定价 ​                

                    谁能告诉我从武汉返深到底要不要隔离？不要隔离的话是不是要做两次核酸检测？第二次核酸检测要间隔七天，那这七天能正常上班生活吗？深圳市卫健委的电话貌似有点问题，打过去一直是尖音，听不到人声………… ​                

//@江岸检察://@湖北省人民检察院: #新时代检察宣传周# 【武汉市新洲区检察院走进扶贫结对村开展检察宣传活动】                

#新时代检察宣传周# 【新洲区检察院走进扶贫结对村开展检察宣传活动】6月11日，根据新时代检察宣传周活动安排，新洲区检察院组织干警来到该院精准扶贫结对的辛冲街同心村，开展“民有所呼、我有所应——群众信访件件有回复”宣传活动。@武汉检察 @湖北省人民检察院 O网页链接 ​                                

                    转发微博                

                                    【#26岁小伙重556斤称自己体型微胖# 站不稳睡不着求医救命】武汉26岁的周先生今年1月时体重就已超过300斤，本想找医院减肥却遇到疫情。居家隔离期间，他的体重增长到278公斤。6月初，他因身体不适被送医，经检查已出现严重心衰，危及生命。他说自己的身材一直有些微胖，这几个月身体负荷越来越大，出现 ​  展开全文c 

                                    【#26岁小伙重556斤称自己体型微胖# 站不稳睡不着求医救命】武汉26岁的周先生今年1月时体重就已超过300斤，本想找医院减肥却遇到疫情。居家隔离期间，他的体重增长到278公斤。6月初，他因身体不适被送医，经检查已出现严重心衰，危及生命。他说自己的身材一直有些微胖，这几个月身体负荷越来越大，出现连续48小时无法睡觉的状况。目前经过治疗，他脱离了生命危险。@看看新闻KNEWS L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d


                    所以问题是新发地了。类似武汉海鲜市场。看来传播路径没搞懂啊 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    阳刃格三合成局，偏财死绝，未出生前父亲已逝！但阳刃格有合局身强，可架杀成格，这孩子将来可以富贵。只是子午阳刃犯冲，格局不太高，但小富贵绝对会有。公历2020年06月12日，农历庚子鼠年(壁上土)闰四月廿一寅时。　　　偏财　　　偏官　　　日柱　　　偏财　　　乾造：庚子　　　壬午　　　丙戌 ​  展开全文c 

                    阳刃格三合成局，偏财死绝，未出生前父亲已逝！但阳刃格有合局身强，可架杀成格，这孩子将来可以富贵。只是子午阳刃犯冲，格局不太高，但小富贵绝对会有。公历2020年06月12日，农历庚子鼠年(壁上土)闰四月廿一寅时。　　　偏财　　　偏官　　　日柱　　　偏财　　　乾造：庚子　　　壬午　　　丙戌　　　庚寅　　　　空亡(午未)起运：命主于出生后8年3个月又5天14小时起运交运：命主于公历2028年09月18日22时39分交运　　　正官　　偏印　　正印　　比肩　　劫财　　食神　　伤官　　偏财　　大运：癸未　　甲申　　乙酉　　丙戌　　丁亥　　戊子　　己丑　　庚寅　　始于：2028　 2038　　2048　　2058　　2068　 2078　　2088　　2098　　流年：戊申　　戊午　　戊辰　　戊寅　　戊子　　戊戌　　戊申　　戊午　澎湃新闻【李文亮妻子在武汉生下男婴：老公给我的最后的礼物】6月12日，此前因感染新冠肺炎牺牲的武汉市中心医院眼科医生李文亮的孩子在武汉出生。李文亮的妻子付雪洁朋友圈发文：“老公你在天堂看到了吗？你送给我最后的礼物今天出生了，我一定会好好爱护他们的。”付雪洁告诉记者，她于今天凌晨在武汉的一家医院顺产下一名男婴，6斤9两，母子平安。 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#李文亮妻子今日在武汉生下男婴#：老公给我的最后的礼物】6月12日，此前因感染新冠肺炎牺牲的武汉市中心医院眼科医生李文亮的孩子在武汉出生。李文亮的妻子付雪洁朋友圈发文：“老公你在天堂看到了吗？你送给我最后的礼物今天出生了，我一定会好好爱护他们的。”付雪洁说，她于今天凌晨在武汉的一家 ​  展开全文c 

                                    【#李文亮妻子今日在武汉生下男婴#：老公给我的最后的礼物】6月12日，此前因感染新冠肺炎牺牲的武汉市中心医院眼科医生李文亮的孩子在武汉出生。李文亮的妻子付雪洁朋友圈发文：“老公你在天堂看到了吗？你送给我最后的礼物今天出生了，我一定会好好爱护他们的。”付雪洁说，她于今天凌晨在武汉的一家医院顺产下一名男婴，6斤9两，母子平安。（封面新闻）L封面新闻的微博视频 收起全文d

