
                    转发微博                

#武汉身边事#【#武汉小区核酸检测现场试剂盒不够用#，志愿者：1天做了2000多人】2020年5月12日，湖北武汉一小区被通知全员进行核酸检测。志愿者介绍，小区居民的检测时间持续到晚上8点，一天内结束。小区已检测2000余人，目前缺少条码和试剂盒，等仪器送来后再通知居民下来排队。L一手video的秒拍视频 ​                                

                    //@basabasa2008:左，每日一次正能量！[米奇比心]//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【珠穆朗玛峰】藏语意为“圣母”，海拔8848米，为世界第一高峰，位于喜马拉雅山中段之中尼边界上、西 藏日喀则地区定日县正南方。峰顶终年积雪，一派圣洁景象。珠穆朗玛峰藏是一条近似东西向的弧形山系，位于喜马拉雅山中段之中尼边界上、西 藏日喀则地区定日县正南方。#武汉旅行# 2枣庄·茗圣茶楼 ​                

                    跑回武汉太匆忙，都忘了带上我的汉服jk还有小裙子…哭哭！不过天那么热…估计带上也穿不了了。😂😂😂 ​                

                    【夜半絮语】#武汉重启##敲锣救母女子母亲回忆求助细节##敲锣的我 方方# 今晚醉了，醉了么，不妨就说点醉话罢。自从武汉封城以来，作家方方就成为热点话题。起初我是其绝对的拥趸者。后来，当看到她写的一地手机以及发布梁护士“被死亡”，对她开始改变印象，有些微词。尤其是她只许州官放火，不许百 ​  展开全文c 

                    【夜半絮语】#武汉重启##敲锣救母女子母亲回忆求助细节##敲锣的我 方方# 今晚醉了，醉了么，不妨就说点醉话罢。自从武汉封城以来，作家方方就成为热点话题。起初我是其绝对的拥趸者。后来，当看到她写的一地手机以及发布梁护士“被死亡”，对她开始改变印象，有些微词。尤其是她只许州官放火，不许百姓点灯——不允许他人批评。更让我心生反感。至于事态发展到说她给美国人递刀，我倒是觉得说法欠妥。她只不过是履行契约，说好了要交稿子，搭白不能不算数而已。当然，没料想会被美国人利用了一把。最近，方方又在怼国医张，反正他们俩我都不感冒，无所谓结果如何。可是，越来越多的人指责敲锣救母的女士，说她是白眼狼的有之，质疑她人品的有之……我倒觉得此举很不好。理由如下：首先“敲锣救母”的那位当事人第一时间里并不知道方方写了她做的这件事。再则，彼时“敲锣救母”第一时间发酵的是微博，以及其他自媒体。严格说，是其他媒体报道后，方方才写这件事。所以，产生的效果不能只算到方方一个人身上。另外，假设“敲锣救母”的结局是悲剧，今天会有人出来质疑方方的作用不过尔尔么？所以，到底是“敲锣救母”当事人不懂得感恩，还是方方“蹭”了她的热点？现在，“敲锣救母”当事人已经备受瞩目，被指责的文字如牛毛，相信她一定是不堪其扰。如此，对她就公平么？拜托没有亲历武汉封城的人不要跟风站队，要不然可真对不起肩膀上扛的那个脑袋了！ 2武汉 收起全文d


                    好生气心情很差 打个游戏而已 早知道不玩国际服 为什么这些老外总是不能好好玩 看到我和我朋友资料 知道我们是中国人 就在那武汉武汉的叫 还发些gd td的谷歌翻译 我真的晕了 打的菜还要骂 国际友人就这？ ​                

                    这个字还挺好看的 

                                    【#世卫官员手写中文给武汉中学生回信#】近日，看到《武汉中学生写给世卫组织驻华代表高力的一封信》后，高力坚持要用中文回信。他说：“我像练习书法的小朋友一样，将信件打印出来，垫在信纸下面描红。”四页的回信中提到，应对疫情展示了中国人的坚韧、爱心和乐于助人↓网友：工工整整，有心了！ ​  展开全文c 

                                    【#世卫官员手写中文给武汉中学生回信#】近日，看到《武汉中学生写给世卫组织驻华代表高力的一封信》后，高力坚持要用中文回信。他说：“我像练习书法的小朋友一样，将信件打印出来，垫在信纸下面描红。”四页的回信中提到，应对疫情展示了中国人的坚韧、爱心和乐于助人↓网友：工工整整，有心了！ L央视新闻的微博视频 收起全文d

