
#朱一龙ReFa新引力# 🌸#ReFa升而为美#  支持湖北，湖北加油！武汉加油！朱一龙@朱一龙 

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                

                    转发微博                

武汉球迷祝福武球王！通过讲述自身经历，为武球王加油打气！让我们一起为武磊加油~祝福助力：O网页链接 #上虎扑搜武磊# L虎扑足球的微博视频 ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油#🌴 #晚安短信湖北计划#希望收到晚安大使朱一龙@朱一龙 信息的每一个人,都会有一个温暖的好梦 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    转发微博                

                                    【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】“雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”在3月12日 ​  展开全文c 

                                    【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】“雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”在3月12日，雨衣妹妹在武汉免费为医护人员做饭的第39天，她在社交账号上写道：最后一餐，“关门大吉”。  L四川观察的微博视频 收起全文d


                    这就是方方和池莉的区别。一个絮絮叨叨，道听途说，一个理性温婉逻辑严密。『武汉市文联主席池莉：今天只有一个强烈的悲壮的呼吁！』O武汉市文联主席池莉：今天只有一个强烈的悲壮的呼吁！ ​                

                    分享@是胡老师 的@绿洲 动态:#宅家美食日记# 「凉笨金针菇‼️是武汉话那个凉笨😂」 是的，凉拌金针菇，哈哈，我又来做开胃菜啦... O绿洲 ​                

                    我参与了@央视网 发起的投票【你觉得国内哪个地方的樱花最美?】，我投给了“武汉 武汉大学”这个选项，你也快来表态吧~                

#樱花季日本旅游业受重挫# ，虽然今年可能错过出国看樱花的机会，可是国内的樱花也在开放的路上了，来，说说#你觉得国内哪个地方的樱花最美#吧~ 你觉得国内哪个地方的樱花最美? ​                                

                    转发微博                

                                    【BBC纪录片《武汉:封城人生2020》】#当初批评中国的防疫措施西方都用了# 真实记录了武汉人抗击疫情的战斗，中心医院护士从感染到康复的过程、冒着生命危险四处奔走的志愿者…真实看哭了！湖北新增终于归零，这些离不开武汉人的牺牲与付出。他们的悲伤与努力，都值得被更多人甚至全世界人看 ​  展开全文c 

                                    【BBC纪录片《武汉:封城人生2020》】#当初批评中国的防疫措施西方都用了# 真实记录了武汉人抗击疫情的战斗，中心医院护士从感染到康复的过程、冒着生命危险四处奔走的志愿者…真实看哭了！湖北新增终于归零，这些离不开武汉人的牺牲与付出。他们的悲伤与努力，都值得被更多人甚至全世界人看到。VOAEC精选 L水山水山水山的微博视频 #VOAEC地道口语# #VOAEC口译# #特朗普要在3至4个月内重启美国# 收起全文d


                    2020年3月5号。 LTamako515的微博视频 ​                

                    //@俄罗斯田园猫:英雄！//@水伊人要全开://@朝雨邑尘blog://@妖妖小精://@银教授:我们有最好的人民群众，这个难以复制//@江南大野花:在电视上看到过，又美又勇敢，辛苦了//@风吹铃铛响叮叮:哭了//@至尊玉:了不起//@李铁根:太美了……//@贫困生活方式博主:看哭了                

                                    【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】“雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”在3月12日 ​  展开全文c 

                                    【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】“雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”在3月12日，雨衣妹妹在武汉免费为医护人员做饭的第39天，她在社交账号上写道：最后一餐，“关门大吉”。  L四川观察的微博视频 收起全文d


                    微博上很多武汉医生，这要验证下不难吧，等着看有后文没 //@买买提X: @阿里巴巴 你们不是才搞了个AI读片么。  查看图片 

                                    新冠病毒来源于美国的证据来了。应该是美国那家军事实验室泄露@魔法部之声 ​                                

                    感觉下半场更难打，辛苦还不得好。今天是怎么了，去外网生造谣中国的气，回微博又生网爆肖战的气。在湖北武汉是疫区，在中国湖北是疫区，在世界中国是疫区。在肖战粉眼里227是黑子，在227眼里肖战粉是傻子。不能用爱和包容去看世界吗？已经那么多家庭不能再团圆了，不能善良点么？                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@暗城KD:都不知道该艾特谁 特别是那些工人 本来造完医院就可以了结果一个任务接一个任务 还有的报酬因为被转变成志愿者大幅度跳水 吃饭都是白米饭咸菜 晚上还没被子 后来看到还有工人得新冠了 就特别难受 武汉市长能不能也关注一下这一波人                

                                    不止是一次了。之前看到雷神山包工头抽工人的也是直接抽一半多，还有抽环卫工的，抽志愿者补贴的。国家花了大笔的钱，几百亿拨款水流一样花出去，到一线手上的没多少。全是给中介赚肥了。这难道不是国难财吗？而且是比做假口罩更黑心的国难财。不应该规定抽成不超过多少百分比吗？让这些人吐出来 ​                                

                    这几位找不到金银潭医院在哪儿？是武汉市民吗？那儿有病历，当时的健康情况和病况姓名年龄性别等一目了然吧。你找美帝，美帝也得找武汉的医院不是？又不是美国医院和美国医生！强烈建议武汉市举行记者招待会，当时的医生必须参加。会上必须公开出示当时的诊断书、用药单和治疗过程描述！ 

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    //@码字吸猫自留地://@西窗随记://@渥丹: 武汉的朋友请帮帮忙！谢谢！//@梁晚笛123://@因事立人:急需爱心人士帮忙去同济医院一号楼医保中心办理结算手续，愿回报酬劳 。🙏🙏🙏#武汉加油# #万能后援# 

                                    同济医院附近的朋友求助@许翎栩 您好 求助您 真的是没有办法了 冒昧打扰您，我是来自河南省鹤壁市的一位网友，1月份时我的母亲在武汉同济医院查出了胃癌晚期，并那边住院治疗，1月22日 在武汉封城前一天我们办理出院回家时，出院医保系统全面崩溃没有办法，我们只能提前回家，眼看着现在要进 ​  展开全文c 

                                    同济医院附近的朋友求助@许翎栩 您好 求助您 真的是没有办法了 冒昧打扰您，我是来自河南省鹤壁市的一位网友，1月份时我的母亲在武汉同济医院查出了胃癌晚期，并那边住院治疗，1月22日 在武汉封城前一天我们办理出院回家时，出院医保系统全面崩溃没有办法，我们只能提前回家，眼看着现在要进行第二次化疗，我们无法返回武汉，只能在本地住院治疗，可是我们的医保当时在武汉同济医院没有结算成功，导致现在我母亲在本地医院无法入院治疗，所以想求助您，您再微博上的影响力，是否能找到一位爱心人士帮忙去同济医院一号楼医保中心办理一下结算手续，我就可以在本地办理入院治疗了，母亲是胃癌晚期，肿瘤太大没法切除，全靠化疗维持生命，我愿回报酬劳，求求您 救救我母亲 。🙏🙏🙏 2武汉 2武汉 2武汉 收起全文d


#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# 清者自清。若别人硬要往你身上泼脏水，你也躲不掉。那不如不躲。不是因为害怕而屈服，而是因为清者自清。你只管善良，上天自有衡量。鹤儿们懂，易烊千玺懂便足够了。#易烊千玺朋友请听好# @TFBOYS-易烊千玺 ​                
