
#邓伦 下个路口见#我最想感谢的就是“中国人”——无论是疫情中默默付出以车为家的运输司机，还是从四面八方驰援武汉的医务工作者；无论是十天平地起方舱创下“火神速度”传说的基建队，还是扎根在各个社区为百姓服务的志愿者；无论是身在异国他乡收集物资供给武汉的游子，还是为保抗疫攻坚胜利自愿隔 ​  展开全文c 

#邓伦 下个路口见#我最想感谢的就是“中国人”——无论是疫情中默默付出以车为家的运输司机，还是从四面八方驰援武汉的医务工作者；无论是十天平地起方舱创下“火神速度”传说的基建队，还是扎根在各个社区为百姓服务的志愿者；无论是身在异国他乡收集物资供给武汉的游子，还是为保抗疫攻坚胜利自愿隔离家中的千万市民……他们的勇气、大爱与团结无不向世界诉说着中国之所以传承千年而愈发强大的原因。疫散花开，与这些英雄擦肩而过时，我或许根本认不出他们来。但那份对他们的感恩之情却会时刻提醒、激励着我，做个像他们一样的中国人。多难兴邦，中华大地正因有着这些可爱可敬的人们，才有着无比光明可期的未来——感谢你，感谢每一位有情有义无私无畏的中国人！ 收起全文d


                    【#武汉五星级酒店转型自救开大排挡#食客爆满：武汉人民一起努力】湖北武汉，酒店行业因疫情受到不小的冲击，武汉市一家知名五星级酒店在大门外的广场，摆满餐桌开起大排档，现场露天烧烤，吸引了不少市民前来消费。顾客说，菜品质量和价格都挺好，武汉人要一起努力。@一手Video  ​  展开全文c 

                    【#武汉五星级酒店转型自救开大排挡#食客爆满：武汉人民一起努力】湖北武汉，酒店行业因疫情受到不小的冲击，武汉市一家知名五星级酒店在大门外的广场，摆满餐桌开起大排档，现场露天烧烤，吸引了不少市民前来消费。顾客说，菜品质量和价格都挺好，武汉人要一起努力。@一手Video L一手video的秒拍视频（头条新闻） 收起全文d


#948快讯# 【鄂州民用机场主体工程完成关键点设计】记者从施工方了解到，鄂州民用机场（即湖北国际物流核心枢纽、鄂州顺丰机场）主体工程转运中心完成关键节点设计，将在下月开建。该中心由中南建筑设计院领衔。这是我国第一个获批建设的货运枢纽机场，也是我国首个自主设计的大型专业航空货运枢纽机场 ​  展开全文c 

#948快讯# 【鄂州民用机场主体工程完成关键点设计】记者从施工方了解到，鄂州民用机场（即湖北国际物流核心枢纽、鄂州顺丰机场）主体工程转运中心完成关键节点设计，将在下月开建。该中心由中南建筑设计院领衔。这是我国第一个获批建设的货运枢纽机场，也是我国首个自主设计的大型专业航空货运枢纽机场。作为全球第四大、亚洲第一大专业货运机场，鄂州机场建成后，1000公里半径内、1.5小时飞行圈可覆盖全国90%的经济总量、80%的人口和5大国家级城市群，距离世界主要城市也不过一夜之隔。由此，武汉城市圈内将形成航空客货双枢纽的格局。#948交通快讯# 收起全文d


                    【关于上海市报告一例涉潜新冠肺炎确诊病例处置情况通报】#上海新增1例湖北来沪确诊病例#@潜江发布：2020年5月17日晚20:35，我市收到省疾控中心转来的协查函后，高度重视，快速反应，连夜组织专班进行应急处置，现将有关情况通报如下： 患者任某某，男，汉族，21岁，中南财经政法大学学生。该患 ​  展开全文c 

                    【关于上海市报告一例涉潜新冠肺炎确诊病例处置情况通报】#上海新增1例湖北来沪确诊病例#@潜江发布：2020年5月17日晚20:35，我市收到省疾控中心转来的协查函后，高度重视，快速反应，连夜组织专班进行应急处置，现将有关情况通报如下： 患者任某某，男，汉族，21岁，中南财经政法大学学生。该患者1月21日前在上海实习，1月21日乘坐动车返回武汉寄居舅舅家中，1月22日乘坐舅舅车辆返回潜江，5月14日15:49乘坐D354（8车11B）前往上海继续实习，22:19抵达上海虹桥站，随后乘地铁入住上海麦居宾馆，5月15日主动前往上海市东方医院南院体检，核酸检测为阴性，血常规及肺部CT检测结果均无异常，无发热、头痛、咳嗽及其它不适症状，因血清学抗体IgM/IgG阳性，被医院隔离留观（在隔离期间未戴口罩），5月16日核酸检测阳性，5月17日核酸检测阳性，被上海市浦东新区疾控中心确定为新冠肺炎确诊病例。 截止5月18日上午，我市已将追查到的13名在潜密切接触者送至市应急医院进行集中隔离医学观察，并进行血常规、肺部CT、血清抗体检测，检测结果均无异常，且无其它不适症状，正在进行核酸检测。对2名在汉密切接触者已函告武汉市洪山区新冠肺炎疫情防控指挥部排查处置。 目前，我市正紧密对接上海、武汉疾控部门，共同积极探寻传染源，后续处置情况将及时向社会公布。                                             潜江市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部                                                                2020年5月18日 收起全文d


                    明媚的春天里，武汉樱花盛开 【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】液压夯实机是工程施工中应用较多的一种专业冲击夯实设备，由承载机构、夯架、 夯锤、 下锤头、 缓冲装置、 液压系统、 电子控制系统等组成，高速液压夯实机通过直接安装在装载机、挖掘机等工程机械上，【液压夯实机】【高速液 ​  展开全文c 

                    明媚的春天里，武汉樱花盛开 【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】液压夯实机是工程施工中应用较多的一种专业冲击夯实设备，由承载机构、夯架、 夯锤、 下锤头、 缓冲装置、 液压系统、 电子控制系统等组成，高速液压夯实机通过直接安装在装载机、挖掘机等工程机械上，【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】夯实机直接借用挖掘机、装载机等机械的液压动力输出工作，无须配备其他动力源。 收起全文d


武汉 还记得那些在疫情中逆行的武汉小店么？新冠病毒肆虐时，他们顶着被感染的风险与成本压力，倾其所有驰援一线。有的捐出四五百斤蔬菜，有的贷款300万却依旧为医护送爱心餐，还有的腾出店面给医院提供办公点......武汉最困难的时候，他们伸出援手。而今走过疫情，有些店铺却并未迎来重 ​  展开全文c 

武汉 还记得那些在疫情中逆行的武汉小店么？新冠病毒肆虐时，他们顶着被感染的风险与成本压力，倾其所有驰援一线。有的捐出四五百斤蔬菜，有的贷款300万却依旧为医护送爱心餐，还有的腾出店面给医院提供办公点......武汉最困难的时候，他们伸出援手。而今走过疫情，有些店铺却并未迎来重生。详细信息，请戳原文：O疫情时捐钱出力的美食店，现在还在么？ 收起全文d


#邓伦 下个路口见# dl#谢谢你挺身而出# “过去的几个月里，关闭离汉通道的武汉城一次又一次被发动机的声音唤醒。是那些逆行的司机帮助这座城市苏醒，握紧方向盘带我们驶向开满樱花的路口。”和@邓伦 一起向抗疫前线的师傅们道一声“辛苦了”！在这个一切向好的春天，盼望疫情数字早日归零， ​  展开全文c 

#邓伦 下个路口见# dl#谢谢你挺身而出# “过去的几个月里，关闭离汉通道的武汉城一次又一次被发动机的声音唤醒。是那些逆行的司机帮助这座城市苏醒，握紧方向盘带我们驶向开满樱花的路口。”和@邓伦 一起向抗疫前线的师傅们道一声“辛苦了”！在这个一切向好的春天，盼望疫情数字早日归零，我们携手彻底战胜疫情！#邓伦未来愈颜家# @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 #邓伦# LMelissa_mi的微博视频 收起全文d


                    【#武汉五星级酒店转型自救开大排挡#食客爆满：武汉人民一起努力】湖北武汉，酒店行业因疫情受到不小的冲击，武汉市一家知名五星级酒店在大门外的广场，摆满餐桌开起大排档，现场露天烧烤，吸引了不少市民前来消费。顾客说，菜品质量和价格都挺好，武汉人要一起努力。 ​  展开全文c 

                    【#武汉五星级酒店转型自救开大排挡#食客爆满：武汉人民一起努力】湖北武汉，酒店行业因疫情受到不小的冲击，武汉市一家知名五星级酒店在大门外的广场，摆满餐桌开起大排档，现场露天烧烤，吸引了不少市民前来消费。顾客说，菜品质量和价格都挺好，武汉人要一起努力。#卖烧烤自救的幼儿园要开学了# via 一手Video L一手video的秒拍视频 2成都 收起全文d


#被创3武汉学员感动哭#  腾讯还是比爱奇艺档次高多了，之前就说过，看了一期就看出来了。爱奇艺只会固化对女性的恶性刻板印象。看爱奇艺把女孩炒成什么印象，戏精做精，卖丑取崇(类似芙蓉姐姐，罗玉凤的reader说唱)，偷图，小三，排挤人的心机婊，还有最后搞出来的太妹，这些都是放大女性身上个别案例 ​  展开全文c 

#被创3武汉学员感动哭#  腾讯还是比爱奇艺档次高多了，之前就说过，看了一期就看出来了。爱奇艺只会固化对女性的恶性刻板印象。看爱奇艺把女孩炒成什么印象，戏精做精，卖丑取崇(类似芙蓉姐姐，罗玉凤的reader说唱)，偷图，小三，排挤人的心机婊，还有最后搞出来的太妹，这些都是放大女性身上个别案例和标签，对女性的恶意固化形象。为了博热度，迎合低级趣味，在疫情还没结束的时候就整天搞低俗的娱乐狂欢。反观腾讯，则重点突出女性的热情，勇敢，不放弃的精神，练习室有突出大家的成长，也有展现如随便组小姐姐们的睿智，不会去雇佣水军恶炒学员负面。真是高下立判。 收起全文d


                    【#催女儿写作业的患癌援鄂护士出院了#】护士周国红，在支援武汉抗疫时，曾在防护服上写“陈彦然认真写作业”督促女儿学习，被网友称为“硬核老妈”。没想到，回家后，她被确诊为甲状腺癌转移，住院治疗。昨天，周国红在家人陪同下出院了！她说，女儿的成绩最近进步了不少，让她很高兴。转发祝福！ ​  展开全文c 

                    【#催女儿写作业的患癌援鄂护士出院了#】护士周国红，在支援武汉抗疫时，曾在防护服上写“陈彦然认真写作业”督促女儿学习，被网友称为“硬核老妈”。没想到，回家后，她被确诊为甲状腺癌转移，住院治疗。昨天，周国红在家人陪同下出院了！她说，女儿的成绩最近进步了不少，让她很高兴。转发祝福！ @央视新闻 收起全文d


                    【#武汉新版商品房买卖合同25日启用#  装修装饰可按揭贷款】2020年新版《武汉市商品房买卖合同》将于5月25日正式启用。新版合同明确全装修商品房为一体化产品，其房屋总价款包括毛坯价款和装饰装修价款，买受人选择贷款购房的，按合同约定支付首付款后，剩余款项（含装饰装修价款）可申请办理个人住房 ​  展开全文c 

                    【#武汉新版商品房买卖合同25日启用#  装修装饰可按揭贷款】2020年新版《武汉市商品房买卖合同》将于5月25日正式启用。新版合同明确全装修商品房为一体化产品，其房屋总价款包括毛坯价款和装饰装修价款，买受人选择贷款购房的，按合同约定支付首付款后，剩余款项（含装饰装修价款）可申请办理个人住房商业贷款或公积金贷款，减轻了经济负担。（湖北日报） 收起全文d

