
                    还有几个小时，武汉地铁就将在艰难中开始驶向2020的春天了。中国，加油；武汉，向前。 ​                

                    转发微博                

头榜头条 【#苏醒中的武汉什么样#】烟火气升，城市渐醒。就在这几天，被按下暂停键的武汉已经陆续重启、恢复城市的各项功能。现在的武汉是什么样？戳视频，跟@航拍天多高 一起去武汉的街头走一走，感受正在苏醒的武汉。转！武汉加油！L央视新闻的微博视频 ​                                

                    转发微博                

头榜头条 【#苏醒中的武汉什么样#】烟火气升，城市渐醒。就在这几天，被按下暂停键的武汉已经陆续重启、恢复城市的各项功能。现在的武汉是什么样？戳视频，跟@航拍天多高 一起去武汉的街头走一走，感受正在苏醒的武汉。转！武汉加油！L央视新闻的微博视频 ​                                

 

#小布分享# 【跟大家分享一部武汉战疫的纪录片，《英雄之城》】（温馨提示：请准备好纸巾）首部武汉战“疫”2个月全景纪录片一部感天动地的中国抗“疫”群英谱新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄在这座英雄之城，每个人都在努力做对的事，以他们的真心、无畏、正直和同情， ​  展开全文c 

#小布分享# 【跟大家分享一部武汉战疫的纪录片，《英雄之城》】（温馨提示：请准备好纸巾）首部武汉战“疫”2个月全景纪录片一部感天动地的中国抗“疫”群英谱新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄在这座英雄之城，每个人都在努力做对的事，以他们的真心、无畏、正直和同情，助力打赢这场疫情防控的人民战争。纪录片首次揭秘了一些武汉战“疫”中“关键之举”背后的故事。#重启后的湖北# L新华网的微博视频 2抚州 2抚州 2抚州 收起全文d


                    搞得人心寒//@Hey是SuSu啊://@一颗满地跑的草莓：我是武汉的护士，上个月的收入本来就比平常少了好几千，加上没有补助的，让我这个本就贫穷的家庭雪上加霜 

                                    因为收紧标准而收回/不发补助基本是全国普遍情况了吧，这个话题下全是基层的控诉。 ​                                

                    听到看到有人排斥湖北武汉人民的事件，觉得很愤怒😠，也很痛心，湖北人民失去的已经很多了，不希望有的同胞们戴着有色眼镜在他们的伤口上再撒一把盐，本是同根生，相煎何太急 ​                

                    //@PNP对硝基苯酚:唉，疫情下的应急状态。武汉中南医院、华西神外、还有其他地方的无症状感染者，没有CT结果造成的漏诊已经有不少了，核酸的准确性只有50%（王辰），lgM产生需要时间。这是一个能把发达国家的医疗体系打伤的病毒，医生和其他病患都承担着很大的风险，感谢您为患者发声，但是我想现在可                

                                    这两天医院各个科室终于开诊了，我姐本来准备年后就去做个小手术，因疫情原因，今天才在姑娘的陪护下去医院看诊，医院要求陪护者在门诊做肺部CT及血常规检查，只有肺部CT及血常规正常，才能去医院陪护病人，她女儿只好把这些检查都做了。这难道是医院的文件规定？即使需要做肺部检查，难道拍个胸片不可 ​  展开全文c 

                                    这两天医院各个科室终于开诊了，我姐本来准备年后就去做个小手术，因疫情原因，今天才在姑娘的陪护下去医院看诊，医院要求陪护者在门诊做肺部CT及血常规检查，只有肺部CT及血常规正常，才能去医院陪护病人，她女儿只好把这些检查都做了。这难道是医院的文件规定？即使需要做肺部检查，难道拍个胸片不可以吗？之前朋友家孩子因哭闹到医院看诊，却被要求先做肺部CT，妈妈咨询我后抱宝宝回家继续观察，这种过度检查滥做CT的情形什么时候才能停止？ 2平顶山 收起全文d


                    //@一个院长的思考://@纳岁人:真的，一线医护面对新冠肺炎这种疫情，就和士兵在最危险的前线打仗一样，国家支持供给不给力，就是拿命填也没用。。。中国举国支援湖北武汉真的是从战略上从战术上都打了一场胜仗#美国疫情# 

                                    美国重症监护室的护士哭诉 L孤烟暮蝉的微博视频 ​                                

                    //@昵称是马甲家的大学生:这才叫日记//@吐槽鬼:这是有些人不喜欢看的武汉日记                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    湖北大学有位博士生导师梁教授，写了一篇保卫圆圆日记的文章，她对中国人的集体主义大加挞伐，说啥子“一事当前，总是牺牲个人成全国家，牺牲小我成就整体。＂为了保卫圆圆，不惜＂直面对冲，迎头相撞。＂这位梁教授说得很偏激，很慷慨，热血沸腾，大义凛然，奋力指斥集体主义。但是请别忘记，你现在安 ​  展开全文c 

                    湖北大学有位博士生导师梁教授，写了一篇保卫圆圆日记的文章，她对中国人的集体主义大加挞伐，说啥子“一事当前，总是牺牲个人成全国家，牺牲小我成就整体。＂为了保卫圆圆，不惜＂直面对冲，迎头相撞。＂这位梁教授说得很偏激，很慷慨，热血沸腾，大义凛然，奋力指斥集体主义。但是请别忘记，你现在安全了，而不像一些西方国家的人，朝不保夕，人命危浅。之所以能安全，处于中国特别是武汉能享受安全，是中国人发扬集体主义精神，全国一盘棋，集中各地公立医院医护资源支援湖北和武汉换来的。这是中国抗疫能赢的关键。你怎么就看不到这一点，怎么会选择性失明呢？你怎么一点感恩的心都没有呢？享受着集体主义的成果，还把集体主义说得一钱不值？武汉防疫有问题不奇怪，那是在一千万人口的城市里打一场硬仗，失误之处，不完美之处肯定会有不少。对失误之处，形势稳定下来之后，肯定会追责问责。对不完美之处，大家也要理解包容。这毕竟不比平时，可以考虑周祥，从容不迫。非常时期，你光强调自己想法没有得到满足，基层干部和志愿提供的服务不到位，这就是精致利己主义的心态。光看不完美之处，极力吹捧圆圆日记，放大抗疫中的不完美，除了给中美舆论战中的蓬佩奥之类提供弹药之外还有多大价值？唉，教授啊教授，你可长点心吧，好多话过过脑子再说吧！ 2平顶山·西苑社区 收起全文d


                    【武汉一家感染新冠住院，宠物猫生下4只猫宝宝，独自生活40天】#疫期宠物猫独自产崽坐月子#湖北武汉，过年前，猫咪乐乐的主人一家七口不幸感染新冠住院治疗。因情况特殊，主人只能给乐乐留下两大袋猫粮和干净的水，乐乐就此独自生活40余天，还产下4只小猫，等主人回家时，它已坐完月子，养在鱼缸 ​  展开全文c 

                    【武汉一家感染新冠住院，宠物猫生下4只猫宝宝，独自生活40天】#疫期宠物猫独自产崽坐月子#湖北武汉，过年前，猫咪乐乐的主人一家七口不幸感染新冠住院治疗。因情况特殊，主人只能给乐乐留下两大袋猫粮和干净的水，乐乐就此独自生活40余天，还产下4只小猫，等主人回家时，它已坐完月子，养在鱼缸里的鱼也不见了。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

头榜头条 【#苏醒中的武汉什么样#】烟火气升，城市渐醒。就在这几天，被按下暂停键的武汉已经陆续重启、恢复城市的各项功能。现在的武汉是什么样？戳视频，跟@航拍天多高 一起去武汉的街头走一走，感受正在苏醒的武汉。转！武汉加油！L央视新闻的微博视频 ​                                

                    有车行驶没看懂说是无人搞宣传道路显最听说先进武汉有它省不少力 2吉林市 ​                
