
                    //@猫熊菜菜-光影之梦:疫情的拐点还没出现，那些逛公园的，排队买炸鸡的，你们可不可以想想这些用生命捍卫我们的天使啊！//@阳光脚步静悄悄://@USA美国那些事儿:又一名年轻的医生倒下了 孩子还那么小//@张洲:这些都是奉献者，致敬。//@且生君: 以身殉职，年轻的生命就这么走了                

#武汉29岁女医生感染新冠肺炎去世#  殉职女医师叫夏思思，她丈夫是武汉市普爱医院骨科医生吴石磊，他语带哽咽：“她没留下一句话，突然就走了。”据了解，他们的儿子，年仅2岁。妻子住院期间，全家人瞒着孩子，骗她妈妈在上班。吴石磊说，只要电话响起，儿子就要抢来喊妈妈。。L楚天都市报的微博视频 ​                                

                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​                

                    【优质偶像一定是传递正能量的！】 由张学友演唱、周杰伦作曲、方文山作词的歌曲《#等风雨经过#》正式发布。在MV的末尾，张学友也出镜表示：“人的美与善，在面对困境和艰难的时候最能体现，谨此向所有勇敢在前线抗疫救人的医护人员致以最崇高的敬意。大家一定要平安健康回家。” 此外，周杰 ​  展开全文c 

                    【优质偶像一定是传递正能量的！】 由张学友演唱、周杰伦作曲、方文山作词的歌曲《#等风雨经过#》正式发布。在MV的末尾，张学友也出镜表示：“人的美与善，在面对困境和艰难的时候最能体现，谨此向所有勇敢在前线抗疫救人的医护人员致以最崇高的敬意。大家一定要平安健康回家。” 此外，周杰伦昆凌夫妇向武汉捐款308万元！#这很科学# 周杰伦作品涉及正能量、中国风、励志，如《听妈妈的话》《稻香》等，歌曲朗朗上口，引领着一个时代的潮流！L新浪娱乐的微博视频 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙用武汉话为家乡加油# 严寒必将过去春天定会到来让我们一起期待明媚阳光洒满街头的那一刻武汉加油中国加油越向上越有光和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙 L小央视频的秒拍视频 ​                

                    //@A做数据://@我是TFBOYS_王源://@小蘑菇和小南瓜://@源代码_SourceCode:王源 #源于你源于爱#  感谢分享，身在海外也不忘祖国，我们一起为武汉加油，为中国加油@TFBOYS-王源 

                                    【#VOGUE战疫进行时#勇气的N种打开方式——@TFBOYS-王源 】还在上学的王源，在春晚结束后便赶回了学校。不在同一地点、同一时区、同一国度，但也时刻牵挂着祖国，在第一时间通过“源基金”为疫区进行了捐赠。而他的粉丝也在他的影响下行动起来，目前第三批急需物资已顺利送达前线。在这段时间里，他发 ​  展开全文c 

                                    【#VOGUE战疫进行时#勇气的N种打开方式——@TFBOYS-王源 】还在上学的王源，在春晚结束后便赶回了学校。不在同一地点、同一时区、同一国度，但也时刻牵挂着祖国，在第一时间通过“源基金”为疫区进行了捐赠。而他的粉丝也在他的影响下行动起来，目前第三批急需物资已顺利送达前线。在这段时间里，他发现往日看来越是平常的东西，在此刻就越发的珍贵。尤其是对于一线的医护人员，连最简单的“团聚”都成了奢望的时候，更令他感到触动。这段特殊的时间，带给他更多的是思考，学会珍惜、静心沉淀，都是他在这段时间悟出的道理。正如他在手写卡片中写道：“凛冬终会离去”，冰雪也会消融，我们也一定有新的相逢将温暖延续。#有坚持有希望# 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

@钢七连Unbreakable7 的文章《支援武汉行动！别忘了他们也是守护者！》精彩极了，打赏20.20元以资鼓励！#微博打赏#O支援武汉行动！别忘了他们也是守护者！ 武漢必胜！香港必勝!中國必勝! 2东莞·嘉辉豪庭 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@朱一龙后援打投站:#武汉人朱一龙为同胞加油# 等樱花盛开之时，我们与朱一龙一起再赴武汉之约！武汉加油！@朱一龙 //@朱一龙:期盼春暖花开，加油！                

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武 ​  展开全文c 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    大爱无言//@沙鸥罐罐:大爱无言，肖战是个大好人啊！//@河马婶儿:#肖战超强战衣抵达武汉# 我们这些粉至今也不知道肖战到底捐赠了多少物资，大爱无言，祝福这世界上的好人一生平安顺遂，疫情快点过去，花就要开了，前方辛劳付出的一线医务工作者们，保重自己，期待和你们同沐春日暖阳。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@烦烦电影://@漫威大法好://@二真啊://@数知实验室://@防务君:现实版的《拯救大兵瑞恩》//@米瑞蓉:呼吁！//@他回精神病院了://@洛兵:同求。//@李天时: 紧急呼吁：夏思思医生殉职，请不要再让她的丈夫吴石磊医生上前线了，让他来保护两岁的宝宝。#武汉紧急求援# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    好棒好棒 跟李汶翰一起做公益为武汉加油@UNINE_李汶翰 #李汶翰正能量偶像# 

#李汶翰正能量偶像# lwh#李汶翰# 【盒盒公益 疫情专报】寒气袭人的一月，我们送走旧年，迎来新春。春意未至的二月，我们风雨同舟，携手共济。在这里，盒盒先向所有身处一线的工作人员致以崇高的敬意，愿你们都能保重万千，平安归来。纵然我们的力量很渺小，但潺潺溪流也能汇聚成江河，从疫情爆发 ​  展开全文c 

#李汶翰正能量偶像# lwh#李汶翰# 【盒盒公益 疫情专报】寒气袭人的一月，我们送走旧年，迎来新春。春意未至的二月，我们风雨同舟，携手共济。在这里，盒盒先向所有身处一线的工作人员致以崇高的敬意，愿你们都能保重万千，平安归来。纵然我们的力量很渺小，但潺潺溪流也能汇聚成江河，从疫情爆发开始，我们也不断的努力着。在@UNINE_李汶翰 参与「韩红爱心驰缓武汉」捐赠的号召下，全体礼物盒都积极的行动起来，希望能尽自己的绵薄之力，把温暖传递给每一个需要的人。「李汶翰_中文首站」1月24日，向武汉大学中南医院捐赠100套防护服、10000只医用橡胶手套，共计9352.5元。2月14日，向杭州第一医院捐赠254瓶消毒物资。「李汶翰硬盒数据空间」1月23日，开通武汉加油专项资金，向全体礼物盒发起众筹，目前数额已达74130元；；1月24日、1月26日、2月3日、2月7日、2月9日，硬盒分别向武汉第三医院光谷院区捐赠五批物资，（包括1000个无纺布鞋套、7000个检查手套、20000个一次性消毒棉片、400个护目镜、1200个防护面罩等，共计71347元）；1月25日、2月5日，硬盒先后号召礼物盒参与“一份爱心一份力量”以及“疫情一线医护 守护者后盾行动”两项微公益活动，目前共筹得金额17690.83元；1月27日，通过D势力榜向武汉市慈善总会捐赠1000元物资。「李汶翰星眸站」1月26日，参与150家粉丝团，向湖北省武汉市黄陂区联合捐赠红外线温度计305只；1月28日，参与百家粉丝团，向钟南山院士所在的广州医科大学附属第一医院联合捐赠100000只一次性乳胶手套；1月29日，参与百家粉丝团，向湖北孝感市中心医院联合捐赠护目镜2400副；2月5日，参与百家粉丝团，向十一家医院联合捐赠22000双一次性长筒鞋套；2月7日，参与浙江明星名人粉丝团，向浙江省五家重点医院联合捐赠20000只医用一次性丁腈手套和500个医用护目镜；「Convulse震翰·李汶翰」1月28日，向重庆奉节人民医院捐赠医用乳胶手套2000双；1月28日，参与百家粉丝团，向钟南山院士所在的广州医科大学附属第一医院联合捐赠100000只一次性乳胶手套；2月3日，参与百家粉丝团，向湖北省武汉市相关医院联合捐赠300件防护服；2月7日，参与乐华旗下艺人粉丝团，向武汉大学人民医院东院重症医学科、武穴市第一人民医院联合捐赠共40台指夹式血氧仪；2月9日，参与62家粉丝团，向4省5家医院联合捐赠医用护目镜1000个；2月10日，参与乐华旗下艺人粉丝团，向浙江大学医学院附属邵逸夫医院联合捐赠20000片医用酒精棉片；「热恋·李汶翰」2月7日，参与百站粉丝后援联盟，向福建医科大学附一闽南医院、金寨县人民医院联合捐赠医用帽10000个；2月9日，参与第一名公益联盟百家粉丝团，向锦州医科大学附属第三医院联合捐赠安心裤1800件及纸尿裤2760件。「李汶翰守护站」1月23日，向武汉市慈善总会捐款10600元。“盼望着，盼望着，春天的脚步近了。”我们坚信，在万物复苏的季节里，在春暖花开的那一天，一定会有好消息的到来。 #李汶翰粉丝 正能量饭圈女孩# 收起全文d

