
武汉新型冠状病毒感染肺炎非常时期 ​                

                    转发微博                

                                    【武汉飞澳门航班乘客挨个测体温 乘客：测完才能下飞机】1月20日，一段疑似在飞机上测乘客体温的视频热传。记者检索到另一段与该视频情境高度相似的视频，拍摄者程女士介绍，1月12日她乘坐CA119航班从武汉飞往澳门，落地后有人员给乘客测体温，测完体温后乘客才能下飞机。@新京报我们视频  ​  展开全文c 

                                    【武汉飞澳门航班乘客挨个测体温 乘客：测完才能下飞机】1月20日，一段疑似在飞机上测乘客体温的视频热传。记者检索到另一段与该视频情境高度相似的视频，拍摄者程女士介绍，1月12日她乘坐CA119航班从武汉飞往澳门，落地后有人员给乘客测体温，测完体温后乘客才能下飞机。@新京报我们视频 #韩国出现一武汉肺炎确诊病例# L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    全程带着口罩来到上海，准备晚上厅里继续带口罩听彩虹，武汉人民太难了@上海彩虹室内合唱团 2上海·世纪汇广场 ​                

//@一个爱吃瓜的女人://@维稳先锋卡菊轮:回复@Superliar菜菜子丶:媒体没注意，自己也没宣传。//@Superliar菜菜子丶:五天内六家企业已研发出武汉新型冠状病毒检测试剂盒 媒体没注意吧                

                                    国内那几家搞试剂研发的企业是不是公号小编赶春运去了？我特么一搜索全是什么德国、俄罗斯之流的测试试剂“已经在做了！已经在做了！”特么的华大和另外几家已经研发出来了正在赶着发货的，都屁都不放一个！你们这种“只做不说”在这个时候是很不到位的！ ​                                

武汉人民还欢滴很，我同学还陪人在逛街，景区人也络绎不绝…… ​                

                    //@中医杨桢:供武汉发热参考。                

                                    【重要的话说三遍:感冒、流感先看中医】每年的流感，我已经不厌其烦说了好多年，许多网友因此网诊受益。刚才私信收到这样的病例，录下来了（前三张图）觉得非常可怜，似乎北京的。后面微信是我家亲戚的孩子流感治疗经过。我平时已经无意再发这些病例，我的日常，不值得一提，可是还是有那么多家长走弯 ​  展开全文c 

                                    【重要的话说三遍:感冒、流感先看中医】每年的流感，我已经不厌其烦说了好多年，许多网友因此网诊受益。刚才私信收到这样的病例，录下来了（前三张图）觉得非常可怜，似乎北京的。后面微信是我家亲戚的孩子流感治疗经过。我平时已经无意再发这些病例，我的日常，不值得一提，可是还是有那么多家长走弯路。中医也应该明白，我们很多方剂的发明者不是在辨证论治体系下发明的方剂，他们或许彼此没有看见对方的方子，也可能没有彼此的药物，他们恰巧在不同的地方发现不同的药材可以解决同一个问题。另外，我以前不看化验单、不拍片子不开药，现在，这些检查对我基本上没有意义，无效的看了也没有意义。【方剂有什么巧?辛解表，仅此而已】#中药##中医##健康##流感# 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    在這想問問武漢人，你們還好嗎？香港的新聞每天都在更新武漢的疫情，在微信也看到有人不太願意回武漢（當中有武漢人）⋯⋯ ​                

                    我刷微博，连着三天朝阳医院+央美+武汉 ​                

                    无论您是发际线高，地中海，还是6级脱发，疤痕斑秃，都没有问题植发植发的原理和技术都是一样的，来到碧莲盛，一次给您解决转眼春节将至，忙碌的一天接着一天 要过年了，您准备好迎接全新的自己了吗？#武汉植发医院# #植发医院# #发际线# #上海深圳沈阳武汉成都北京济南广州植发# ​  展开全文c 

                    无论您是发际线高，地中海，还是6级脱发，疤痕斑秃，都没有问题植发植发的原理和技术都是一样的，来到碧莲盛，一次给您解决转眼春节将至，忙碌的一天接着一天 要过年了，您准备好迎接全新的自己了吗？#武汉植发医院# #植发医院# #发际线# #上海深圳沈阳武汉成都北京济南广州植发# #碧莲盛植发# #艺术种植# L武汉碧莲盛植发的微博视频 收起全文d


                    //@王福重:有些专家讲话不要人为误导，譬如有人说武汉新型冠状病毒肺炎可防、可控、可治                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    太难了刚好赶上春运。//@路一同://@河森堡://@管鑫Sam:根据今日凌晨通报，武汉新增136例（包含重症33例、危重症3例，危重中死亡1例）。目前住院在治的病例中，重症35例、危重症9例。死亡总计3例。根据另一条最新通报，北京确诊2例，广东确诊1例。                

                                    【最新通报：#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例#】据武汉市卫健委：2020年1月18日0—24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例;1月19日0—22时，治愈出院1例，新增病例77例。武汉市在不断规范各级各类医疗机构预检分诊和发热门诊运行的基础上，按照新修订的新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案，进一步 ​  展开全文c 

                                    【最新通报：#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例#】据武汉市卫健委：2020年1月18日0—24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例;1月19日0—22时，治愈出院1例，新增病例77例。武汉市在不断规范各级各类医疗机构预检分诊和发热门诊运行的基础上，按照新修订的新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案，进一步加大了新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例筛查力度，同时进一步完善检测方案，优化检测流程，加快了检测速度。国家、省市专家组结合临床表现、流行病学史和病原学检测结果进行综合研判，1月18日新认定新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例59例，1月19日新认定新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例77例，两日共新确诊病例136例。136例患者中，男性66例、女性70例；年龄最小的25岁，年龄最大的89岁；发病日期均在2020年1月18日前；首发症状大多为发热、咳嗽或胸闷、呼吸困难。根据新修订的诊疗方案，患者病情按照轻、重和危重进行分类，其中轻症100例、重症33例、危重症3例（其中死亡1例）。新增病例相关流行病学调查正在深入进行，其密切接触者也在追踪中。截至1月19日22时，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例198例，已治愈出院25例，死亡3例。目前仍在院治疗170例，其中轻症126例、重症35例、危重症9例，均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者 817人，已解除医学观察727人，尚在接受医学观察90人，密切接触者中，没有发现相关病例。将继续对新发现的疑似病例及时进行采样检测。冬春季是呼吸道传染病高发季节，也是病毒性肺炎的高发时期。专家提示，市民要注意防寒保暖、室内通风和个人卫生，加强体育锻炼，保持清淡饮食，避免到人群密集场所活动。有咳嗽、喷嚏时戴口罩或用纸巾、衣物遮挡口鼻以减少病菌传播。密切关注发热、咳嗽等症状，出现此类症状应及时就近就医。 收起全文d


#朝阳医院##武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# ​                

                                    伤人者万死不足惜。#朝阳医院眼科大夫被砍# 引用一下我医生朋友的原话”伤的最重的大夫才四十岁，已经是主任医师加博导了，意思是，这个水平是十大杰出青年的水平。”“国内最好的眼科医生，且本来还能奉献二十五到三十年的水平。”“目前最好的消息是没有生命危险，但是手上的神经全断了。最坏的消 ​  展开全文c 

                                    伤人者万死不足惜。#朝阳医院眼科大夫被砍# 引用一下我医生朋友的原话”伤的最重的大夫才四十岁，已经是主任医师加博导了，意思是，这个水平是十大杰出青年的水平。”“国内最好的眼科医生，且本来还能奉献二十五到三十年的水平。”“目前最好的消息是没有生命危险，但是手上的神经全断了。最坏的消息是脖子上的伤口大出血。无论哪一个这个大夫都不可能再回到岗位上了。“什么叫姑息养奸，这特么才多久，才多久。 收起全文d


#韩国出现一武汉肺炎确诊病例#【一分钟科普冠状病毒，做好这些预防措施不必惊慌】冠状病毒颗粒就像一顶帝王的皇冠，因此得名“冠状病毒”。那么什么是冠状病毒呢？它有什么特点？应该如何预防？在流感高发季，做好这些日常防护措施不惊慌。L一手video的秒拍视频 ​                

                    如何戴口罩才能防住呼吸道病毒传播？ 

#医用外科口罩#【如何戴口罩才能防住呼吸道病毒传播？】戴口罩是有效阻断病毒传播的方式之一。武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生介绍，目前市面上常见的口罩可以分3类：医用外科口罩、医用防护口罩（N95口罩）和普通棉纱口罩，其中医用外科口罩可以阻挡70%的细菌，N95口罩可 ​  展开全文c 

#医用外科口罩#【如何戴口罩才能防住呼吸道病毒传播？】戴口罩是有效阻断病毒传播的方式之一。武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生介绍，目前市面上常见的口罩可以分3类：医用外科口罩、医用防护口罩（N95口罩）和普通棉纱口罩，其中医用外科口罩可以阻挡70%的细菌，N95口罩可以阻挡95%的细菌，而棉纱口罩只能阻挡36%的细菌，因此建议选择前两种口罩。如果是去公共场所、不与病人接触，佩戴医用外科口罩足以，不必过度防护，但如果接触病人，则要佩戴防生物的N95口罩。L长江日报的微博视频 收起全文d

