
                    转发微博                

                                    【#长江2020年第2号洪水形成# 不同的编号有何含义？】据央视新闻消息，受强降雨影响，长江上游干流及三峡区间来水明显增加，三峡水库入库流量快速上涨，7月17日10时涨至50000立方米每秒。根据《全国主要河流洪水编号规定》，达到洪水编号标准，“长江2020年第2号洪水”在长江上游形成。我们为什么要对 ​  展开全文c 

                                    【#长江2020年第2号洪水形成# 不同的编号有何含义？】据央视新闻消息，受强降雨影响，长江上游干流及三峡区间来水明显增加，三峡水库入库流量快速上涨，7月17日10时涨至50000立方米每秒。根据《全国主要河流洪水编号规定》，达到洪水编号标准，“长江2020年第2号洪水”在长江上游形成。我们为什么要对洪水编号？洪水编号标准又是什么？#关注南方暴雨灾害# L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    湖北武汉市江汉区：防汛进入战时状态 O湖北武汉市江汉区：防汛进入战时状态 ​                

                    //@世界的祛魅:又是李红良//@知识分子 :“但知情人士告诉《知识分子》，李红良没有披露的一点是，他和王茜存在上下级关系。该知情人士告诉《知识分子》，王茜是李红良领导的武汉大学模式动物研究所的成员。李红良也是武汉大学模式动物研究所所长。”                

                                    【李红良为什么又被质疑？｜独家】近两天，在质疑全国青少年科技创新的热潮中，一些中小学生的获奖课题被质疑看起来不像中小学生而是博士研究生的课题。在很多媒体纷纷追踪报道的过程中，《知识分子》也关注到了这一情况并在准备相关报道，却再次“遭遇”武汉大学基础医学院院长李红良。据媒体报道，一 ​  展开全文c 

                                    【李红良为什么又被质疑？｜独家】近两天，在质疑全国青少年科技创新的热潮中，一些中小学生的获奖课题被质疑看起来不像中小学生而是博士研究生的课题。在很多媒体纷纷追踪报道的过程中，《知识分子》也关注到了这一情况并在准备相关报道，却再次“遭遇”武汉大学基础医学院院长李红良。据媒体报道，一遭质疑研究的作者的父亲为李红良，而李在接受采访时撇清关系，称自己没有参与孩子的研究。现在有人指出，李红良实际上与学生的“指导老师”是上下级。《知识分子》以前曾多篇文章报道李红良涉嫌学术不端。下面看李红良这次为何被质疑。O网页链接 收起全文d


                    Repost                

曾黎 爱奇艺、三联将共同推出《烟火气里的武汉——三联采访录·湖北美食特辑》，2020年7月20日起每周一上午10点更新。该节目将邀请曾黎等八位湖北籍明星，以八期美食视频的形式向你娓娓道来湖北美食及其背后的情感记忆。三联中读指路：O网页链接 L敲梨人Studio丨曾黎的微博视频 ​                                

                    消息称Steam将新增10个大陆下载区域，包括深圳、杭州、沈阳等，据其乐 Keylol 的消息，在 SteamDatabase/SteamTracking 的今日更新中，发现 CellMap.vdf 多出了以下条目，新增了苏州、杭州、宁波、南京、深圳、东莞、天津、重庆、沈阳和大连下载区域。Steam平台在国内布有北京、成都、广州、青岛、上 ​  展开全文c 

                    消息称Steam将新增10个大陆下载区域，包括深圳、杭州、沈阳等，据其乐 Keylol 的消息，在 SteamDatabase/SteamTracking 的今日更新中，发现 CellMap.vdf 多出了以下条目，新增了苏州、杭州、宁波、南京、深圳、东莞、天津、重庆、沈阳和大连下载区域。Steam平台在国内布有北京、成都、广州、青岛、上海、武汉、西安等多个下载区域。现在据其乐Keylol报道，未来Steam平台还将新增若干新下载服务器，进一步覆盖更多国内区域。 收起全文d


武汉留学回国创业有没有优惠 ​                

武汉的暴雨终于要过去了#冒个泡# ​                

王凯#王凯跨界歌王# #王凯方言唱武汉民谣# #王凯宋仁宗# #王凯宋运辉# #王凯夏远# #演员王凯一人千面# #正能量演员王凯# #陪王凯细水长流#  

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉现在算低风险地区吗？ ​                

                    合肥隆鼻投稿：有没有感觉比以前更有女神范啦，没有刘海的我看上去成熟很多。我现在照镜子都对自己犯花痴，肿么会有这么漂亮的姑凉呢！#合肥隆鼻# 成都隆鼻、重庆隆鼻、武汉隆鼻、杭州隆鼻哪家医院医生技术好？合肥鼻综合和合肥双眼皮修复多少钱？合肥艺星赵士俊技术怎么样？合肥安琪儿胡准口碑怎样 ​  展开全文c 

                    合肥隆鼻投稿：有没有感觉比以前更有女神范啦，没有刘海的我看上去成熟很多。我现在照镜子都对自己犯花痴，肿么会有这么漂亮的姑凉呢！#合肥隆鼻# 成都隆鼻、重庆隆鼻、武汉隆鼻、杭州隆鼻哪家医院医生技术好？合肥鼻综合和合肥双眼皮修复多少钱？合肥艺星赵士俊技术怎么样？合肥安琪儿胡准口碑怎样？合肥壹加壹李瑞靠谱吗？都在咨询。 收起全文d


                    【金银潭医院为何成阻击疫情特种兵，张定宇：医疗机构要有情怀、知敬畏】“医疗机构要有情怀、知敬畏。”“生命至上，治病救人是党交给我们的政治责任，也就是医生的初心和使命。”7月16日，在一场为党员干部所作的报告中，湖北省卫健委副主任、武汉市金银潭医院院长张定宇生动讲述了金银潭医院怎样从 ​  展开全文c 

                    【金银潭医院为何成阻击疫情特种兵，张定宇：医疗机构要有情怀、知敬畏】“医疗机构要有情怀、知敬畏。”“生命至上，治病救人是党交给我们的政治责任，也就是医生的初心和使命。”7月16日，在一场为党员干部所作的报告中，湖北省卫健委副主任、武汉市金银潭医院院长张定宇生动讲述了金银潭医院怎样从职工口中的“丐帮”，成为此次新冠肺炎疫情阻击战中担当重任的“特种兵”。（长江日报）O金银潭医院为何成阻击疫情特种兵，张定宇：医疗机构要有情怀、知敬畏 收起全文d

