
                    寒冬；愿你新年快乐，遮挡不了我对你的祈祷：白云；清风。冷却不了我想你的心情：吹散不了我对你的眷恋：消磨不了我对你的关怀！#武汉旅行# 2蚌埠·肉联厂公交站 ​                

#今天有话说#【卖菜也要吃青春饭？何其荒唐】湖北武汉某个菜市场《入驻须知》里明确：“女售货员年龄不超过45岁，男售货员年龄不超过50岁”。菜市场以年龄为条件对售货员进行限制，显然有悖公平，涉嫌就业歧视。为了避免自己“惹祸上身”，就无视公平原则和群众利益，期待这场风波过后，“因噎废食”式 ​  展开全文c 

#今天有话说#【卖菜也要吃青春饭？何其荒唐】湖北武汉某个菜市场《入驻须知》里明确：“女售货员年龄不超过45岁，男售货员年龄不超过50岁”。菜市场以年龄为条件对售货员进行限制，显然有悖公平，涉嫌就业歧视。为了避免自己“惹祸上身”，就无视公平原则和群众利益，期待这场风波过后，“因噎废食”式的管理思维也能彻底消除。O河道上的垃圾山搬走了 收起全文d


#中乙联赛# | 第一阶段第一轮五佳球@上海博击足球俱乐部   徐斌@武汉三镇足球俱乐部  吴毅臻@西安FootballClub  陈鑫@北京理工足球俱乐部  李思晨@湖北楚风合力足球俱乐部2016  孙刚#唤燃亿心# LC2L中乙联赛的微博视频 ​                

                    我是一位武汉小有名气的美女 小到什么程度呢 小到只有我自己知道 2武汉·汉口学院 ​                

1分钟金融小知识每天1分钟，为你解答1个金融问题 第691期~ Q∶什么是数字人民币? A:数字人民币是由人民银行发行的数字形式的法定货币，简单来说，数字人民币就是平常我们所使用的人民币钞票，唯一的区别就在于数字人民币并非纸钞或硬币，而是数字化的形式。 C∶使用数字人民币时，需 ​  展开全文c 

1分钟金融小知识每天1分钟，为你解答1个金融问题 第691期~ Q∶什么是数字人民币? A:数字人民币是由人民银行发行的数字形式的法定货币，简单来说，数字人民币就是平常我们所使用的人民币钞票，唯一的区别就在于数字人民币并非纸钞或硬币，而是数字化的形式。 C∶使用数字人民币时，需要一个"载体"DCEP数字钱包，使用时，只要手机上有这个载体，就可以通过二维码或"碰一碰"实现转账。#数字人民币##武汉房产##武汉贷款##武汉# 2武汉 收起全文d


武汉关山大道，南湖，铁机路这三个区域的二手房哪个区域性价比高，后期考虑置换，有高人指点吗！！！#武汉房产# ​                

                    真的，你不会想到有一天，你会把这个城市像当成自己的孩子一样，想把它捧在手里仔细看着它，想去和它交心相处，即便曾经抱怨过它无数的缺点。76天，足以改变一切。L万能编辑部的秒拍视频 #武汉人看到开城的样子##直播武汉回来了# ​                

#全民K歌#《情书》-[合唱]🙋终于🙋🌹情歌🌹情书🌹湖北武汉🙋🔥第一名🔥了啊🙋加油👏✌️👍我参与了合唱，快来听听吧~O网页链接（来自@全民K歌） ​                

                    杭州磨骨哪家医院做的好？#杭州磨骨#不太喜欢那种很尖的样子，脸也终于变成了我喜欢的瓜子脸。杭州磨颧骨哪里做的好？杭州哪里做磨骨最好？杭州磨下颌骨哪里做的好？杭州重庆削骨最好三甲医院？杭州削骨最好的医生？杭州磨骨手术哪里做的最好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我 ​  展开全文c 

                    杭州磨骨哪家医院做的好？#杭州磨骨#不太喜欢那种很尖的样子，脸也终于变成了我喜欢的瓜子脸。杭州磨颧骨哪里做的好？杭州哪里做磨骨最好？杭州磨下颌骨哪里做的好？杭州重庆削骨最好三甲医院？杭州削骨最好的医生？杭州磨骨手术哪里做的最好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我#郑州合肥苏州南京福州武汉石家庄长沙西安青岛佛山颧骨内推哪家医院好？杭州下颌角手术哪家医院好？杭州地包天矫正哪个医院靠谱？杭州下颌角整形哪里比较好？杭州做颧弓内推哪个医院好？杭州下颌角手术哪家医院好？杭州削骨，磨骨手术哪家医院好？# 收起全文d


武汉这次又一次刷新了记录                

                                    “劲酒健康跑中国”武汉站圆满落幕！10月24日，3000名跑者齐聚武汉东湖绿道，燃情开跑！用行动诠释健康理念、畅享有劲生活。“劲酒健康跑中国”是武汉挺过疫情的第一个大规模健康跑活动，也是劲酒健康跑中国的首发站。此次活动展现了武汉人民的激情与活力，彰显了“坚韧”的武汉精神。同时劲酒也希望每 ​  展开全文c 

                                    “劲酒健康跑中国”武汉站圆满落幕！10月24日，3000名跑者齐聚武汉东湖绿道，燃情开跑！用行动诠释健康理念、畅享有劲生活。“劲酒健康跑中国”是武汉挺过疫情的第一个大规模健康跑活动，也是劲酒健康跑中国的首发站。此次活动展现了武汉人民的激情与活力，彰显了“坚韧”的武汉精神。同时劲酒也希望每一位参与活动的跑友，能在感受武汉城市魅力的同时，更能享受运动带来的快乐，在运动中去拥抱更健康的生活。接下来，“劲酒健康跑中国”也将在长沙接力开启，向更多人传递积极有劲的生活态度，陪伴跑者在健康的万里路上不断前进。劲酒健康跑中国，咱们长沙再见！ 收起全文d


#全民K歌#《情书》-[合唱]🙋终于🙋🌹情歌🌹情书🌹湖北武汉🙋🔥第一名🔥了啊🙋加油👏✌️👍我参与了合唱，快来听听吧~O网页链接（来自@全民K歌） ​                

武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的                

                                    深圳双眼皮投稿#深圳双眼皮#99天，哈，已经三个月的双眼皮，基本上都定型了，也恢复的很自然，而且我也越来越喜欢淡妆出门，眼睛有了双眼皮，看起来真的特别有精神深圳眼综合做的好的医院医生有哪些？深圳双眼皮反馈排名高的医院医生有哪些？深圳眼修复哪里做的好？深圳眼部整形技术好的医生有哪些 ​  展开全文c 

                                    深圳双眼皮投稿#深圳双眼皮#99天，哈，已经三个月的双眼皮，基本上都定型了，也恢复的很自然，而且我也越来越喜欢淡妆出门，眼睛有了双眼皮，看起来真的特别有精神深圳眼综合做的好的医院医生有哪些？深圳双眼皮反馈排名高的医院医生有哪些？深圳眼修复哪里做的好？深圳眼部整形技术好的医生有哪些？都可以问恋姐#沈阳眼综合做的好的医院医生有哪些？沈阳双眼皮反馈排名高的医院医生有哪些？沈阳眼修复哪里做的好？沈阳眼部整形技术好的医生有哪些？# 收起全文d


                    【大公报：常香玉义演筹款 捐志愿军米格机】大公报10月25日报道：在战争面前，一个普通人可以为国家做什么，已故豫剧大师常香玉的答案是捐献一架米格-15喷气式战斗机。展览上，一张大幅的“香玉剧社”号飞机照片格外引人注目。这张照片右下方的一份《香玉剧社半年来捐献演出工作总结》，则是对常香玉 ​  展开全文c 

                    【大公报：常香玉义演筹款 捐志愿军米格机】大公报10月25日报道：在战争面前，一个普通人可以为国家做什么，已故豫剧大师常香玉的答案是捐献一架米格-15喷气式战斗机。展览上，一张大幅的“香玉剧社”号飞机照片格外引人注目。这张照片右下方的一份《香玉剧社半年来捐献演出工作总结》，则是对常香玉和香玉剧社为志愿军义演捐献飞机的真实记录。今年81岁的韩玉生是常香玉的弟子。1951年，他12岁，一天广播上播发了一条来自朝鲜前线的消息：中国人民志愿军某高地遭受百余架敌机狂轰滥炸，伤亡惨重。“听到这个消息后，老师一夜没睡，她说志愿军在朝鲜打得太艰苦了，国家有难，她应该做点什么。”韩玉生说，常香玉老师想来想去，迸出这样一个念头：义演，给出国作战的志愿军捐飞机。当时，一架飞机需要十几亿元（旧币，下同），对整个剧社来说都是一个天文数字。“出发前的动员会上，剧社里有一个老师傅说，香玉啊，这也太难了。”韩玉生说，“当时常老师非常坚定，半年不行就一年，一年不行就两年，不信完不成，说一定要把这架飞机完整地送给抗美援朝前线。”半年时间里，常香玉带领剧社辗转开封、郑州、新乡、武汉、广州、长沙……走遍了大半个中国，不停赶场唱戏，义演捐款金额达到15.2亿余元。1952年2月，香玉剧社圆满完成捐献飞机的义演。如今，“香玉剧社”号飞机安静地陈列在中国航空博物馆，成为那段凡人壮歌的永远见证。 收起全文d


                    🎃#万圣节##武汉欢乐谷# 2武汉·武汉欢乐谷 ​                

#全民K歌#《情书》-[合唱]🙋终于🙋🌹情歌🌹情书🌹湖北武汉🙋🔥第一名🔥了啊🙋加油👏✌️👍我参与了合唱，快来听听吧~O网页链接（来自@全民K歌） ​                

                    上海德济获评上海市首批“AAA”“五星级”医院 树立非公立医疗机构行业新标杆10月23日，中国非公立医疗机构协会2020年年会在上海举行。会上，中国非公立医疗“机构信用与服务能力评价”（下文简称“双评”）结果正式揭晓，上海德济医院成功摘得最高信用评价AAA级单位和最高能力评价五星级单位，成为 ​  展开全文c 

                    上海德济获评上海市首批“AAA”“五星级”医院 树立非公立医疗机构行业新标杆10月23日，中国非公立医疗机构协会2020年年会在上海举行。会上，中国非公立医疗“机构信用与服务能力评价”（下文简称“双评”）结果正式揭晓，上海德济医院成功摘得最高信用评价AAA级单位和最高能力评价五星级单位，成为上海市首批“AAA”“五星级”医院，为上海市非公立医疗机构树立起新的行业标杆。(图一)△上海德济医院获颁信用评价AAA级单位和能力评价五星级单位（右2：中国非公立医疗机构协会副会长闫东方  左3：上海德济医院副院长谢致  右3：上海德济医院助理院长詹蕾 ）（图二）在我国，公立医院根据医院规模、科研方向、人才技术力量、医疗硬件设备等标准，被划分为三级十等，普通老百姓熟悉的“三甲”，正是其中最高等级。但全国数量占比高达64.7%的两万多家非公立医院因缺乏统一的评判标准，外界难以快速了解其医疗服务水平。“双评”正是国家卫生健康委联合十部委为解决非公立医院的社会信用与服务能力而设计。此次“双评”评价结果分为“三等五级”，即AAA、AA、A、B、C级的机构信用等级，和五星级、四星级、三星级的服务能力星级。参评医院需满足数百条严苛标准考核方可有机会成为“AAA”“五星级”医院。今后，优秀的非公立医院将以此为标准，老百姓可认“星”就医。作为上海市非公立医院第一次参与“双评”的代表，上海德济医院报名时直接选择了“AAA”“五星级”两个最高标准进行考核。上海德济医院院长郭辉教授表示，上海德济医院立志成为中国乃至国际著名的临床神经医学中心，成为“AAA”“五星级”医院只是第一步，有信心通过此次考核。事实上，上海德济医院的信心，正是源于建院时的高起点，以及7年以来的深厚积淀。在技术方面，上海德济医院神经外科三级、四级手术占总手术量的80%以上，手术难度与水平领跑非公医疗机构。其中，脊髓肿瘤、脑肿瘤的手术难度和水平居于上海市和全国先进行列，癫痫外科手术水平居国际先进行列，生酮饮食治疗小儿难治性癫痫和恶性肿瘤的病例数为全国和上海市先进水平。在人才储备方面，上海德济医院拥有现任全国主任委员1名、前任全国主任委员1名、全国委员10名、上海市委员14名，不但汇聚了中国神经外科泰斗徐启武教授、旅美归国神经外科名家郭辉教授、神经内科名家郝中顺教授等一大批实力派专家学者，2017年还获评为国家重点高校青岛大学上海临床医学院，实现从本科生到硕士生的系统教学，于2020年培养出上海市第一届社会办医统招硕士生，为学科的可持续发展奠定了坚实的基础。在学术交流方面，上海德济医院一方面每年与国际知名医疗机构举办高水平学术论坛，将国际前沿技术引进国内，另一方面与多家偏远地区医院达成学科共建关系，利用自身人才和技术优势，通过派遣专家教学、手术带教、团队培养、学科共建等方式，提升合作医院的诊疗水平，让落后地区患者在家门口就能获得优质医疗服务。推进学科建设稳步前进的同时，上海德济医院坚持医疗公益，践行社会责任。上海德济医院坚持“为占中国人口数量95%的普通百姓看病”，连续7年开展“国际癫痫关爱日”主题公益活动，每年为贫困患者提供百万元医疗援助，为经济困难的患者们重燃生命的希望。今年新冠疫情期间，上海德济医院扛起上海市社会办医承担社会责任正面形象的大旗，组建上海市首支社会医疗救援队驰援武汉，并先后捐出总计750余万元的关键医疗物资，展示了德济的社会责任和担当。△上海德济医院获颁社会办医疗机构战役纪念章（图三）经过数月的审评，上海德济医院最终脱颖而出，成为上海市首批“AAA”“五星级”医院。对此，院长郭辉教授表示，通过“双评”，是对我们过去建设成果的肯定，我们更希望借此进一步落实“精细化、流程化、规范化”的管理要求，持续推进医疗质量管理、持续提升技术水平和学术影响力，打造一流的人才队伍，永远追求卓越，为建设成为中国乃至国际著名的临床神经医学中心而不懈努力。 收起全文d


                    厉害//@遂川政法:【优秀可以“传染”！武汉#同寝室8名女生全部保研成功#】近日，@中国地质大学 （武汉）地理与信息工程学院同一寝室的8名大四女生都收到了成功保送研究生的消息。刚进学校时，她们就曾相约“全寝保研”，在保研路上一直为彼此加油鼓劲。                

#武汉学霸宿舍#【厉害了！#武汉一大学同寝室8名女生全部保研#成功】近日，@中国地质大学 （武汉）地理与信息工程学院同一寝室的8名大四女生都收到了成功保送研究生的消息，她们被保送至@中国地质大学（武汉）、@同济大学、@武汉大学、@中国科学院大学、@北京师范大学。进校时，她们曾相约“全寝保研” ​  展开全文c 

#武汉学霸宿舍#【厉害了！#武汉一大学同寝室8名女生全部保研#成功】近日，@中国地质大学 （武汉）地理与信息工程学院同一寝室的8名大四女生都收到了成功保送研究生的消息，她们被保送至@中国地质大学（武汉）、@同济大学、@武汉大学、@中国科学院大学、@北京师范大学。进校时，她们曾相约“全寝保研”，保研路上一直在为彼此加油鼓劲。（记者郭丽霞 制作刘慧 熊璐）  L长江日报的微博视频 收起全文d


#全民K歌#《情书》-[合唱]🙋终于🙋🌹情歌🌹情书🌹湖北武汉🙋🔥第一名🔥了啊🙋加油👏✌️👍我参与了合唱，快来听听吧~O网页链接（来自@全民K歌） ​                
