
                    那天我没买公益衫，买了武汉的小龙虾，鸭脖和热干面，然后过了很久看到别人都说好给我爸买了一件，质量确实不错，特地经过质检后发出@X玖少年团肖战DAYTOY 我家阿姨看到我买的小龙虾也让我带货                

                                    原来肖战的公益T带货直播被称赞“一场直播救活一个厂子”！这件事很多圈内人都知道，蔚县也是看了那场直播才联系他的团队！肖战带货能力也太强了吧！他是真的在用心做公益啊！#肖战正能量艺人# @X玖少年团肖战DAYTOY ​                                

#邓伦博雅# 。#邓伦极限挑战# 。#邓伦密室大逃脱# 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚邓伦代言💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为武汉加油💚 邓伦综艺💚 邓伦捐 ​  展开全文c 

#邓伦博雅# 。#邓伦极限挑战# 。#邓伦密室大逃脱# 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚邓伦代言💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为武汉加油💚 邓伦综艺💚 邓伦捐款💚 邓伦动图@邓伦L邓伦的微博视频 ​​​ 收起全文d


                    面点武汉热干面                

                                    【家庭版热干面】去不了武汉看樱花，可以在家做不是很正宗但也好吃的热干面。做碗热干面，致敬抗疫英雄。武汉加油！大家一起试试吧~（文字版食谱在视频最后）#微博厨房大赛# #田野上的餐桌# @鲜城 L面点师耿彪的微博视频 ​                                

                    这些小事可能才是分手后最让人难过的时候吧想康康他们的社交动态来说说你们夏天最讨厌什么 R安阳师范学院的微博投票#祝福重启后的武汉# 2西宁·教场街北口公交站 ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#北京吸纳武汉抗疫一线专家开展工作#】L人民日报的微博视频 ​                                

                    我说实话 其他方面要是有我在吃喝上投入的十分之一精力都不得了了（叹气丸摩堂悄咪咪来武汉了  广而告之再也不用羡慕成都er可以喝到丸茶丸奶了@丸摩堂 ​                

                    中多少 回来报数22点，准点淘宝搜索密令中6元起，最高618别说了我爱你武汉雨好大 ​​​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@大道平淡平安:深圳的经济出现问题其实不是疫情以后的事情，住户杠杆率高企，消费严重被挤压，社会消费总额还比不上成都武汉，常住人口比长沙多一倍以上，社消总额居然只比长沙多20%……                

                                    有一组数据是这样的：“截止5月底，深圳全市实有人口2175万。对比2019年底，实有人口总量减少约50万。深圳实有人口基本恢复至疫情前的水平。”单看数据本身（数据来源可靠），感觉问题其实并不是太大。但是，我们如果据此按照往年的逻辑进行操作，后果可能会比较严重。“同比2019年只减少50万” ​  展开全文c 

                                    有一组数据是这样的：“截止5月底，深圳全市实有人口2175万。对比2019年底，实有人口总量减少约50万。深圳实有人口基本恢复至疫情前的水平。”单看数据本身（数据来源可靠），感觉问题其实并不是太大。但是，我们如果据此按照往年的逻辑进行操作，后果可能会比较严重。“同比2019年只减少50万”的论断，可能有很大的问题。根据我的观察，一切的关键，还是要看企业的运行状况，尤其是数量众多的中小微企业。而今天的现实是，几乎所有企业所谓的复工，其实都是要加上双引号的。这其实可以在住房租赁市场上得到佐证。随着时间推移，我们楼管的招租压力越来越大。年后至今，我们的物业，每个月总会出来好多间退房的。楼管说，很多住了两年多的都要走，都说回老家，离开深圳。楼管纳闷的说，是不是深圳真的没办法待了？年后至今，有的房甚至还换过两个租客。有些楼的换租率甚至达到了60%。这种情况在往年是绝无可能的。事实上，那些退租的，基本都是公司倒闭，租客失去了工作。我们的租户还在不停的更替中。下沙的楼管向我申请，想要把她管理的个别房源的租金降到1000元以下。然而，她自己转过身又念念有词感叹说：怎么会这样？怎么会这样？这可是在下沙啊……我说，1000可能真是一个心里的大坎。“饱汉不知饿汉饥”，人一旦没有了收入，或者收入不足以应付开支，露宿街头都有可能。因此，深圳实有人口之所以“基本恢复至疫情前的水平”，最大的原因可能是南来北往来深圳找工作的人们，填补了疫情前原本在深圳工作、疫情后离开深圳的那些人口数量的坑。新冠疫情对普罗大众造成切肤之痛的影响，可能才刚刚开始显现。 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    ☀️第十一站：📍江西庐山—花径第十一站：2020/05/13—05/14☀️📍自驾游定位：江西省九江市❤️庐山国家级旅游风景名胜区☀️🎒装备：外套一定要带，充电宝，眼镜👓，帽子🧢，晕车药，口罩😷等…住宿👬推荐🏨 #1934茗墅客栈[地点]#1⃣️1934别墅客栈，位置很好，非常方便，房价 ​  展开全文c 

                    ☀️第十一站：📍江西庐山—花径第十一站：2020/05/13—05/14☀️📍自驾游定位：江西省九江市❤️庐山国家级旅游风景名胜区☀️🎒装备：外套一定要带，充电宝，眼镜👓，帽子🧢，晕车药，口罩😷等…住宿👬推荐🏨 #1934茗墅客栈[地点]#1⃣️1934别墅客栈，位置很好，非常方便，房价疫情比以往便宜很多非常划算。（老板人很nice，可以让他推荐路线，并且在庐山开了自家有餐馆，味道还不错，住宿客户可以打折）2⃣️庐山结庐民宿（没有住过，但是比较下来也是不错的一家）3⃣️庐山颐朵云尚度假⛱️酒店🏨4⃣️庐山花径堂酒店🏨临时决定出发江西，由于后面天气不好，此行只游玩2个地方，这次是由南昌县自驾到庐山一个多小时左右就可以到达庐山⛰️，13号下午导航到庐山的南门山下，在景区门口有很多导游看到外地车辆🚗都会上前询问 拦车，⚠️江西因为离武汉斤，到现在还是管的很严，必须每个人要登陆健康码才能买票。门票 🎫成人/160 🎫车/45有车可自驾上庐山，山路并不陡，盘山公路急弯非常多。也可以买观光车票上牯岭镇 #庐山山南(牯岭镇)[地点]#⛩景点：1⃣️含鄱口：坐观光车到含鄱口车站下车后需要走一段路才能到景区门口。游览时间：含鄱口1小时2⃣️五老峰：观光车五老峰站下车就是五老峰的大门（当然也可以直接从含鄱口步行至五老峰大门，约半小时，从这里可以上一峰，从现在开始就是真正的爬山之旅了。二峰是五老峰最险峻的山峰，山峰上不平坦，很多地方需要爬，护栏边就是深渊。前往三峰和四峰的路相对比较平坦，比较省力。从四峰下山也要走很多路，下山之后便是三叠泉缆车的入口了。缆车往程80，单程60。游览时间：五老峰3-5个小时3⃣️三叠泉：走到缆车的终点站，说明就要开始下三叠泉了，三叠泉的落差大概500多米连续的台阶，往返有3000多级台阶，可以说是非常的累人。另外，也可以选择从东门下庐山，到海会镇，那里有汽车回九江，这样就不用原路返回三叠泉车站坐观光车了。4⃣️🌼自行游玩花径： #花径[地点]#由于这次时间问题，第二天又下雨☔️，下午就只去游玩了花径，一圈走下来，🦵腿脚不行了。个人确实不怎么爱爬山🧗‍♀️这项运动，所以当天下午游完了花径回来，晚上🌃本想在牯岭镇好好逛一下，就开始变天下雨了🌧️，这次带了小朋友去，担心走不动，第二天在牯岭镇吃了早餐，稍为逛了一下，就下山去了第二个景点庐山西海，相隔一个小时车程🚗！ 2上饶·庐山 收起全文d


                    加油加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    慌什么，把中心医院的蔡莉调过去，分分钟解决战斗。#呼吁武汉中心医院蔡莉引咎辞职# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【#北京吸纳武汉抗疫一线专家开展工作#】北京地坛医院副院长吴国安：充实市级重症救治专家组力量，坚持中西医结合，将之前长期奋战在武汉抗疫一线的童朝晖、姜利、刘清泉、杜斌等专家吸纳入专家组开展工作。 L人民日报的微博视频 ​                                
