
 

                                    【#误入武汉的小伙回家又遇囧途#：车路上抛锚、家门口撞柱子】#误入武汉的小伙回家后续#误入武汉当志愿者的大连小伙隔离结束后，跟着大连医疗队回家了，没想到还有后续。4月14日，小强晒出自己的奇葩经历，回家路上，车子在高速没有电抛锚了，他无奈自嘲：我又在等在救援，我太难了。三小时后终 ​  展开全文c 

                                    【#误入武汉的小伙回家又遇囧途#：车路上抛锚、家门口撞柱子】#误入武汉的小伙回家后续#误入武汉当志愿者的大连小伙隔离结束后，跟着大连医疗队回家了，没想到还有后续。4月14日，小强晒出自己的奇葩经历，回家路上，车子在高速没有电抛锚了，他无奈自嘲：我又在等在救援，我太难了。三小时后终于到家门口，又撞上柱子，车辆保险杠被挂掉。网友笑疼肚子，忍不住调侃：现实版人在囧途！L星视频的微博视频 收起全文d


                    💪每周150分钟以上室内中等强度运动～🍵肺炎患者求助#五星红旗有14亿护旗手# #疫情面前我们中国人民解放军誓死不退# #不要用饮料瓶装消毒剂# #加油啊热干面# #我不吃野味# #武汉加油# 

#关注新冠肺炎# 【专家：别急着跳广场舞和撸铁 #疫情不散我们不约#】25日，在上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松呼吁，别急着去跳广场舞，也别急着去健身房撸铁，再闷忒一歇，疫情不散，我们不约。另外，崔松还建议，每周最好有150分钟以上的室内中等强度运 ​  展开全文c 

#关注新冠肺炎# 【专家：别急着跳广场舞和撸铁 #疫情不散我们不约#】25日，在上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松呼吁，别急着去跳广场舞，也别急着去健身房撸铁，再闷忒一歇，疫情不散，我们不约。另外，崔松还建议，每周最好有150分钟以上的室内中等强度运动，宅家抗“疫”的你达标了吗？（康玉湛 徐银）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【今天，最后一支援鄂医疗队撤离武汉】今日上午，扮演着“压舱石”角色的北京协和医院援鄂医疗队启程回京。至此，在此次新冠肺炎疫情中挽救了荆楚大地的344支援鄂医疗队已全部安全、有序、顺利撤离湖北。大年初二，北京协和医院作为国家医疗队的成员之一，组队驰援武汉，截止撤离时，已有186名医疗队员 ​  展开全文c 

                                    【今天，最后一支援鄂医疗队撤离武汉】今日上午，扮演着“压舱石”角色的北京协和医院援鄂医疗队启程回京。至此，在此次新冠肺炎疫情中挽救了荆楚大地的344支援鄂医疗队已全部安全、有序、顺利撤离湖北。大年初二，北京协和医院作为国家医疗队的成员之一，组队驰援武汉，截止撤离时，已有186名医疗队员战斗在武汉抗疫一线。在疫情最为汹涌的时刻，北京协和医院国家医疗队整建制接管了武汉同济医院中法新城院区重症ICU病房，并奋战了整整80天，是中法新城院区中抵达最早、坚守到最晚、投入人数最多、累计收治危重症患者最多的医疗队。在今天的撤离现场，有大量武汉市民自发前来送行，大家拿着感谢的横幅站在道路两边欢送武汉的恩人，一些在武汉奋战了两个多月的北京协和医疗队员也留下了激动的泪水。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚）L这视频的秒拍视频 收起全文d


                    【张伯礼：#泰国给连花清瘟颁布许可证#】15日，中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼在武汉接受媒体采访时表示，国家药监局昨日已批准将治疗新冠肺炎纳入“三药”，即金花清感颗粒、连花清瘟颗粒和胶囊、血必净注射液的新的药品适应症中。这意味着国家认可“三药”治疗新冠肺炎，可以在全国广泛推 ​  展开全文c 

                    【张伯礼：#泰国给连花清瘟颁布许可证#】15日，中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼在武汉接受媒体采访时表示，国家药监局昨日已批准将治疗新冠肺炎纳入“三药”，即金花清感颗粒、连花清瘟颗粒和胶囊、血必净注射液的新的药品适应症中。这意味着国家认可“三药”治疗新冠肺炎，可以在全国广泛推广使用。国际社会也高度关注中国政府是否认可这些药，中国政府认可后，国外就会考虑开始引进。据张伯礼介绍，泰国已经给连花清瘟颁布许可证，可以在泰国销售，法国也准备用连花清瘟做新冠肺炎治疗的临床研究。 收起全文d


                    你们准备好了吗♡ 鄂尔多斯一模 安阳二模（焦作三模）d@全国高中大中小联考 吉林金太阳，吉林三调，吉林三模@全国高中大中小联考 湖南金太阳，湘潭三模，找@全国高中大中小联考 广东金太阳联考，湖南六校联考，皖智联盟，A10联盟，合肥二模，找@全国高中大中小联考 贵州一模，贵州适应性，毕节适 ​  展开全文c 

                    你们准备好了吗♡ 鄂尔多斯一模 安阳二模（焦作三模）d@全国高中大中小联考 吉林金太阳，吉林三调，吉林三模@全国高中大中小联考 湖南金太阳，湘潭三模，找@全国高中大中小联考 广东金太阳联考，湖南六校联考，皖智联盟，A10联盟，合肥二模，找@全国高中大中小联考 贵州一模，贵州适应性，毕节适应性，@全国高中大中小联考 辽宁一模，金太阳联考 ​​​，武汉三调 ​，沈阳一模，湖南金太阳联考，@全国高中大中小联考 汉中二模 云南统测 兰州一诊 新疆自治区二模@全国高中大中小联考  高中资料分享2岁月的河流缓缓流过，成长的足迹深深留下，蓦然回首，长大的路上留下一串串或深或浅的脚印，记载着欢乐，记载着忧伤，伴随我一路走来。 收起全文d


                    【这份车窗上的祝福，很暖】近日，一位在山东工作生活的武汉网友终于回到山东，家中2个月近80天没动的车上落满灰尘，近看发现，不知哪位邻居在车窗上写下了“祝您平安，武汉加油！必胜！”由于网友车牌照是鄂A（武汉），可能邻居猜其滞留武汉，在车窗上留下了这10个字。L环视频的微博视频 ​  展开全文c 

                    【这份车窗上的祝福，很暖】近日，一位在山东工作生活的武汉网友终于回到山东，家中2个月近80天没动的车上落满灰尘，近看发现，不知哪位邻居在车窗上写下了“祝您平安，武汉加油！必胜！”由于网友车牌照是鄂A（武汉），可能邻居猜其滞留武汉，在车窗上留下了这10个字。L环视频的微博视频 ​​​ 收起全文d


                    靳东知道美克美家的作风吗？看过质量么？                

                                    经历过这个特殊的时期，让我们更加懂得珍惜身边的人，更加#感恩# 美好事物的存在，带着代言人先生@靳东 的祝福，带着对生活的全新思考，让我们和武汉一起重启。  L美克美家官方微博的微博视频 ​                                

新传考研#考研国家线#武汉体育学院#重庆大学##哈工大##上海体育学院# 报团出没 ​                

#关注新冠肺炎#【#离汉通道管控解除后33.6万人次离汉#】在4月15日举行的湖北省新闻发布会上，武汉市副市长刘子清表示，离汉通道管控解除后，4月8日到4月14日，通过铁路、航空、公路返汉离汉复工复产人员共66.1万人次，日均9.44万人次；其中，抵达旅客32.5万人次，日均4.6万人次，发送旅客33.6万人次， ​  展开全文c 

#关注新冠肺炎#【#离汉通道管控解除后33.6万人次离汉#】在4月15日举行的湖北省新闻发布会上，武汉市副市长刘子清表示，离汉通道管控解除后，4月8日到4月14日，通过铁路、航空、公路返汉离汉复工复产人员共66.1万人次，日均9.44万人次；其中，抵达旅客32.5万人次，日均4.6万人次，发送旅客33.6万人次，日均4.8万人次。离汉通道解除后，4月8日和9日离汉客流达到高峰，日均11.66万人次；4月10日起，离汉客流开始下降，抵汉客流基本保持平衡。（张旭） 收起全文d


辛苦了                

                                    【今天，#最后一批医疗队撤离武汉#！向逆行英雄致敬】今天，北京协和医院国家援鄂抗疫医疗队186人将撤离武汉，当地志愿者前来欢送，还有小朋友送来手绘贺卡。他们在武汉奋战81天，是湖北全省、武汉全市#最后一批离鄂离汉医疗队#。转发，向他们致敬！也向所有援鄂援汉医疗队员致敬！（人民日报记者吴姗 ​  展开全文c 

                                    【今天，#最后一批医疗队撤离武汉#！向逆行英雄致敬】今天，北京协和医院国家援鄂抗疫医疗队186人将撤离武汉，当地志愿者前来欢送，还有小朋友送来手绘贺卡。他们在武汉奋战81天，是湖北全省、武汉全市#最后一批离鄂离汉医疗队#。转发，向他们致敬！也向所有援鄂援汉医疗队员致敬！（人民日报记者吴姗）  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    //@林彦俊EvanLin工作室:#给春天的一封信# 分享暖心故事～@林彦俊 的信是写给北京首批援鄂医护人员，她们大年初三出征武汉投入到针对重症患者的医护治疗中，并最终胜利完成工作任务#信语心愿# 

#给春天的一封信# 致敬抗疫英雄，分享城市故事！来和我一起在信中读出对这个暖春的心意。 L林彦俊的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉肺科医院ICU新冠患者清零#】4月11日，随着最后3名新冠肺炎危重症患者核酸检测陆续转阴。至此，参与抗疫整100天的肺科医院ICU实现新冠肺炎患者“清零”。武汉肺科医院曾以7台ECMO同启创抗疫纪录。4月13日，该医院ICU正式更名为ICU过渡病区。安哥：疫后重生，原来最平常的日子是我们最期待样子。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉肺科医院ICU新冠患者清零#】4月11日，随着最后3名新冠肺炎危重症患者核酸检测陆续转阴。至此，参与抗疫整100天的肺科医院ICU实现新冠肺炎患者“清零”。武汉肺科医院曾以7台ECMO同启创抗疫纪录。4月13日，该医院ICU正式更名为ICU过渡病区。安哥：疫后重生，原来最平常的日子是我们最期待样子。#致敬战疫逆行者# @湖北政法 L中国长安网的微博视频 #中国新冠灭活疫苗获批进入临床试验# 收起全文d


                    //@林彦俊EvanLin工作室:#给春天的一封信# 分享暖心故事～@林彦俊 的信是写给北京首批援鄂医护人员，她们大年初三出征武汉投入到针对重症患者的医护治疗中，并最终胜利完成工作任务#信语心愿# 

#给春天的一封信# 致敬抗疫英雄，分享城市故事！来和我一起在信中读出对这个暖春的心意。 L林彦俊的微博视频 ​                                
