
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【致敬！#20位援鄂重症专家留守武汉#：战斗在最前线 承担急难险重救治任务】援鄂医疗队陆续回撤后，根据救治工作需求，20位专家继续留守武汉指导救治工作。4月20日，中央指导组与留守武汉的多学科重症救治专家座谈，中央要求悉心护理每一位患者。这次留守的20位多学科重症诊疗专家始终战斗在最 ​  展开全文c 

                                    【致敬！#20位援鄂重症专家留守武汉#：战斗在最前线 承担急难险重救治任务】援鄂医疗队陆续回撤后，根据救治工作需求，20位专家继续留守武汉指导救治工作。4月20日，中央指导组与留守武汉的多学科重症救治专家座谈，中央要求悉心护理每一位患者。这次留守的20位多学科重症诊疗专家始终战斗在最前线，承担了大量急难险重救治任务。致敬，您们辛苦了！L燃新闻的秒拍视频 收起全文d


                    坐标武汉，求推荐                

                                    自从植了发际线后，五官都变的立体了很多，额头也小了很多，化个浓妆就是我追求的欧美风妆容了。 植发际线真的是有魔法呀！#北京植发哪家医院好# #植发际线需要多少钱# ​                                

#跟着风行走# //@鲁南制药:等到疫情彻底消散，摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗快关注我和@科龙空调 ，参与#跟着风行走#话题转发扩散，4月21日，不过滤抽送【299元锅具三件套】 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！                

                                    樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】   ​  展开全文c 

                                    樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】  O抽奖详情 收起全文d


#一医健闻# 【新冠肺炎康复患者可到康复及随访门诊进行后续复查和治疗】4月20日，武汉市第一医院新冠肺炎康复及随访门诊，医护人员在教一名新冠肺炎康复者练习“八段锦”。在这里，中药、艾灸、推拿等中医手段被应用到恢复治疗当中。武汉市第一医院新冠肺炎康复及随访门诊主要服务新冠肺炎恢复期患者， ​  展开全文c 

#一医健闻# 【新冠肺炎康复患者可到康复及随访门诊进行后续复查和治疗】4月20日，武汉市第一医院新冠肺炎康复及随访门诊，医护人员在教一名新冠肺炎康复者练习“八段锦”。在这里，中药、艾灸、推拿等中医手段被应用到恢复治疗当中。武汉市第一医院新冠肺炎康复及随访门诊主要服务新冠肺炎恢复期患者，或是出院后已在隔离点完成14天康复观察，但仍有不适症状的人。来到这里的人许多为心理方面问题，主要表现为失眠、焦虑、烦躁等。（中国青年报） 收起全文d


                    我免费围观了 @法老pharaoh420 的回答，问题价值 8.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​                

武汉的轻轨换了樱花皮肤别说 还怪好看的哈哈哈哈哈哈 ​                

                    当我听到有人说武汉的东西不敢吃时我就知道 成见永远是一座大山 ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！#防控新型冠状病毒肺炎#@央视新闻  ​  展开全文c 

                                    【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！#防控新型冠状病毒肺炎#@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    教育部正式批准！湖北再添一所“新高校”好消息！湖北再添一所“新高校”！4月20日教育部网站发布消息：批准江汉大学文理学院转设为独立设置的民办普通本科高校武汉文理学院根据《武汉文理学院章程》，武汉文理学院前身为2002年8月由江汉大学和证券日报社共同创办的融智工商学院。2003年11月，学校 ​  展开全文c 

                    教育部正式批准！湖北再添一所“新高校”好消息！湖北再添一所“新高校”！4月20日教育部网站发布消息：批准江汉大学文理学院转设为独立设置的民办普通本科高校武汉文理学院根据《武汉文理学院章程》，武汉文理学院前身为2002年8月由江汉大学和证券日报社共同创办的融智工商学院。2003年11月，学校举办者变更为江汉大学及湖北三才教育投资有限公司，并更名为江汉大学文理学院。2017年2月，学校搬入黄陂校区。2019年学校向国务院教育行政部门申请转设评估，拟由独立学院转设为民办非营利性普通高校。以下为文件全文↓↓教育部关于同意江汉大学文理学院转设为武汉文理学院的函教发函〔2020〕21号湖北省人民政府：《湖北省人民政府关于申请批准江汉大学文理学院转设为独立设置的民办普通本科高校的函》（鄂政函〔2019〕104号）收悉。根据《中华人民共和国高等教育法》《中华人民共和国民办教育促进法》《中华人民共和国民办教育促进法实施条例》《普通本科学校设置暂行规定》有关规定以及第七届全国高等学校设置评议委员会评议结果，经教育部党组会议研究决定，同意江汉大学文理学院转设为武汉文理学院，学校标识码为4142013237；同时撤销江汉大学文理学院的建制。现将有关事项函告如下：一、武汉文理学院系独立设置的本科层次民办普通高等学校，由你省负责管理。二、学校要切实加强党的建设，全面贯彻党的教育方针，坚持社会主义办学方向，落实立德树人根本任务，培养德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。三、学校办学定位于应用型高等学校，主要培养区域经济社会发展所需要的应用型、技术技能型人才。四、学校全日制在校生发展规模为10000人。五、江汉大学与湖北三才教育投资有限公司应逐项落实双方签订的《关于终止合作举办江汉大学文理学院暨善后事宜协议书》条款，以保证过渡期内学校平稳、健康发展。六、我部将适时对学校办学定位、办学条件、办学行为和人才培养质量等情况进行检查。望你省加强对学校的指导和支持，督促举办者进一步加大投入力度，坚持公益办学导向，加强教师队伍建设，完善内部治理结构，健全资产管理和财务会计制度，规范办学行为，不断深化产教融合、校企合作，提升人才培养质量，促进学校办出特色、办出水平，更好地为地方经济社会发展服务。教育部2020年4月9日(来源:湖北日报)O教育部正式批准！湖北再添一所“新高校” 收起全文d


                    //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
