
#钟南山说国外疫情很像武汉早期情况#，互相交流很重要                

                                    【#钟南山说国外疫情很像武汉早期情况#，互相交流很重要】今天，广东疫情防控发布会上，#钟南山谈全球疫情形势#：中国目前对疫情已经有了一些体会和教训，可以让其他国家少走弯路，减少病死率。目前，国外确诊已有四万多人，有点像早期湖北武汉的情况。让其他国家提高警惕，才可能在全球战胜疫情。就算 ​  展开全文c 

                                    【#钟南山说国外疫情很像武汉早期情况#，互相交流很重要】今天，广东疫情防控发布会上，#钟南山谈全球疫情形势#：中国目前对疫情已经有了一些体会和教训，可以让其他国家少走弯路，减少病死率。目前，国外确诊已有四万多人，有点像早期湖北武汉的情况。让其他国家提高警惕，才可能在全球战胜疫情。就算中国一个都没有了，但国外没控制好的话是不可能胜利的。任何国家都可以采取合适方式来保护老百姓，中国经过这段时间后应该起更大作用，互相的交流和支持非常重要。 L央视新闻的微博视频 收起全文d


#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉，平安。                

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中 ​  展开全文c 

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d


武汉新型冠状病毒肺炎最新动态：3月13日24时，全国新增确诊病例11例，新增死亡病例13例（湖北13例），新增疑似病例17例。  截至目前，累计死亡病例3189例，累计报告确诊病例80824例。 ​                

                    病毒是美军带到武汉的? 先看看俄罗斯爆出的猛料 病毒是美军带到武汉的? 先看看俄罗斯爆出的猛料 O网页链接 ​                

                    //@蒯仔很忙:想到武汉那个被垃圾车运肉的社区，有一个男业主怒斥打太极的领导：“我给你改正错误的机会，谁给我活命的机会？”                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    看着也有道理，但是这得建立在轻症自愈率高的基础上，武汉一开始不就是轻症让在家自我隔离嘛，但是一人得病染及一室越搞越厉害，只能祝福他们策略能行得通了                

                                    此文有意思，德国人的价值观。人文社会学了。 O欧洲疫情爆发：雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯 ​                                

                    //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    //@LAC-庆舍:武汉的公交司机也当仁不让//@袁启聪:有谁坐过当年从广州开发区到火车站的黄色小巴……不会比这个水平差的 

                                    坐上这样一部疯狂巴士，你会…… L袁启聪的微博视频 ​                                

                    [ PLUTO ‖ ０２２０ ][  ０３１４ ]  和杨洋一起，为武汉人民还有所有人一起加油！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#华晨宇 你要相信这不是最后一天# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#境外输入首次多于本土新增病例#】3月13日0—24时，#31省区市新增11例确诊病例#。其中，湖北新增确诊病例4例（武汉4例），其余7例为境外输入确诊病例（上海4例，甘肃2例，北京1例）。 ​​​​                

                    湖北更新疫情风险等级 仅武汉为高风险 O湖北更新疫情风险等级 仅武汉为高风险 ​                

#武汉日记# 武汉封城第52天，确诊新增人数从最开始的一天两三千变成了一天两位数，已经看到曙光～再坚持一下！胜利就在眼前。ps：昨天参团五芳斋，汤圆儿好好吃，牛肉饼超级赞！ ​                

                    //@日兼://@尼尼是章鱼怪://@alice_nice: //@弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。医院行政的逻辑是因为一线没有创造收入所以不给奖金绩效，至于医护如何生活是否寒心，不在                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    【12日新增8例，13日新增11例，武汉新增4例，境外输入确诊病例3例（上海2例、北京1例），在清零的道路上再多用点心吧】3月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，新增死亡病例13例（湖北13例），新增疑似病例17例。#共同战疫# ​                
