
                    和夏之光一起为武汉加油c,L精品购物指南的微博视频 ​                

#膳魔师48h面论会#  来武汉上学就是为了热干面🦆 

                                    早就知道小伙伴们会催更，让膳老师交出热干面的食谱哈哈哈~呐，直播当天龙哥亲手制作的热干面食谱独家奉上！还还还没完，11月8日-9日可是#聚划算百亿补贴#膳魔师大牌补贴日，除了享有超低折扣，膳老师也准备了福利放送环节！现在起至11月9日12:00，限时48h内，带#膳魔师48h面论会 ​  展开全文c 

                                    早就知道小伙伴们会催更，让膳老师交出热干面的食谱哈哈哈~呐，直播当天龙哥亲手制作的热干面食谱独家奉上！还还还没完，11月8日-9日可是#聚划算百亿补贴#膳魔师大牌补贴日，除了享有超低折扣，膳老师也准备了福利放送环节！现在起至11月9日12:00，限时48h内，带#膳魔师48h面论会#话题，并关注@膳魔师THERMOS ，评论里分享你对武汉热干面的种种评价，膳老师将在11月9日12:00抽奖5名幸运小伙伴，送上#朱一龙[超话]#精美餐垫一张！想要拥有的小伙伴速来参加吧！ http://t.cn/A6GIGr4z 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉东湖学院食堂#我表弟在东湖学院上学，上个月在食堂吃午餐，米饭里有一只大蟑螂，当场呕吐……给我气哭了                

                                    有#武汉东湖学院#同学投稿：学校二食堂一楼自助品味轩卫生存在严重问题，从视频中显示食材堆在地上、职工用脚在盆里洗菜等问题，引学生热议。对此你怎么看？#武汉东湖学院食堂##头号博主说# L全国高校头条的微博视频 #武汉一高校食堂员工用脚洗菜# ​                                

                    德媒走访江城：武汉人为曾共渡难关而自豪 O德媒走访江城：武汉人为曾共渡难关而自豪 ​                

#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# #看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 先生一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。                

朱一龙 丰富的传奇色彩、悠久的浪漫起源这场跨越时间的回顾之旅，精彩纷呈@朱一龙 ​                                

#武汉风采演艺##武汉时装周# 无英雄不武汉 无态度不时尚 2武汉 ​                

#关注消防•生命至上# 【#武汉#2020年武汉全民健身运动会汉消杯 红色勇士越野障碍赛暨武汉消防宣传月启动仪式    】11月7日上午10：00，武汉市消防救援支队联合武汉市人民政府、武汉市体育局、黄陂区人民政府、黄陂区文旅局、长江日报传媒集团在黄陂区木兰花乡隆重举办武汉全民健身运动会汉消杯红色勇 ​  展开全文c 

#关注消防•生命至上# 【#武汉#2020年武汉全民健身运动会汉消杯 红色勇士越野障碍赛暨武汉消防宣传月启动仪式    】11月7日上午10：00，武汉市消防救援支队联合武汉市人民政府、武汉市体育局、黄陂区人民政府、黄陂区文旅局、长江日报传媒集团在黄陂区木兰花乡隆重举办武汉全民健身运动会汉消杯红色勇士越野障碍赛暨武汉消防宣传月启动仪式。此次活动将消防安全知识以较强的实践性和较高的参与度融入到参赛人员之间，通过亲身体验，接受了一堂集防火、灭火、自救互救的消防“公开”课，为全民关注消防、学习消防、参与消防营造了良好社会氛围。#武汉消防就在您身边#  #全国消防宣传月# @应急管理部 @中国消防 @武汉发布 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@_打破对未知的恐惧:很棒的视频，很棒的武汉 

                                    为什么中国疫情恢复这么快？外国人去武汉街头找到答案#V光计划##武汉# L高佑思不是皮克的微博视频 ​                                

                    欢迎来湖北武汉盛惠.中原里（中原地产）仗着有人在此地（长丰大道160号：原158号）撑腰，横行霸道……整个商场租出去三家，两家与其打官司……谁遇见、谁倒霉就是社会的毒瘤狗咬人耍赖拒赔，至今1年多不解决赔偿问题，现在气病了，血压升高，上火脸肿，精神上受到折磨，身心摧残受损……从事 ​  展开全文c 

                    欢迎来湖北武汉盛惠.中原里（中原地产）仗着有人在此地（长丰大道160号：原158号）撑腰，横行霸道……整个商场租出去三家，两家与其打官司……谁遇见、谁倒霉就是社会的毒瘤狗咬人耍赖拒赔，至今1年多不解决赔偿问题，现在气病了，血压升高，上火脸肿，精神上受到折磨，身心摧残受损……从事发2019.3.30日至2020.9月16日天天打12345，硚口区长风丰派出所回复12345的结果都是：没有责任人无法赔偿，8月6日到（8月31日）一直连续打针、吃药社保卡有消费记录，医保卡里每个月有多少钱是中国人都知道，9月8日又去看病开药了，已经因病致贫无收入（吃药、吃饭的钱都没有了）要求申请临时救助，9月15日下午又开了药……我们现在是生活在黑社会里第四张照片 通知因本商场提前终止合同断水断电，导致不能正常营业……我们现在是生活在黑社会里电话☎️：长期忙音，线路忙…… 收起全文d


#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 

                                    回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​                                

                    就算再多一些也不是灯塔之国的24万人。//@地瓜熊老六:你可以去武汉殡葬馆问一下，去武汉的高铁花不了多少钱//@钢琴圣光:武汉真实死亡数据是多少？                

#美国大选# 靠美国制度，都死了24万美国人了，还在吹美国制度呢，有种去美国纽约吹啊，别赖在北京吹 ​                                

                    1.早起去吃饭发现路上好多落叶🍂穿着薄卫衣，不觉已是深秋了2.坐上校车准备出发去南站，然后直接在南站转地铁3.一个人在上海走走停停，进了新闻系每周都要出去采访，倒也习惯了一个人出去一天的感觉4—5.采访地点有点偏僻，就在附近找了家面馆吃了武汉热干面，后面走了走又在另一家店吃了碗小混沌 ​  展开全文c 

                    1.早起去吃饭发现路上好多落叶🍂穿着薄卫衣，不觉已是深秋了2.坐上校车准备出发去南站，然后直接在南站转地铁3.一个人在上海走走停停，进了新闻系每周都要出去采访，倒也习惯了一个人出去一天的感觉4—5.采访地点有点偏僻，就在附近找了家面馆吃了武汉热干面，后面走了走又在另一家店吃了碗小混沌，也是为了找一个能坐下来的地方写写采访思路6—7.生活气息浓厚，去了上海这么多地方，这座披着华丽外衣的城市并不是处处繁华，更多的地方都是浓厚的弄堂和市井气息8.途径了学校的中北校区9.因为选修课论文需要考察新天地，晚上就紧赶慢赶去了，新天地果然是一个年轻人聚集的地方10.每次喝星巴克都要狠下心，因为对我来说真的太贵了11.不知不觉越来越自然的关系，有些开心，没有发生我预料中的尴尬ps：下午采访几个阿姨拉着我说“你是记者，那我们要好好跟你反映一下情况”，居委主任说“记者这条路不好走的”…虽然采访并不成功，或者某种程度上无功而返，但是被叫记者还是让我对这个职业这个梦想有坚持下去的勇气了日子忙碌  会很焦虑但是都会过去的加油吧lmd 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #看见LV# 【路易威登品牌大使朱一龙】 展览即将于武汉启幕，朱一龙先生穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。 @朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​                

#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #看见LV#【路易威登品牌大使朱一龙】展览即将于武汉启幕，朱一龙先生穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​                                

武汉市硚口区长丰派出所民警陈方明胡乱认性，颠倒黑白，从事发2019年3月30日至2020年9月16日，自始至终回复12345：狗无责任人无法赔偿导致我气病8月6日至8月31日一直连续不断打针吃药，9月8日又去看病开药了，现已因病致贫无收入，吃饭吃药的钱都没有，9月15日下午又药了，这是政府部门执法人员 ​  展开全文c 

武汉市硚口区长丰派出所民警陈方明胡乱认性，颠倒黑白，从事发2019年3月30日至2020年9月16日，自始至终回复12345：狗无责任人无法赔偿导致我气病8月6日至8月31日一直连续不断打针吃药，9月8日又去看病开药了，现已因病致贫无收入，吃饭吃药的钱都没有，9月15日下午又药了，这是政府部门执法人员要逼死人因为身份是警察胡乱认性、坑人成真理公司管理不善，狗从5公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，公司承担赔偿责任天经地义两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年（2019.4月一6月）多次前住硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗未果事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职3月30日在派出所找到管段民警，调看从地下超市出来行走在马路途经到中原里公司南门（面对邻里中心7栋）过程中视频，在派出所里见到照片中这个穿便服的工作人员，当时是一手捂着伤着的脚一面问我：么样？被狗咬了赶紧先去打针……后来回想整个事件过程，这名派出所工作人员急冲冲赶到派出所脚骑电动车摔伤，支我去打针，实则帮肇事者疏通拒赔事宜，后多次到派出所寻求解决问题时，见到此人在派出所打卡上班，而且多次看见此人在本社区（邻里中心）和陈方明警官在一起，此文中的照片就是在邻里中心治安室门口拍的，穿制服的就是管段陈方明警官，至今不解决赔偿问题是渎职！ 收起全文d

