
#慈利跨省打击武汉远成案#​“法无禁止即可为”、“法无授权不可为”是两句意思完全相反的法律谚语,源于十七、十八世纪的西方。“法 无禁止即可为”即“法无禁止即自由”，针对的是公民权利的保护，意思是说，只要法律没 有禁止的，公民都可自由为之，无论对错都不违法；“法无授权不可为”即“法无授 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#​“法无禁止即可为”、“法无授权不可为”是两句意思完全相反的法律谚语,源于十七、十八世纪的西方。“法 无禁止即可为”即“法无禁止即自由”，针对的是公民权利的保护，意思是说，只要法律没 有禁止的，公民都可自由为之，无论对错都不违法；“法无授权不可为”即“法无授权即禁止”，针对的是国家公权力的行使，意思是说，国家机关 工作人员在行使公权力前，必须经过法律的授权 ，否则就不能去做，做了就是违法，做了就要被依法追究责任。 收起全文d


#武汉茶颜悦色门外排起长队# 今日茶颜小程序沙汉CP我先磕 ​                

                    //@饿了么:武汉的第一杯茶颜悦色由蓝骑士送出还有谁想喝茶颜悦色吗？转发➕关注，抽1位朋友喝喝10杯奶茶 #武汉茶颜悦色门外排起长队# O抽奖详情 

                                    【#武汉茶颜悦色门外排起长队#】网红茶饮茶颜悦色来武汉了，营业第一天、第一单是谁买的？今早7点，记者现场看到，排在第一位的是一位饿了么小哥，他说凌晨一点接了一个跑腿订单就马上来排队了，是为了把#茶颜出省第一杯奶茶#送给抗疫医护人员。#把第一杯奶茶让给抗疫医护#O网页链接 ​                                

                    【来自蒙古国的羊已上桌！武汉雷神山医院“战友”共享羊肉大餐】11月30日，“史上最受关注的羊”，由蒙古国捐赠羊的一支小分队抵达武汉大学中南医院。羊肉严格按照疫情防控要求进行全链条封闭管理，开箱后工作人员对羊肉完成抽检，“体检”合格再由后勤保障部运送至医院食堂。该批羊肉将分发给医院一 ​  展开全文c 

                    【来自蒙古国的羊已上桌！武汉雷神山医院“战友”共享羊肉大餐】11月30日，“史上最受关注的羊”，由蒙古国捐赠羊的一支小分队抵达武汉大学中南医院。羊肉严格按照疫情防控要求进行全链条封闭管理，开箱后工作人员对羊肉完成抽检，“体检”合格再由后勤保障部运送至医院食堂。该批羊肉将分发给医院一线医务人员免费享用。17时30分，中南医院4名医护人员和多名雷神山医院志愿者、建设者们共同举杯分享羊肉，大家对清炖羊肉、红焖羊肉这两道菜最感兴趣。L来自蒙古国的羊已上桌！武汉雷神山医院“战友”共享羊肉大餐 收起全文d


                    🌿 在武汉天地，再会//@骸呀骸呀:卧槽，我本来还想去买的，看这个队还是算了，等两个月再去吧//@绘了个弦:捏媽 我還能排到嗎                

                                    【#武汉茶颜悦色门外排起长队#】茶颜悦色武汉首店在12月1日正式开业，店址在武汉天地。昨日有网友爆料，武汉天地商圈连夜摆起栅栏，瞧瞧这大清早的，已经排起来长队#武汉首家茶颜悦色正式开业#（视频/网友）L武汉辣点事的微博视频 ​                                

武汉的来了//@饿了么 :武汉的第一杯茶颜悦色由蓝骑士送出还有谁想喝茶颜悦色吗？转发➕关注，抽1位朋友喝喝10杯奶茶 #武汉茶颜悦色门外排起长队# O抽奖详情 

                                    【#武汉茶颜悦色门外排起长队#】网红茶饮茶颜悦色来武汉了，营业第一天、第一单是谁买的？今早7点，记者现场看到，排在第一位的是一位饿了么小哥，他说凌晨一点接了一个跑腿订单就马上来排队了，是为了把#茶颜出省第一杯奶茶#送给抗疫医护人员。#把第一杯奶茶让给抗疫医护#O网页链接 ​                                

                    //@饿了么:武汉的第一杯茶颜悦色由蓝骑士送出还有谁想喝茶颜悦色吗？转发➕关注，抽1位朋友喝喝10杯奶茶 #武汉茶颜悦色门外排起长队# O抽奖详情 

                                    【#武汉茶颜悦色门外排起长队#】网红茶饮茶颜悦色来武汉了，营业第一天、第一单是谁买的？今早7点，记者现场看到，排在第一位的是一位饿了么小哥，他说凌晨一点接了一个跑腿订单就马上来排队了，是为了把#茶颜出省第一杯奶茶#送给抗疫医护人员。#把第一杯奶茶让给抗疫医护#O网页链接 ​                                

                    【#2020年度弹幕#B站揭晓2020年度弹幕——「爷青回」】2020年在B站一共发出了20亿+（2,275,216,512）条弹幕，「爷青回」一共出现了500万+（5,420,359）次。随后依次为「武汉加油」、「有内味了」、「双厨狂喜」、「禁止套娃」。此外，2019年度弹幕为「AWSL」、2018年度弹幕为「真实」。 ​​​​                

#武汉茶颜悦色门外排起长队#看看北京吧，啥时候开到北京？狂热奶茶爱好者天天心心念念想喝喝不着，不过武汉茶颜悦色这个队排的也太夸张了吧这都不叫队了，这是长龙啊，排队的人都是何等有耐性的人呐 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案#​“法无禁止即可为”、“法无授权不可为”是两句意思完全相反的法律谚语,源于十七、十八世纪的西方。“法 无禁止即可为”即“法无禁止即自由”，针对的是公民权利的保护，意思是说，只要法律没 有禁止的，公民都可自由为之，无论对错都不违法；“法无授权不可为”即“法无授 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#​“法无禁止即可为”、“法无授权不可为”是两句意思完全相反的法律谚语,源于十七、十八世纪的西方。“法 无禁止即可为”即“法无禁止即自由”，针对的是公民权利的保护，意思是说，只要法律没 有禁止的，公民都可自由为之，无论对错都不违法；“法无授权不可为”即“法无授权即禁止”，针对的是国家公权力的行使，意思是说，国家机关工作人 员在行使公权力前，必须经过法律的授权 ，否则就不能去做，做了就是违法，做了就要被依法追究责任。 收起全文d


                    【#90后单亲妈妈家中藏14公斤毒品#】11月30日，湖北武汉。民警破获一起重大毒品案，犯罪嫌疑人是一名90后单亲妈妈。该女子30岁，离异后带3岁儿子生活，10月初在某高档小区租下一套复式房。据了解，民警共查获冰毒、麻果、大麻、K粉等共计14公斤，涉毒资87万元。@漩涡视频 L漩涡视频的微博视频 ​                

                    都不上班么 何况武汉这么冷，草 //@-射命丸文-: ？’//@00-EXIA李狗蛋和Trico: 让我排8小时买游戏都不可能别说奶茶了//@百雲廚:喜茶春熙路店才开也是这样，现在随便买//@超威蓝猫_Official:告辞//@litterzy:代买价都上百了//@-唯Tu-:我就知道会这样所以没有去凑这个热闹                

                                    【#武汉茶颜悦色门外排起长队#】茶颜悦色武汉首店在12月1日正式开业，店址在武汉天地。昨日有网友爆料，武汉天地商圈连夜摆起栅栏，瞧瞧这大清早的，已经排起来长队#武汉首家茶颜悦色正式开业#（视频/网友）L武汉辣点事的微博视频 ​                                

#慈利跨省打击武汉远成案#​“法无禁止即可为”、“法无授权不可为”是两句意思完全相反的法律谚语,源于十七、十八世纪的西方。“法 无禁止即可为”即“法无禁止即自由”，针对的是公民权利的保护，意思是说，只要法律没 有禁止的，公民都可自由 为之，无论对错都不违法；“法无授权不可为”即“法无 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#​“法无禁止即可为”、“法无授权不可为”是两句意思完全相反的法律谚语,源于十七、十八世纪的西方。“法 无禁止即可为”即“法无禁止即自由”，针对的是公民权利的保护，意思是说，只要法律没 有禁止的，公民都可自由 为之，无论对错都不违法；“法无授权不可为”即“法无授权即禁止”，针对的是国家公权力的行使，意思是说，国家机关工作人员在行使公权力前，必须经过法律的授权 ，否则就不能去做，做了就是违法，做了就要被依法追究责任。 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案#促进社会公平正义是政法工作的核心价值追求。公平正义是政法工作的生命线，司法机关是维护社会公平正义的最后一道防线。政法战线要肩扛公正天平、手持正义之剑，以实际行动维护社会公平正义，让人民群众切实感受到公平正义就在身边。决不允许滥用权力侵犯群众合法权益，决不 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#促进社会公平正义是政法工作的核心价值追求。公平正义是政法工作的生命线，司法机关是维护社会公平正义的最后一道防线。政法战线要肩扛公正天平、手持正义之剑，以实际行动维护社会公平正义，让人民群众切实感受到公平正义就在身边。决不允许滥用权力侵犯群众合法权益，决不允许执法犯法造成冤假错案。正人先正己，己不正，孰能正人？我们始终相信党，相信国家，相信公平正义，我们坚信正义也许会迟到，但正义永不缺席。 收起全文d


                    【羊肉到了！#雷神山战友共享蒙古国羊肉大餐#】11月30日，武汉大学中南医院职工食堂，曾在雷神山奋战过的医务人员代表，请来了雷神山的建设者、志愿者代表，共享“首单”蒙古国羊。在初冬的寒意里，大家围坐在一起，品尝着鲜香可口的羊肉，共叙雷神山的抗疫往事。网友：辛苦了！好吃不~ ​  展开全文c 

                    【羊肉到了！#雷神山战友共享蒙古国羊肉大餐#】11月30日，武汉大学中南医院职工食堂，曾在雷神山奋战过的医务人员代表，请来了雷神山的建设者、志愿者代表，共享“首单”蒙古国羊。在初冬的寒意里，大家围坐在一起，品尝着鲜香可口的羊肉，共叙雷神山的抗疫往事。网友：辛苦了！好吃不~@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d


                    冬天的有点鲜艳#武汉茶颜悦色门外排起长队# ​                
