
武汉紧急通知：全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战”。5月11日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》（下称“紧急通知”），其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查 ​  展开全文c 

武汉紧急通知：全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战”。5月11日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》（下称“紧急通知”），其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排。 收起全文d


                    【#武汉铃铛公寓大规模诈骗# 涉4000套房源、数千万租金爆雷】最近好多网友爆料，武汉铃铛公寓因拖欠房东租金，遭租客和房东共同投诉，租客反映他们已交完租金，并且很多都是缴纳了好几个月甚至到明年的，租期未到却遭房东清退，多次报警未果，据了解总涉案金额或达3000多万元。该数据未得到官方调查的 ​  展开全文c 

                    【#武汉铃铛公寓大规模诈骗# 涉4000套房源、数千万租金爆雷】最近好多网友爆料，武汉铃铛公寓因拖欠房东租金，遭租客和房东共同投诉，租客反映他们已交完租金，并且很多都是缴纳了好几个月甚至到明年的，租期未到却遭房东清退，多次报警未果，据了解总涉案金额或达3000多万元。该数据未得到官方调查的进一步核实。爆料称，因铃铛公寓已拖欠三个月租金，所以房东才驱赶租客。据了解，铃铛公司在武汉收的房子大概有四千套。疫情刚缓解，大家都还没有缓过来，出了这样的事无论房东还是租客都很难。爆料网友也希望有关部门能尽快协助调查处理，让大家早点安心 2武汉 收起全文d


                    创新设计高科技，郑州中航新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！ 「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机 ​  展开全文c 

                    创新设计高科技，郑州中航新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！ 「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程 收起全文d


                    【#吴尊友表示国内疫情不会再现小高峰# ：零星病例发生在预料中】白岩松：无论是吉林舒兰还是武汉再次出现的多人病例，大家一下子感觉非常紧张，您是否紧张？吴尊友：我不紧张，因为像这种情况在我们的预料当中，当时做疫情走势的预测，这个拖尾会相当长。是会出现这种零星的反生的。@央视网快看  ​  展开全文c 

                    【#吴尊友表示国内疫情不会再现小高峰# ：零星病例发生在预料中】白岩松：无论是吉林舒兰还是武汉再次出现的多人病例，大家一下子感觉非常紧张，您是否紧张？吴尊友：我不紧张，因为像这种情况在我们的预料当中，当时做疫情走势的预测，这个拖尾会相当长。是会出现这种零星的反生的。@央视网快看 L央视网快看的微博视频 收起全文d


                    今天继续敬拜老天爷🙏🙏🙏 今天继续敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受 ​  展开全文c 

                    今天继续敬拜老天爷🙏🙏🙏 今天继续敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d


武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击压实机，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。晟路冲击式压 ​  展开全文c 

武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击压实机，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。晟路冲击式压实机 收起全文d


                    2020，我们齐心协力#共同抗疫# ！在微博，共有5120万用户发布3.5亿条疫情相关内容；#武汉日记#记录疫情下的真实“温度”，也为同胞送去加油和祝福；肺炎患者求助 为患者提供求助通道，凝聚着爱与希望。抗疫时刻，每个瞬间都值得被铭记，武汉加油，中国加油一图了解微博疫情大数据↓↓ ​  展开全文c 

                    2020，我们齐心协力#共同抗疫# ！在微博，共有5120万用户发布3.5亿条疫情相关内容；#武汉日记#记录疫情下的真实“温度”，也为同胞送去加油和祝福；肺炎患者求助 为患者提供求助通道，凝聚着爱与希望。抗疫时刻，每个瞬间都值得被铭记，武汉加油，中国加油一图了解微博疫情大数据↓↓ ​​​【新型肺炎求助信息发布规范】#微博社区公告# 新型冠状病毒感染的肺炎疫情出现以来，很多网友通过微博和肺炎患者求助发布求助信息。目前，相关政府部门已经设置专门的通道与求助者进行核实和对接。为保证求助信息的真实性，及时性，肺炎患者及其家属可通过以下两种方式发布求助信息。一、通过肺炎患者求助发布求助信息，应当包含求助人员以下信息（若已有相关诊断，请上传图片）：【姓名】【年龄】【所在城市】【所在小区、社区】【患病时间】【病情描述】是否发热、咳嗽等，尽可能详细描述，相关诊断书、CT照片等【联系方式】【其他紧急联系人】二、通过微博发布功能直接发布求助信息，并需要满足以下两个条件：第一，进行实名认证，符合认证标准的医护人员、患者及家属可以私信@认证服务管家 提供对应材料，完成认证。详情可参考>> O网页链接第二，求助信息应当包含求助人员以下信息（若已有相关诊断，请上传图片）：【姓名】【年龄】【所在城市】【所在小区、社区】【患病时间】【病情描述】是否发热、咳嗽等，尽可能详细描述，相关诊断书、CT照片等【联系方式】【其他紧急联系人】【特别提醒】站方已经收到网友反馈，有求助人接到了贩卖假药的电话，建议接到此类电话直接报警。非求助用户发无关言论，全站禁言一周。微博也呼吁广大网友不要在肺炎患者求助内发布与求助信息无关的内容，以便患者信息可以及时被看到。抗击肺炎疫情，我们在一起！ 收起全文d


                    【（国际护士节）致敬最美天使 护士演讲比赛分享战疫感悟】抗击疫情，守护生命，这是广大医护人员今年工作中非常重要的内容，也是他们职业生涯里特殊的经历。护士节到来之前，福医二院组织了“致敬最美战‘疫’天使”的主题演讲比赛，护士们通过演讲，分享自己的战疫感悟。 扎着高马尾的吴燕青，后脑 ​  展开全文c 

                    【（国际护士节）致敬最美天使 护士演讲比赛分享战疫感悟】抗击疫情，守护生命，这是广大医护人员今年工作中非常重要的内容，也是他们职业生涯里特殊的经历。护士节到来之前，福医二院组织了“致敬最美战‘疫’天使”的主题演讲比赛，护士们通过演讲，分享自己的战疫感悟。 扎着高马尾的吴燕青，后脑勺下半部分的头发还是短短的。这个特殊的发型，是她驰援武汉前，和几个护士姐妹一起剪的。吴燕青演讲的题目是《平凡之路》。因为她觉得，自己只是做了每一个平凡的护士都会做的事，但就是这千千万万个平凡的人，组成了一支英雄的战疫队伍。这支队伍里，有驰援湖北的先锋队，也有驻守原地的后备军。血液净化中心的男护士余圣垒选择在疫情期间留在自己的岗位上，因为他所在的科室比较特殊。抗击疫情，守护生命，不论前线后方，护士们都职责在肩，初心不变。这一场“致敬最美战‘疫’天使”的演讲比赛，共有福医二院80名护士参与初赛，最终20人进入决赛。大家通过一个个极具感染力的小故事，反映出护士群体与疫情战斗的大勇和对患者的大爱。 收起全文d


                    🇨🇳🇨🇳🇨🇳肩负救援使命，守护八方平安今天是汶川地震12周年祭，2008年5月12日，金汇抗震救灾志愿队一路奔袭3000公里，从上海连夜赶赴地震灾区，用直升机为“孤岛”灾民投送救援物资，从此金汇人心中播下了一颗救援之心。至此十二年间，金汇通航不忘初心、不断探索，于2015年正式将航空 ​  展开全文c 

                    🇨🇳🇨🇳🇨🇳肩负救援使命，守护八方平安今天是汶川地震12周年祭，2008年5月12日，金汇抗震救灾志愿队一路奔袭3000公里，从上海连夜赶赴地震灾区，用直升机为“孤岛”灾民投送救援物资，从此金汇人心中播下了一颗救援之心。至此十二年间，金汇通航不忘初心、不断探索，于2015年正式将航空救援项目确立为核心业务，一路不断成长，深耕救援行业。今年初新冠疫情肆虐时，金汇通航打响通航抗疫第一枪，精准投送防疫物资，在疫区上空，留下了金汇航空救援一道道飞驰的航迹。从“汶川抗震”到“武汉战疫”，金汇人用汗水追逐梦想，用品质铸就卓越，无论是应急救灾还是紧急医疗救援，金汇航空救援正不断提升应急能力，牢筑防灾减灾救灾的人民防线。#512汶川大地震12周年##512防灾减灾日# 收起全文d


                    今天在道场再次继续做法祈求苍天祈求苍天开眼🙏🙏🙏   祈求苍天为民做主为民除害！苍天在上，祈求苍天开眼，全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有骗子赶尽杀绝！只要还有武汉诈骗犯罪团伙诈骗犯罪分子没有清除干净，只要还有武汉骗子诈骗的一分钱没有追回来就坚持继续祈求上天。今天继续祈求苍天为民做 ​  展开全文c 

                    今天在道场再次继续做法祈求苍天祈求苍天开眼🙏🙏🙏   祈求苍天为民做主为民除害！苍天在上，祈求苍天开眼，全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有骗子赶尽杀绝！只要还有武汉诈骗犯罪团伙诈骗犯罪分子没有清除干净，只要还有武汉骗子诈骗的一分钱没有追回来就坚持继续祈求上天。今天继续祈求苍天为民做主为民除害！全球追杀严惩张丽红，叶广杰，胡杨等人为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子，武汉诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗无数百姓血汗钱，无度挥霍，残害无数百姓。至今还逍遥法外，继续诈骗犯罪，罄竹难书，祈求上天听到受害百姓呼声将武汉诈骗犯罪团伙所有骗子以及家族的大小骗子全部打入十八层地狱负罪！为民做主为民除害！为受害百姓追回血汗钱！ ​​​不消灭干净武汉骗子绝不收兵绝不罢休！ ​​​祈求菩萨把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙所有犯罪分子赶尽杀绝不留后 收起全文d


                    创新设计高科技，洛邑晟路新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机 ​  展开全文c 

                    创新设计高科技，洛邑晟路新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程 收起全文d


#金地商置五月特惠#送高铁，送火车，送高压线，就是不送你学区和户口1、金地商置兰亭大境项目，该项目在销售时，在明知K1地块3号口离130米处已于2019年6月之前已明确规划有西武高铁走廊，开发商在对我们销售住宅楼时未尽告知西武高铁走廊的义务。同时，在最新武汉城投等相关单位项目发布西武高铁白沙 ​  展开全文c 

#金地商置五月特惠#送高铁，送火车，送高压线，就是不送你学区和户口1、金地商置兰亭大境项目，该项目在销售时，在明知K1地块3号口离130米处已于2019年6月之前已明确规划有西武高铁走廊，开发商在对我们销售住宅楼时未尽告知西武高铁走廊的义务。同时，在最新武汉城投等相关单位项目发布西武高铁白沙洲公铁两用大桥相关配套工程后，开发商依然以西武高铁尚未建成为由进行强辩，不依法承担应有得告知义务。2、宣传的市政公园变城市绿地，绿地是包括市政公园的，也就是市政公园的概念比绿地小，建设要求比绿地高。开发商存在明显的虚假，误导性陈述。3、金地商置兰亭大境开发商该项目在自己没有行政区域归属地划分尚不明确的情况下，对外公开宣传该项目建成后户口、子女教育等社会民生问题均为汉阳主城区，在K1地块约200户业主多次通过政府留言板咨询汉阳区，经开区管委会均表示还项目为区划属于经开区，开发商存在明显的虚假宣传。基于以上事实，均能反映出金地商置兰亭大境项目存在虚假宣传，隐瞒式销售。要求无理由退房，并退还银行贷款利息了，并赔偿违约金。跪求武汉市政府及相关部门为留汉大学生，广大积极支持疫情防控的好市民们做主，为英雄无辜的武汉人民做主。 2武汉·后湖 收起全文d


                    【投稿丨武汉双眼皮案例】我的眉毛比较高，所以做得稍微宽一些，放大眼睛，这样看上去眉眼距离就没有那么分散。就是眼妆还不太熟练。近期石家庄双眼皮、黑龙江双眼皮、杭州双眼皮和重庆双眼皮都是常问整理了一些杭州双眼皮比较受关注的医院医生：杭州连天美姜鑫利，杭州瑞丽宋建良，杭州浙一叶秀娣 ​  展开全文c 

                    【投稿丨武汉双眼皮案例】我的眉毛比较高，所以做得稍微宽一些，放大眼睛，这样看上去眉眼距离就没有那么分散。就是眼妆还不太熟练。近期石家庄双眼皮、黑龙江双眼皮、杭州双眼皮和重庆双眼皮都是常问整理了一些杭州双眼皮比较受关注的医院医生：杭州连天美姜鑫利，杭州瑞丽宋建良，杭州浙一叶秀娣，杭州同荣丽格郭同荣等 收起全文d


                    【#不想哭花护目镜护士的第一个护士节#】广州中山大学附属第三医院护士朱海秀援汉时，参加工作还不到一年。当时武汉防护设备紧缺，接受采访时她曾说：“不想哭，哭了护目镜会花”。11日，护士节前一晚，朱海秀与曾一起在武汉抗疫的8位“战友”，在家里小聚。今年是她工作以来第一个护士节。“很多人说 ​  展开全文c 

                    【#不想哭花护目镜护士的第一个护士节#】广州中山大学附属第三医院护士朱海秀援汉时，参加工作还不到一年。当时武汉防护设备紧缺，接受采访时她曾说：“不想哭，哭了护目镜会花”。11日，护士节前一晚，朱海秀与曾一起在武汉抗疫的8位“战友”，在家里小聚。今年是她工作以来第一个护士节。“很多人说武汉是我们医护人员温暖感动了他们，但是我觉得更多是武汉人民治愈了我们。”（央视）  L人民网的微博视频L人民网的微博视频 收起全文d


                    【#渭南#支援湖北医疗队员张晓翠  #护士节#分享患者赠送手绘漫画的感人故事】张晓翠是渭南市中心医院呼吸与危重症医学科的护士，也是今年我省支援湖北医疗队队员。今天她再次感受到院方的关心和爱护，并欣然向记者分享她在支援武汉期间，用心护理一名爱好绘画的同龄女患者并帮助她消除心理焦虑，这名患 ​  展开全文c 

                    【#渭南#支援湖北医疗队员张晓翠  #护士节#分享患者赠送手绘漫画的感人故事】张晓翠是渭南市中心医院呼吸与危重症医学科的护士，也是今年我省支援湖北医疗队队员。今天她再次感受到院方的关心和爱护，并欣然向记者分享她在支援武汉期间，用心护理一名爱好绘画的同龄女患者并帮助她消除心理焦虑，这名患者在出院时赠送她一幅漫画表感谢的暖心故事。张晓翠：“接受这幅画时真的很感动，因为我觉得我只是做了一个护理人应该做的工作，但是这幅画表达了她对我的一个肯定。”采访期间，还有几名武汉治愈患者用微信向张晓翠发来护士节祝福。张晓翠说，她与不少治愈患者已成朋友，目前还有联系。她会永远珍藏这幅画。张晓翠：“患者在用他们的方式温暖着我们，他们把我们放在心里，就跟家人一样。我从武汉回来之后，医院也给了我最高荣誉和最高礼遇，给我解决了编制问题。我为自己是护理人而自豪。在以后护理工作中，我会尽量去缓解患者痛苦，去温暖患者。”（陕西台记者 杜鹏、张华 编辑：刘妞） L第一新闻的微博视频 收起全文d


                    【做好垃圾分类，你的小小改变，就可能改变地球】#武汉生活垃圾分类计划7月1日起施行#引热议，每年约有1300万吨塑料垃圾流入海洋，这些垃圾，正在威胁它们的生命：被渔网困住的海豹、误把烟头当食物的雏鸟、误食塑料致死的海龟。有人总在问为什么要推行垃圾分类？也许视频会给你答案↓ ​  展开全文c 

                    【做好垃圾分类，你的小小改变，就可能改变地球】#武汉生活垃圾分类计划7月1日起施行#引热议，每年约有1300万吨塑料垃圾流入海洋，这些垃圾，正在威胁它们的生命：被渔网困住的海豹、误把烟头当食物的雏鸟、误食塑料致死的海龟。有人总在问为什么要推行垃圾分类？也许视频会给你答案↓L人民日报的秒拍视频 2黔西南布依族苗族自治州·贞丰县 收起全文d


#天使在身边# 【终于看清你的样子！致敬这群为武汉拼过命的白衣天使】2020年5月12日，第109个国际护士节。在席卷全球的新冠肺炎疫情中，武汉地区4万余名护士白衣执甲、“疫”往无前。为致敬这群为武汉拼过命的白衣天使，@长江日报 联合武汉摄影家协会，一起记录54位护士最美的笑脸。 ​  展开全文c 

#天使在身边# 【终于看清你的样子！致敬这群为武汉拼过命的白衣天使】2020年5月12日，第109个国际护士节。在席卷全球的新冠肺炎疫情中，武汉地区4万余名护士白衣执甲、“疫”往无前。为致敬这群为武汉拼过命的白衣天使，@长江日报 联合武汉摄影家协会，一起记录54位护士最美的笑脸。L长江日报的微博视频 收起全文d


                    512国际护士节我们今天过节，一大早就迎来质控，不会回答问题扣钱两百。下午三点发福利，限时五分钟，扫码可得两个学分。这就是我们的过节了。不是抱怨，社会上长期存在着对护士的偏见，昨晚夜班我依然被病人称呼为服务员。可是其实我们的专业方面，抓得也很严。培训，考试，质控，科研，我们不只是 ​  展开全文c 

                    512国际护士节我们今天过节，一大早就迎来质控，不会回答问题扣钱两百。下午三点发福利，限时五分钟，扫码可得两个学分。这就是我们的过节了。不是抱怨，社会上长期存在着对护士的偏见，昨晚夜班我依然被病人称呼为服务员。可是其实我们的专业方面，抓得也很严。培训，考试，质控，科研，我们不只是打针用药。昨晚的病人，上次夜班说过，EF值只有13，满屏二联律。昨晚血压突然变成了56/33，多巴胺走10的情况下血压只能维持在60左右，全天小便量只有100ml,就是无尿了。一晚上都在为他提心吊胆。我接班的时候，这个病人的管床医生说千秋值班是吧，然后拍了拍我的肩膀，他的意思我心知肚明，我的肩膀上又扛着人命了。之前抖音上不是老有那一句“你这辈子有没有为别人拼过命”吗，有啊，我每一天都在为别人拼命。不止是疫情期间。我同事有一天说，经过这次疫情武汉的人变得温和了很多，可是那些蛮不讲理的病人怎么还是蛮不讲理啊？可是今天我也收到了很多人的节日问候。尊重理解护士的人很多，以后会越来越多。#国际护士节# 2武汉·江汉路 收起全文d

