
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    今日写真作品分享武汉约拍#武汉约拍##个性写真# 2武汉·江滩 L摄影师麋鹿约拍日记的微博视频 ​                

                    这边的饭吃不惯，感觉猪油味太重我还是喜欢山东和武汉的味道 ​                

#武汉8级大风降温来了# 冷空气送给大家的【雨、雪、大风、降温】大礼包，你准备好签收了吗？ ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正蔡进医生身边的朋友最近矫正完了感觉效果挺不错的，了解到她是在蔡进医生 那做的，于是叫朋友帮我约了医生去面诊。诊所的位置很好找在3号线地铁二七小路站附近，因为朋友推荐，所以直接找的蔡进院长帮我面诊的～蔡院长前前后后给我拍了 ​  展开全文c 

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正蔡进医生身边的朋友最近矫正完了感觉效果挺不错的，了解到她是在蔡进医生 那做的，于是叫朋友帮我约了医生去面诊。诊所的位置很好找在3号线地铁二七小路站附近，因为朋友推荐，所以直接找的蔡进院长帮我面诊的～蔡院长前前后后给我拍了好几张我牙齿内的照片，还有头部侧面的片子，然后在电脑上分析我的牙齿情况，又专业又耐心，能清楚的告知我的牙齿哪里有问题，说真的，真的要重视口腔卫生，不然牙齿烂了之后花的钱巨多！我当天到店是有在做活动的，所以当场就决定整牙了，因为比平时还是便宜不少的hh。之后蔡院长就会出一个详细的ppt方案，一周左右，然后就可以确定下来你的矫正方案啦～我现在就等牙套定制好了，就可以开始整牙之旅啦～武汉的牙齿矫正医院，天包地怎么矫正?武汉口腔科医院排名，牙医推荐，陶瓷自锁和金属自锁哪个好？武汉矫正牙齿一般要多少钱？矫正牙齿会有后遗症吗？戴牙套可以改变脸型吗？想了解更多医生信息的，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    没想到吧 武汉还会有大风天气🤡🌪 ​                

                    2018.9.6-2020.12.13三年真的很快，感觉昨天才来的武职很感谢武职，带给我两年半时间的学习和指导母校是一个只能自己骂，自己抱怨，不许别人说半句坏话的地方，现在要走了，还是有点舍不得呢我走啦，再见武汉，再见武职，明年夏天再见！ 2武汉·武汉职业技术学院 ​                

                    和大佬们考察遗产点   头疼腰疼腿疼心虚拍了一天展板器物给后面存资料急吼吼的一路拍过去  没有一张看得过去的图   返程路上最留恋的就是泉州的温暖想到3度的武汉就想不出任何关于泉州的文案 ​                

                    小伟咨询.一分钟金融分享每天一分钟，了解更多金融小知识问:现金价值是什么？A:现金价值是保险行业的术语，是指带有储蓄性质的人身保险单所具有的价值。C:对大多数人而言，只需记住:现金价值=犹豫期后退保能够拿到的金额。如果小伟上诉对你有所帮助，感谢点赞+关注+分享#武汉身边事# ​  展开全文c 

                    小伟咨询.一分钟金融分享每天一分钟，了解更多金融小知识问:现金价值是什么？A:现金价值是保险行业的术语，是指带有储蓄性质的人身保险单所具有的价值。C:对大多数人而言，只需记住:现金价值=犹豫期后退保能够拿到的金额。如果小伟上诉对你有所帮助，感谢点赞+关注+分享#武汉身边事##小伟咨询##一分钟金融# 2武汉 收起全文d


                    //@四月物语写真馆:看天气预报感觉武汉要回温了耶 

                                    小精灵🧚‍♀️艺酱 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    去武汉考事业考试的时候 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

SNKRS#无鞋不谈#@NIKE@NikeBasketball @我超级爱nike 大家好我是来自武汉一位球鞋小白，2020艰难的一年，但是我们都挺过来了，也在dunk热度极高的一年中了dunk，也让自己陪跑了很多次，别问！问就是热爱！生活可能不是你想象的那么好，但是也不是你想象中的那么糟。人的脆弱 和坚强，都超乎了 ​  展开全文c 

SNKRS#无鞋不谈#@NIKE@NikeBasketball @我超级爱nike 大家好我是来自武汉一位球鞋小白，2020艰难的一年，但是我们都挺过来了，也在dunk热度极高的一年中了dunk，也让自己陪跑了很多次，别问！问就是热爱！生活可能不是你想象的那么好，但是也不是你想象中的那么糟。人的脆弱 和坚强，都超乎了自己的想象！今天SNKRS发布了名为无鞋不谈的活动并在微博上与广大鞋友一起来分享属于自己的球鞋小故事，我没啥文采之前也发了好几篇，我的小故事不值一提但请大家认真看完，2018年10月在我没注册SNKRS时，看到许多人都穿着NIKE或JORDAN鞋子我的心里也直痒痒的想要一双属于我自己的Sneaker，当时16岁不懂事闹着让我的妈妈买了一双Air Jordan Legacy 312“Deset Camo”，现在想起来都羞愧不已，逐渐的我在12月时接触到了SNKRS并注册了账号，原来在SNKRS有这么多好看的限量联名的球鞋进行发售啊！我渐渐的省吃俭用不停的在上面进行的抽签来靠自己努力获得真正意义上第一双的自己的Sneaker，终于功夫不负有心人在2020年9月份获得专属购买权得到了NIKE Dunk Low SP Community Garden，它的到来让我兴奋得彻夜难眠！自从获得他之后我的心里更是痒痒，越来越迫于急切的想要得到第二双Sneaker就这样我像发了疯似到抽签天天盯着SNKRS，但就是中不了，我发现我的抽鞋瓶颈期到了。沉淀了一段时间后在2020年11月份在SNKRS上第二个NiKe x Fear of God x NBA联名款短裤虽然不是鞋子是一件短裤但是这一次我不是专属获得到的而是而是抽签中的 ！这一件短裤的到来让我对我的抽鞋之路更加充满了信心！有好的事发生也坏的事发生，比如我今年最遗憾事就是没有在11月25号抽中权志龙联名的AF1，让我痛失最爱！我的小故事就到这！@NikeStore 我还想向NIKE反映反映球鞋做工质量和SNKRS上中了不能付款的系统问题这都是广大鞋友们闹心的题，请NIKE能够能好的完善这些问题！给鞋友们一个良好的体验！最后祝SNKRS三周年快乐，祝NIKE越来越棒！ 2武汉 收起全文d


                    2020.12.13小记💫窗外疾驰的风景，大三已经过半了，大学过了大半，考过的每一张证都是努力过的痕迹，留下的点滴回忆都是大学四年最好的证明，年纪越大，越念旧，交的智商税也越来越多，带错了学生证应该是这一天最滑稽也是最无奈的。回家的路途格外慢，7个小时格外长，回看这一学期，事事堆积到一 ​  展开全文c 

                    2020.12.13小记💫窗外疾驰的风景，大三已经过半了，大学过了大半，考过的每一张证都是努力过的痕迹，留下的点滴回忆都是大学四年最好的证明，年纪越大，越念旧，交的智商税也越来越多，带错了学生证应该是这一天最滑稽也是最无奈的。回家的路途格外慢，7个小时格外长，回看这一学期，事事堆积到一起，也一步步走过来了，有惊喜，有意外，更多的是意料之中。好运从来都是建立在实力之上的。G592这趟列车离家越来越近，也离那个心里的人越来越远，遇见大概是大学最最最幸运的事情，相知的过程也成长了许多。回首在武汉的两年，幸运大于难过，点滴跳动的回忆更多的是温暖。 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    乡镇干部年终总结光阴飞、离弦箭，眼未眨，到年关；按惯例、总结撰，提起笔、多辛酸！乡镇事、太作难，冷与暖、独自怜；危机时、英雄汉，平日里、尽锁烦。庚子年、不平凡，基层人、意志坚；舍小家、祈民安，为国泰、激情燃。将春节、起祸端，荆楚地、生狼烟；恶病毒、殃武汉，随春运、 ​  展开全文c 

                    乡镇干部年终总结光阴飞、离弦箭，眼未眨，到年关；按惯例、总结撰，提起笔、多辛酸！乡镇事、太作难，冷与暖、独自怜；危机时、英雄汉，平日里、尽锁烦。庚子年、不平凡，基层人、意志坚；舍小家、祈民安，为国泰、激情燃。将春节、起祸端，荆楚地、生狼烟；恶病毒、殃武汉，随春运、肆蔓延。党中央、雷霆闪，封城令、世惊叹；号天下、急支援，除夕夜、赴国难。乡镇人、谁过年？沉乡村、阻病蔓；缺防护、赤膊战，没饭点、总泡面。入万户、查病患，消杀桶、挎在肩；劝群众、门不串，无黑白、连轴转。自家里、粮草断，趁夜深、送米面；门不进、忧传染，通视频、泪涟涟。弃天伦、百姓安，万众心、驱魔散；看欧美、恐泛滥，我中华、民康健。图片扶贫事、要收官，不松劲、誓攻坚；穷莫怕、志不短，定助你、渡难关。脱贫户、心莫担，固成果、政策然；摘贫帽、还监管，致富路、愈加宽。强堡垒、旗帜艳，党建事、树标杆；好党员、冲在前，领群众、建家园。七人普、大事件，不漏人、再上传；底子清、于胸然，为国策、谏良言。琐碎事、捋不完，调纠纷、苦口劝；防雾霾、经暑寒，创平安、巡夜间。生产事、必安全，生活顺、万家暖；烟火旺、幸福感，百姓乐、赛蜜甜。图片忆往昔、不枉然，没虚度、良心安；展未来、有期盼，好夙愿、能实现。勤指导、督查慢，轻资料、重实干；没加班、少伏案，头不晕、腰不弯。责可问、莫泛滥，多鼓励、少发难；容纠错、解羁绊，甩开膀、阔步前。事业编、最期盼，可享受、车补钱；晋升道、再拓宽，上台阶、挑重担。乡镇人、虽熬煎，因使命、初心丹；十四五、宏图展，擂战鼓、冲彼岸！ 收起全文d

