
                    值得关注！几个美国记者想找出新冠病毒源头，推测出0号病人是曾参加武汉军运会的一个美国NATO女军官、MAATJE，有翻译大家好好看一下#国际舆论批评美政客污名化中国##世卫组织称美国可能成全球疫情震中# L茂哥日记的微博视频 ​​​ 2黄石·宏维・星都 ​                

                    ‘复苏’……!🇨🇳 『湖北解除离鄂通道管控和武汉市复工复产安排_手机新浪网』O湖北解除离鄂通道管控和武汉市复工复产安排 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#摩登兄弟 传递正能量# 致敬一线医护工作者。众志成城，狙击疫情！武汉加油💪//@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    早安武漢 @五月天 #五月天轉眼# #來武漢的第五十三天# #站好了最後一班崗# #願身體健康# 2武汉·汉阳大道 ​                

                    转发微博                

                                    【#明起湖北除武汉外解除离鄂通道管控#】湖北省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部，今天发布通告称，从4月8日零点起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。从3月25日零点起，武汉以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭 ​  展开全文c 

                                    【#明起湖北除武汉外解除离鄂通道管控#】湖北省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部，今天发布通告称，从4月8日零点起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。从3月25日零点起，武汉以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。#4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控# #众志成城战疫情# L央视网快看的微博视频 收起全文d


                    美英两国防疫不力失策的真相美英两国凭其精英素质丶医疗能力、防疫意识面对新冠病毒完全不应该是目前的失控的囧境，其群体免疫的思路也大跌眼镜。美英防疫不力失策的真实原因是:一、借新冠病毒之手淘汰老弱者。它们很清楚新冠病毒至亡者绝大多数是老年人和有基础性疾病的人。 据英国《卫报》3月24日 ​  展开全文c 

                    美英两国防疫不力失策的真相美英两国凭其精英素质丶医疗能力、防疫意识面对新冠病毒完全不应该是目前的失控的囧境，其群体免疫的思路也大跌眼镜。美英防疫不力失策的真实原因是:一、借新冠病毒之手淘汰老弱者。它们很清楚新冠病毒至亡者绝大多数是老年人和有基础性疾病的人。 据英国《卫报》3月24日报道，3月23日晚，美国德克萨斯州副州长丹·帕特里克在福克斯新闻频道一档直播节目中做客时提出，他宁愿自己因感染新冠病毒而死，也不愿看到美国经济被政府采取的疫情应对措施拖垮。他还表示，他相信“很多美国老年人”也抱持这个观点。显然淘汰老弱有利于减轻政府没社会负担，提高国力，也有利提高就业率，总之有利于提高川普的执政业绩。二、群体免疫在川普看来有客观依据。川普很清楚，在中国发现新冠病毒之前，美国早就发生了新冠病毒疫情，隐藏于流感之中，在他看来民众巳经产生了群体免疫力，英国是美国的铁兄弟，特郎普与鲍里斯·约翰逊经过密切交流，就形成群体免疫的共识。三、把武汉封城全国窝居，看作是迟滞中国追赶步阀的好事件，借此甩锅中国抺黑中国，兴灾乐祸溢于言表。 2武汉 收起全文d


#湖北铁路除武汉外恢复办理到达出发业务#恢复之后，武汉动车到重庆，要在重庆隔离吗？自费隔离很恼火！ ​                

                    今天是武汉觧封的日子，人们又看到堵车（高兴😊）过早的热干面、豆浆、䌷条、等等等……但也注意⚠️洗手、勤干凈…… L金鑫开心快乐的微博视频 ​                

                    桃花满树，缤纷夺目。以花拟人，铭心刻骨。粉牆待娃，不知花开几许多。武湖水中里，不知可有同船可渡。~~~~武汉湖北抗疫进行时有感。 2上海 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    《3月25日零时起恢复办理湖北省境内除武汉铁路客站外的到达和出发业务》2、自3月28日零时起，恢复办理武汉市上述17个铁路客站到达业务。O网页链接 ​                

                    美參院再戰2兆美元紓困案 民主黨看好過關美國聯邦參議院參與協商人士透露，參院可能最快今天就會通過總額2兆美元的武漢肺炎大規模刺激經濟措施。這些人士說，參院兩黨昨天雖未能達成協議，但協商已有重大進展。路透社報導，美國聯邦參議院昨天的協商進行到午夜，共和民主兩黨仍未能就紓困案達成協 ​  展开全文c 

                    美參院再戰2兆美元紓困案 民主黨看好過關美國聯邦參議院參與協商人士透露，參院可能最快今天就會通過總額2兆美元的武漢肺炎大規模刺激經濟措施。這些人士說，參院兩黨昨天雖未能達成協議，但協商已有重大進展。路透社報導，美國聯邦參議院昨天的協商進行到午夜，共和民主兩黨仍未能就紓困案達成協議，美國財政部長梅努欽（Steven Mnuchin）將重返國會繼續遊說。他說昨天的馬拉松式會談過程中，他至少曾和美國總統川普通話10次。梅努欽和參院民主黨領袖舒默（Chuck Schumer）皆拒絕透露協商細節，但兩人都抱持樂觀。舒默昨天告訴記者：「我們的預期是將談成法案，並希望馬上能表決。」參院已預定美東時間今天上午10時再度開會。這份紓困案若獲共和黨掌控的參院和民主黨占多數的眾院通過，將是美國國會為對抗武漢肺炎疫情危機而通過的第3份法案，也是規模最大的一份。川普幕僚和兩黨議員為了達成雙方都能接受的方案，已協商數日。民主黨參議員曾2度阻止共和黨版法案進入下步程序，原因是方案未提供各州和各醫院充分經費，給失業民眾的援助也不足，且為援助大企業而規劃的一筆龐大資金缺乏適當監督機制。2019新冠狀病毒疾病，已在美國奪走550多條人命，超過4萬3800人感染。全美成千上萬家企業被迫暫停營運，數百萬勞工沒有收入，多州政府還下令非必要禁止外出，造成約1億人必須待在家，占全美人口近1/3。在參院協商過程中獲徵詢的眾院民主黨籍議長裴洛西（Nancy Pelosi）也提出自己的2兆5000億美元法案版本供參考。截至今天上午，尚無法得知裴洛西是否支持參院正在協商的兩黨同意版本。中央社 收起全文d

