
                    在小破站挖到央10探索.发现的《二十世纪中国女性史》，第一集 天足运动，讲的中国女性丢掉裹脚布。提到1927年三八妇女节，十万妇女在武汉参加游行，要求国民党政府加强力度禁止缠足。清末民初，中国男性剪掉长辫子只用了几年的时间，解开妇女的缠脚布却用了近半个世纪。“我们很多的观念仍然是裹着的， ​  展开全文c 

                    在小破站挖到央10探索.发现的《二十世纪中国女性史》，第一集 天足运动，讲的中国女性丢掉裹脚布。提到1927年三八妇女节，十万妇女在武汉参加游行，要求国民党政府加强力度禁止缠足。清末民初，中国男性剪掉长辫子只用了几年的时间，解开妇女的缠脚布却用了近半个世纪。“我们很多的观念仍然是裹着的，但是我们不见得自觉了”#三八妇女节# 收起全文d


                    即将取得战疫情的胜利！武汉再加油！中国加油！！ 2赤峰 ​                

#关注唐山新型肺炎疫情# 全国支援武汉的4万多名医务人员无感染报告 ​                

                    会好起来的，加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉公交司机等医护到凌晨4点半#：人齐我才安心】2月5日，还没来得及和海上的船员丈夫商量，王金兰把儿子托付给奶奶，就报名参加了公交应急车队。一个多月里，王金兰频繁往返于酒店与方舱医院之间接送医护人员。天冷了，她就提前打开空调，看到医护人员睡着了，她就开得慢一些。一次，她负责接送的 ​  展开全文c 

                                    【#武汉公交司机等医护到凌晨4点半#：人齐我才安心】2月5日，还没来得及和海上的船员丈夫商量，王金兰把儿子托付给奶奶，就报名参加了公交应急车队。一个多月里，王金兰频繁往返于酒店与方舱医院之间接送医护人员。天冷了，她就提前打开空调，看到医护人员睡着了，她就开得慢一些。一次，她负责接送的医护人员因为收治病人太多没按时出舱，担心出事的她一直等到凌晨4点半。她说，每次出车，只有人齐了，她的心才能安下来。 #武汉有我#微纪录片↓↓L人民日报的微博视频 收起全文d


#冒个泡##抗击新型肺炎第一线# 武汉加油！ 2崇左·扶绥县 ​                

                    我想念人山人海的大武汉我想念过早时的人声鼎沸我想念川流不息的大马路我想江滩我想凯德我想古田想你们 ​                

                    192gsi284 #北京身边事# 【坚信“光不远了”，听北外学子唱响《春来了》】春来了，武汉的樱花开了，大地的角角落落也冒出了春的气息。樱花之盛开，带来了生命之坚定的信念，也带来了如春光般灿烂的希望。来自@北京外国语大学 学子用一首《春来了》，诉尽祝福与思念，传递希望与力量。L北京外国语大学的 ​  展开全文c 

                    192gsi284 #北京身边事# 【坚信“光不远了”，听北外学子唱响《春来了》】春来了，武汉的樱花开了，大地的角角落落也冒出了春的气息。樱花之盛开，带来了生命之坚定的信念，也带来了如春光般灿烂的希望。来自@北京外国语大学 学子用一首《春来了》，诉尽祝福与思念，传递希望与力量。L北京外国语大学的微博视频 L北京外国语大学的微博视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    太好了！！！！！普天同庆！！！                

                                    【最好的“关门大吉”！#武汉14家方舱医院11家休舱#】截至3月8日下午，武汉的14家方舱医院当中已经有11家休舱，剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。  L人民日报的微博视频 ​                                

                    //@匿了23333:西方人张口就来，防疫全靠想象//@洛家馒头:图2说“武汉也发生了同样的事”，对应的消息源是什么啊                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#ReFa品牌亚太区代言人朱一龙# #朱一龙ReFa新引力#  Re酱真棒👍🏻 为Re酱点赞和朱一龙一起为武汉加油！@朱一龙 

                                    【披坚执Re为爱Fa声】为表达对奋战在抗疫第一线的医护人员深深的敬意，ReFa母公司MTG集团决定与上海市慈善基金会携手，捐赠1000台ReFa CARAT滚轮美容仪以及1000台ReFa CLEAR洁面仪。艰难时分，我们愿同舟共济，匠心守候，待春暖花开那刻。#抗击新型肺炎企业公益在行动# LReFaOfficial的微博视频 ​                                

                    //@江宁婆婆:湖北以外新增3例，全是境外输入病例，北京2例甘肃1例，湖北41例新增全是武汉的。快要迎来胜利了。                

                                    【#31省区市新增44例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80695例新冠肺炎#】3月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例44例，新增死亡病例27例（湖北27例），新增疑似病例84例。  当日新增治愈出院病例1661例，解除医学观察的密切接触者4021人，重症病例减少225例。  截 ​  展开全文c 

                                    【#31省区市新增44例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80695例新冠肺炎#】3月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例44例，新增死亡病例27例（湖北27例），新增疑似病例84例。  当日新增治愈出院病例1661例，解除医学观察的密切接触者4021人，重症病例减少225例。  截至3月7日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例20533例（其中重症病例5264例），累计治愈出院病例57065例，累计死亡病例3097例，累计报告确诊病例80695例，现有疑似病例458例。累计追踪到密切接触者674038人，尚在医学观察的密切接触者23074人。  湖北新增确诊病例41例（武汉41例），新增治愈出院病例1543例（武汉1259例），新增死亡病例27例（武汉21例），现有确诊病例19710例（武汉17772例），其中重症病例5140例（武汉4850例）。累计治愈出院病例45011例（武汉29770例），累计死亡病例2986例（武汉2370例），累计确诊病例67707例（武汉49912例）。新增疑似病例42例（武汉42例），现有疑似病例295例（武汉258例）。  3月7日0—24时，新增报告境外输入确诊病例3例（北京2例，甘肃1例）。截至3月7日24时，累计报告境外输入确诊病例63例。  累计收到港澳台地区通报确诊病例164例：香港特别行政区109例（出院55例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院10例），台湾地区45例(出院13例，死亡1例)。 收起全文d


@新京报 该不该转发@秦枫 误导不好【湖北省委书记应勇：我要向武汉人民、湖北人民表示衷心感谢】据《湖北日报》消息：3月8日，湖北省委书记应勇在武汉看望慰问抗疫一线妇女同胞代表时说：“武汉是英雄的城市，武汉人民是英雄的人民。疫情发生后，我们的城市摁下‘暂停键’，武汉人民识大体、顾大局，克 ​  展开全文c 

@新京报 该不该转发@秦枫 误导不好【湖北省委书记应勇：我要向武汉人民、湖北人民表示衷心感谢】据《湖北日报》消息：3月8日，湖北省委书记应勇在武汉看望慰问抗疫一线妇女同胞代表时说：“武汉是英雄的城市，武汉人民是英雄的人民。疫情发生后，我们的城市摁下‘暂停键’，武汉人民识大体、顾大局，克服疫情给务工、经营、就业、生活带来的种种困难，积极支持配合党委政府的各项防控措施，守望相助、同舟共济，全力以赴抗击疫情，展现了坚忍不拔的顽强意志和甘于奉献的牺牲精神，令人钦佩，我要向武汉人民、湖北人民表示衷心感谢。” 收起全文d


                    用生命抗击疫魔——记陆军军医大学“专家党员突击队”武汉一线救援 O用生命抗击疫魔——记陆军军医大学“专家党员突击队”武汉一线救援 ​                
