
                    长沙&武汉❤️  #旅行博主#分享来自：芋丸头 ​                

                    【武汉法国医生向马克龙建议：立即采取“中式”封城】法国总统马克龙近日亲自给一名身处武汉的法国医生打电话，询问新冠肺炎疫情在中国蔓延期间，武汉当地采取了哪些措施抗疫。“因为总统想了解（我在）最初疫情中心的亲身经历”。这位名叫Philippe Klein的法国医生在一段视频中表示，自己如实将中 ​  展开全文c 

                    【武汉法国医生向马克龙建议：立即采取“中式”封城】法国总统马克龙近日亲自给一名身处武汉的法国医生打电话，询问新冠肺炎疫情在中国蔓延期间，武汉当地采取了哪些措施抗疫。“因为总统想了解（我在）最初疫情中心的亲身经历”。这位名叫Philippe Klein的法国医生在一段视频中表示，自己如实将中国如何抗疫告知总统，中国采取的措施是非常有效的。他呼吁，法国应该采取像中国这样严格的封城措施，至少在15天内关停一切。因为担心对经济的冲击，法国一些人不愿意关停，但Klein医生表示，长痛不如短痛，现在已经有很多人因担心疫情不敢/不愿去上班，不如干脆关停15天，可以更有效地遏制疫情。然鹅，法国内政部长卡斯塔内26日重申，意式封城不符合法国文化。意面都不行，就别想着中餐了。#全球疫情##法国疫情##新冠肺炎##海外抗疫日记##抗疫行动# 2法国 收起全文d


                    转发微博                

#小布分享# 【跟大家分享一部武汉战疫的纪录片，《英雄之城》】（温馨提示：请准备好纸巾）首部武汉战“疫”2个月全景纪录片一部感天动地的中国抗“疫”群英谱新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄在这座英雄之城，每个人都在努力做对的事，以他们的真心、无畏、正直和同情， ​  展开全文c 

#小布分享# 【跟大家分享一部武汉战疫的纪录片，《英雄之城》】（温馨提示：请准备好纸巾）首部武汉战“疫”2个月全景纪录片一部感天动地的中国抗“疫”群英谱新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄在这座英雄之城，每个人都在努力做对的事，以他们的真心、无畏、正直和同情，助力打赢这场疫情防控的人民战争。纪录片首次揭秘了一些武汉战“疫”中“关键之举”背后的故事。#重启后的湖北#   http://t.cn/A6ZZs3bn 2抚州 2抚州 2抚州 收起全文d


                    //@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤丨#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 感谢@中央人民广播电台 分享。守望相助，众志成城，一时苦难一世绚烂，待春暖花开，盼盛世长安，正能量歌手@蔡徐坤 用歌声声援武汉，为武汉为中国加油，致敬所有奋战于一线的抗疫英雄。                

                                    【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空……” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞 ​  展开全文c 

                                    【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空……” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞！#武汉按下重启键#  @央视新闻 http://t.cn/A6ZvrjU2 收起全文d


                    //@蔡徐坤网宣组:见转*5🔥//@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤丨#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 感谢@中央人民广播电台 分享。守望相助，众志成城，一时苦难一世绚烂，待春暖花开，盼盛世长安，正能量歌手@蔡徐坤 用歌声声援武汉，为武汉为中国加油，致敬所有奋战于一线的抗疫英雄。                

                                    【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空……” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞 ​  展开全文c 

                                    【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空……” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞！#武汉按下重启键#  @央视新闻 http://t.cn/A6ZvrjU2 收起全文d


【墨水湖】墨水湖位于武汉汉阳归元寺以西、汉阳大道以南，它由龙阳湖、太子湖等十几座大小湖泊汇集而成，属汉阳东湖水系中的浅水湖泊，面积3.4平方千米湖水较浅，一般不超过3m。古时曾是汉阳十景之一，即“平塘古渡”。 2台州·下岙严村 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@JaneMere://@诛砂:援鄂医护日记。//@真驰骋: 只为增加转发，这才是真正的武汉日记，而非那种记者凭空臆想胡编的英雄故事。希望他们都安全回到自己的家，别被派去欧洲搞什么支援。//@赤军://@叶长门://@风跑回来了: 武汉日记👏//@上帝之鹰_5zn:这才是真正的#武汉日记# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤丨#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV#  感谢@云南共青团 分享。山河为卷共江汉，万里写入胸怀间。正能量偶像@蔡徐坤 为武汉为中国深情献唱，为爱发声，为你加油，盼草长花开，等风暖天亮。                

                                    【蔡徐坤、佟丽娅献唱！云南抗疫公益MV《山河无恙在我胸》】经历了60多个日夜的浴血奋战和坚守，今天，春风里激荡着让全国人民翘首以盼的消息！从3月25日零时起，湖北省除武汉以外地区“解封”，14天后，武汉也将迎来“解封”时刻！为了这一刻，无数的逆行英雄热血出征，他们坚定的身影穿过风雨 ​  展开全文c 

                                    【蔡徐坤、佟丽娅献唱！云南抗疫公益MV《山河无恙在我胸》】经历了60多个日夜的浴血奋战和坚守，今天，春风里激荡着让全国人民翘首以盼的消息！从3月25日零时起，湖北省除武汉以外地区“解封”，14天后，武汉也将迎来“解封”时刻！为了这一刻，无数的逆行英雄热血出征，他们坚定的身影穿过风雨暗夜，汇成守护生命的星河！为了这一刻，就让泪水尽情随樱雨纷落，因为我们坚信，在严寒中绽放的春天更加明媚，从磨难中积蓄的中国力量更加不可阻挡！山河为卷共江汉，万里写入胸怀间。这一刻，一起含泪听中共云南省委宣传部、云南广播电视台携手@蔡徐坤 @佟丽娅 推出的原创抗疫公益MV《山河无恙在我胸》，致敬我们英雄的祖国，英雄的时代，英雄的人民，英雄的城市。#英雄就是平凡人挺身而出#http://t.cn/A6ZvW2Zv 收起全文d


                    春天的阳光很暖，微风不燥、焕然一新的感觉😄同时也希望武汉的春天早日到来@武汉 武汉加油中国加油 2黔西南布依族苗族自治州·普安县 ​                

                    //@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤丨#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 感谢@芭莎男士 分享。串联微光，不惧风霜；携勇万丈，击退彷徨。致敬所有逆行者，是你们让春天开出幸福的花。正能量歌手@蔡徐坤 用歌声致敬一线英雄，为武汉为中国加油！                

#芭男心专辑# 漫天飞花中 微笑望苍穹山河无恙在我胸愿君归来若春风山河无恙 如初见模样@蔡徐坤 @佟丽娅《山河无恙在我胸》 K山河无恙在我胸 ​                                

                    美国驻华大使馆，你们接回去的是去世界各地以旅游的名义放毒的美国人吧？伊朗人没去过中国也没接触过中国人，却被感染了。这种新冠病毒和武汉的不一致，反而和美国的新冠病毒一致。你们媒体也报道了一美国人去伊朗回国后即感染了新冠，这更准确说是放毒不小心自己感染了吗？伊朗完全由理由怀疑你们。 ​                

                    //@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤丨#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 感谢@酷我音乐 分享。守望相助，众志成城，并肩走过寒冬，经历负重前行。正能量偶像@蔡徐坤 用歌声为武汉为中国加油，致敬所有奋斗在一线的逆行者，感恩有你，守护光明，迎接重生。                

#酷酷的歌词# @酷我音乐 去时风雨锁寒江 归来落樱染轻裳 漫天飞花中  微笑望苍穹 山河无恙在我胸 愿君归来若春风 山河无恙  如初见模样——@蔡徐坤 @佟丽娅 《山河无恙在我胸》O网页链接 ​                                
