
                    【泪目！#四川援鄂队员隔离期母亲去世# 痛哭致歉：我不后悔，但是我很自责】3月20日，国家（四川）紧急医学救援队从武汉返回成都，并开始为期14天的隔离。而第二天（21日），来自成都市第一人民医院的队员钱树森却收到母亲去世的噩耗，当时正在隔离期的他，没能送母亲最后一程。钱树森说出了想对母亲说 ​  展开全文c 

                    【泪目！#四川援鄂队员隔离期母亲去世# 痛哭致歉：我不后悔，但是我很自责】3月20日，国家（四川）紧急医学救援队从武汉返回成都，并开始为期14天的隔离。而第二天（21日），来自成都市第一人民医院的队员钱树森却收到母亲去世的噩耗，当时正在隔离期的他，没能送母亲最后一程。钱树森说出了想对母亲说出的话：“我不后悔，但是我很自责。妈妈对不起，妈妈真的对不起！” 钱树森含泪表达对母亲的歉意和思念，这一幕，大家都哽咽了。（四川观察） L四川观察的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    看一次就燃一次！                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    出门必备，口罩和手套今天的武汉烟雨蒙蒙 2武汉·后湖 ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。via ​  展开全文c 

                                    【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。via@人民日报 L人民日报的微博视频 收起全文d


                    沃特法克，有保安来敲我门说有人反映我们家是武汉回沪的，要跟我核实情况。伊思克由思米？是哪个眼神不好神经病反映的？(没有说武汉不好的意思). ​                

                    【不舍！#武大学子说毕业前还想再看看宿舍#】樱花已谢，武汉大学还没开学。即将毕业的学生在校园的日子已屈指可数，甚至可能无法参加毕业典礼。不少学生与宿管阿姨视频，只为再看一眼自己熟悉的宿舍、熟悉的小床。阿姨说，有学生曾与她视频了一个多小时，一直舍不得挂断…网友：你们想念的校园也很 ​  展开全文c 

                    【不舍！#武大学子说毕业前还想再看看宿舍#】樱花已谢，武汉大学还没开学。即将毕业的学生在校园的日子已屈指可数，甚至可能无法参加毕业典礼。不少学生与宿管阿姨视频，只为再看一眼自己熟悉的宿舍、熟悉的小床。阿姨说，有学生曾与她视频了一个多小时，一直舍不得挂断…网友：你们想念的校园也很想你们！（总台央视）L央视新闻的微博视频 收起全文d


#跟着风行走#//@KUS健康生活:#跟着风行走#等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗@科龙空调 @KUS健康生活 宠你，转发本微博，4月21日，不过滤抽1人送【价值299元锅具三件套】 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！                

                                    樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】   ​  展开全文c 

                                    樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】  O抽奖详情 收起全文d


                    回复@海太阳:真蠢居然还说的一本正经 。这种傻屌逻辑是自己想出来的，还是被谁灌输的？ 方方日记不会引起什么增量，相反可以让外国人更了解中国发生的事，知道中国没有掩饰，没有放任疫情蔓延，武汉人民经历了和他们类似的遭遇，从而增加双方的理解，同情和信任。这在疫情之中以及之后都很重要，甚至很关键。                

                                    你们欺人太甚！一个普通百姓在灾难中是怎么挣扎过来的呢？紧张恐惧担心害怕，除了主流媒体信息之外的传言甚至不实猜测，对政府不称职官员的不满，对牺牲的医护人员的悲痛，构成了一个最真实的武汉百姓的灾难日记。也许这就是她的价值所在， 她的日记让所有中国人包括外国人让全世界都可以了解到一个 ​  展开全文c 

                                    你们欺人太甚！一个普通百姓在灾难中是怎么挣扎过来的呢？紧张恐惧担心害怕，除了主流媒体信息之外的传言甚至不实猜测，对政府不称职官员的不满，对牺牲的医护人员的悲痛，构成了一个最真实的武汉百姓的灾难日记。也许这就是她的价值所在， 她的日记让所有中国人包括外国人让全世界都可以了解到一个武汉人是怎样度过这恐怖的日日夜夜的。若干年后我们回忆起这次疫情，坚强的武汉人民将被历史记住，还有那八个吹哨人，那些牺牲的烈士，挺而走险的专家、那些顶着巨大压力和责任的各级干部…还有一个女人的日记，将被人民记住。历史还会记得那些隐瞒真相被罢免的糟糕官员，…还有，如谩骂者所愿，历史也会记住你们是怎样违背人性最基本的善良和同情心，如何挑唆民众恶毒的围攻污名栽赃一个，用自己的坚强、坚守与坚持记录下灾难，并且背负着心灵的伤痛走出灾难的女作家。——历史也将记住你们这些疯狗们的无耻与卑鄙！ 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！（总台央视记者张竣）  ​  展开全文c 

                                    【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【#湖北现有确诊病例105例#】4月19日，湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例4例（武汉4例），无新增死亡病例，现有确诊病例105例（武汉105例），其中重症病例20例（武汉20例）。累计治愈出院病例63511例（武汉46359例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。 ​                

武汉重启，秩序井然！好！值得赞！！！                

#武汉重启#【武汉进入低风险后的首个早高峰，地铁客流增多，但秩序井然】早上7时50分，湖北武汉地铁1号线和8号线的换乘站客流明显较前一周增多。8号线内乘客均按标识坐在座位上。武汉地铁2号线乘客秩序井然，按照防控规定入座。L长江日报的微博视频 ​                                

                    【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。                

                                    【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！（总台央视记者张竣）  ​  展开全文c 

                                    【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@独角兽的彩-虹-屁://@干干2200:我知道这样抗争是没有用的，我最终只能妥协，我就是在以卵击石，可我不会停止质问：为什么敢这样理所应当的歧视武汉人？为什么敢这样明文规定的歧视？不只是问石家庄栾城政府，我还想问所有制定这种不合理政策的区域：你们为什么歧视武汉人？你们在怕什么，说出来。                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    罗思源加油！                

                                    【200418玩加专访：@eStarPro花海】“反正我不养生”🐚目前为止对自己的发挥不太满意。🐚和@王添龙Alan 是一起睡（？）不…不是一起睡！就是每天在训练室里一起呆着嘛～🐚队内最养生的是@陈正CatGod ，平时拿着手杯爱喝茶。作为被全队哥哥宠着的弟弟，花海还说了些什么呢戳视频了解 ​  展开全文c 

                                    【200418玩加专访：@eStarPro花海】“反正我不养生”🐚目前为止对自己的发挥不太满意。🐚和@王添龙Alan 是一起睡（？）不…不是一起睡！就是每天在训练室里一起呆着嘛～🐚队内最养生的是@陈正CatGod ，平时拿着手杯爱喝茶。作为被全队哥哥宠着的弟弟，花海还说了些什么呢戳视频了解吧～#2020KPL春季赛#KPL L玩加电竞-王者荣耀的微博视频 收起全文d


                    重启，解封！武汉的春天来啦！武汉伢朱一龙请您吃热干面咯@朱一龙 

 O绿洲 ​                                

武汉有全国医护救援，小区有专门人负责买菜！有两所神山医院，无数方舱医院。我们纽约有什么？！我在网上抢Amazon Fresh/Whole Food都好几天抢不到了！！！//@Pabloz:郭杰瑞在纽约拍的视频说纽约不理想的状况还被国内官媒推了。我们武汉有这样的自媒体吗？                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
