
                    明天就要加入春运大军的我，查了查路线，还好不过武汉……希望大家都能开开心心的过年避开病毒！ ​                

                    差点买了从武汉回家的票 ​                

                    【四川两例疑似新型冠状病毒感染肺炎病例均已在定点医院隔离诊疗】#情况通报#1月16日以来，四川成都、广安分别发现1例疑似新型冠状病毒感染患者，两名患者均从武汉来川，目前正在隔离诊疗。患者相关样本已按规定程序进行复核，一旦确诊，及时向社会公布。自国家卫生健康委公布武汉不明原因肺炎疫情以 ​  展开全文c 

                    【四川两例疑似新型冠状病毒感染肺炎病例均已在定点医院隔离诊疗】#情况通报#1月16日以来，四川成都、广安分别发现1例疑似新型冠状病毒感染患者，两名患者均从武汉来川，目前正在隔离诊疗。患者相关样本已按规定程序进行复核，一旦确诊，及时向社会公布。自国家卫生健康委公布武汉不明原因肺炎疫情以来，四川省委、省政府高度重视，省卫生健康委迅速响应，加强发热门诊等相关工作和公共场所防控措施，全力开展疑似病例诊治、密切接触者调查和医学观察。专家提醒：冬春季是呼吸道传染病高发季节，做好个人卫生防护，保持室内空气流通，尽量避免到人群集中地方和空气不流通的公众场合，必要时佩带口罩。若出现发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构发热门诊就诊。@健康四川官微 收起全文d


                    //@人民日报:【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#要点】①新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；②新型冠状病毒传染性比SARS弱；③没有特殊情况不要去武汉；④戴口罩有用，不一定非要戴N95口罩；⑤有感冒要到发热门诊就诊。转发提醒！                

                                    【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#】疫情进展情况如何？是否会重复SARS疫情？#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#，视频完整版↓转存了解！（央视）L人民日报的微博视频 ​                                

                    我想在朋友圈问一下家里有没有人去了武汉，有的话过年尽量就别见面了，会不会不太好（怕死脸） ​                

                    //@hi多美:钟南山访问要点： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。 2、有医务人员被传染。 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。 4、如无必要，近期不要去武汉。 5、有发热及时就医。 6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）。                

                                    【钟南山：#新型冠状病毒肺炎很可能来自野味#】#钟南山谈疫情#L央视新闻的微博视频 ​                                

                    我姨在医院上班。她认识的女的去了武汉，有人在高铁站对着她咳嗽了。回到我们这以后就发烧，护士问她有没有去武汉，她说没去护士就给她扎了手指，开了药。到了晚上她老公打电话问有没有检查冠状肺炎，护士说没有，要检查的话建议到市医检查。一大早夜班护士跟我姨讲了这事，我姨怕漏诊去跟进，出车 ​  展开全文c 

                    我姨在医院上班。她认识的女的去了武汉，有人在高铁站对着她咳嗽了。回到我们这以后就发烧，护士问她有没有去武汉，她说没去护士就给她扎了手指，开了药。到了晚上她老公打电话问有没有检查冠状肺炎，护士说没有，要检查的话建议到市医检查。一大早夜班护士跟我姨讲了这事，我姨怕漏诊去跟进，出车，一家子人极不配合不情不愿的上车，不当一回事。到了市医检查，肺炎 阳性 确诊了 慌了。在医院过年了 收起全文d


                    转发微博                

#胡侃# 今天全国的武汉肺炎确诊病例达到了217例。小心些吧，虽然不很清楚病毒的传染方式，但出门多带口罩，回家多洗手总不会有错。同时也不至于真的认为“非典又来了”，按照“非典模式”自我管束。我们的一生会碰到各种事情，别什么都不当事，也别一碰上事就被吓着。 L胡锡进的微博视频 ​                                

                    作为一名医护人员，我工作的医院前有华南海鲜市场，后有汉口火车站，且作为第三批前线支援人员，依旧内心平静，该来的躲不掉。就是要一个人在武汉过年，有点惨 2武汉 ​                

                    吓人                

#武汉机场火车站检测体温#湖北武汉新增新型冠状病毒肺炎17例。19日，湖北省卫健委称，武汉机场、铁路、公路等多地开始对人群进行体温检测。武汉12306热线表示，旅客进站会有热敏仪器对体温进行检测。截至1月17日24时，武汉累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例62例 ​。 L紧急呼叫的秒拍视频 ​                                

                    //@上海铁路局:【#有医务人员被传染新型冠状病毒肺炎#】钟南山：普通人要提高对新型冠状病毒肺炎的认识，现在已经存在有人传人，同时医务人员也有传染，所要要提高警惕。①没有特殊情况不要去武汉；②有感冒要到发热门诊就诊；③要戴口罩。转发记下！#钟南山谈疫情# 

                                    【#有医务人员被传染新型冠状病毒肺炎#】钟南山：普通人要提高对新型冠状病毒肺炎的认识，现在已经存在有人传人，同时医务人员也有传染，所要要提高警惕。①没有特殊情况不要去武汉；②有感冒要到发热门诊就诊；③要戴口罩。转发记下！#钟南山谈疫情# L央视新闻的微博视频 ​                                

                    //@九九九九里耶:好的👌//@燃烧的小骆驼:钟院士访问要点： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例 2、有医务人员被传染 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味） 4、如无必要，近期不要去武汉 5、有发热及时就医 6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（                

                                    【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#】疫情进展情况如何？是否会重复SARS疫情？#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#，视频完整版↓转存了解！（央视）L人民日报的微博视频 ​                                

                    //@尼奇窝窝:钟南山访问要点： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。 2、有医务人员被传染。 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。 4、如无必要，近期不要去武汉。 5、有发热及时就医。 6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）。                

                                    【#有医务人员被传染新型冠状病毒肺炎#】钟南山：普通人要提高对新型冠状病毒肺炎的认识，现在已经存在有人传人，同时医务人员也有传染，所要要提高警惕。①没有特殊情况不要去武汉；②有感冒要到发热门诊就诊；③要戴口罩。转发记下！#钟南山谈疫情# L央视新闻的微博视频 ​                                

                    //@人民日报:【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#要点】①新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；②新型冠状病毒传染性比SARS弱；③没有特殊情况不要去武汉；④戴口罩有用，不一定非要戴N95口罩；⑤有感冒要到发热门诊就诊。转发提醒！                

                                    【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#】疫情进展情况如何？是否会重复SARS疫情？#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#，视频完整版↓转存了解！（央视）L人民日报的微博视频 ​                                

                    可以不去武汉了！！！！ ​                

                    有人说武汉街上人多，一个戴口罩的都没有，特淡定，又有人说街上人少，对疫情特重视，已经懵逼了 ​                
