
                    //@懵察察9999: 武汉电视台的姓熊，还是记者，品德低劣//@柠檬酱酱酱酱lemon:彻头彻尾的垃圾，方舱的病友说他一直有喝中药，结果病好出院就骂中医，矢口否认喝过中药，讽刺钟院士和张伯礼院士，支持方方，现在又诋毁抗美援朝，内涵和侮辱岸英烈士，这货是头顶生疮脚底流脓坏透了。                

@牙膏哥大熊 已被销号。he～tui～ ​                                

                    如今这座热闹的英雄城市——武汉，因为它拥有防护服上这些英雄的名字，我们的队员（从捐赠到医护人员到搬运工小蜜蜂们等等等等），以及无数在背后默默信任、支持我们野路子突击队的孩子们！此情此景，让我们感到无上的荣耀！哪里需要我们，我们就会直奔哪里，因为我们是：野路子！🙏🏽🙏🏽🙏 ​  展开全文c 

                    如今这座热闹的英雄城市——武汉，因为它拥有防护服上这些英雄的名字，我们的队员（从捐赠到医护人员到搬运工小蜜蜂们等等等等），以及无数在背后默默信任、支持我们野路子突击队的孩子们！此情此景，让我们感到无上的荣耀！哪里需要我们，我们就会直奔哪里，因为我们是：野路子！🙏🏽🙏🏽🙏🏽 收起全文d


                    谁想要你难看；要不然他们也就得逞了；不论人还是命运、那么你就要去还他笑脸#武汉随手拍# ​                

                    【老夫妻突然被告知账户多了万听完就不淡定了】武汉市民周先生夫妻俩退休多年，他们的女儿从十几岁患有精神残疾，享受低保多年。前几天，他们突然被告知名下有多万的金融资产，低保面临取消。这让夫妻俩寝食难安，究竟怎么回事呢？为何平白无故多了多万？老夫妻账户里突然多了多万元低保面临取消老夫妻 ​  展开全文c 

                    【老夫妻突然被告知账户多了万听完就不淡定了】武汉市民周先生夫妻俩退休多年，他们的女儿从十几岁患有精神残疾，享受低保多年。前几天，他们突然被告知名下有多万的金融资产，低保面临取消。这让夫妻俩寝食难安，究竟怎么回事呢？为何平白无故多了多万？老夫妻账户里突然多了多万元低保面临取消老夫妻账户里突然多了多万元低保面临取消 收起全文d


                    【祝贺！扬州大学附属医院护师李娟娟获评“中国好医生、中国好护士”抗疫特别人物【扬帆】】10月23日，中央文明办和国家卫生健康委在湖北省武汉市华中科技大学同济医学院附属同济医院中法新城院区，联合举办“中国好医生、中国好护士”抗疫特别人物发布活动。O网页链接（分享自 ​  展开全文c 

                    【祝贺！扬州大学附属医院护师李娟娟获评“中国好医生、中国好护士”抗疫特别人物【扬帆】】10月23日，中央文明办和国家卫生健康委在湖北省武汉市华中科技大学同济医学院附属同济医院中法新城院区，联合举办“中国好医生、中国好护士”抗疫特别人物发布活动。O网页链接（分享自@扬帆手机频道） 收起全文d


                    //@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    最近好爱骑车 （虽然和美团月卡还有步道乐跑有一丢丢关系）今晚饭点骑着小黄到操场旁边的居民区晃荡一圈，闻到别人家做饭的香味就馋了，想到厨房，想到锅，想到咕嘟咕嘟的热汤。不知道是临近毕业的滤镜还是在武汉呆久了，这学期呆着感觉比前两年舒服多了。srds  yyt男友帮她跑步 🍋了 ​                

领养万能的朋友圈，求黑色中华田园犬小公狗领养，或者母狗下的小黑崽领养，武汉本地或非武汉区，全国区域内只要能联系上，求分享狗主信息，因为图中黑狗已回汪星，想再领养一只小公狗，会对它好，求求了 ​                

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)我们认定一个姑娘是否漂亮，第一眼感觉不丑，面下三分之一是主要因素，然后才聚焦到她的眉眼，让你觉得她 ​  展开全文c 

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)我们认定一个姑娘是否漂亮，第一眼感觉不丑，面下三分之一是主要因素，然后才聚焦到她的眉眼，让你觉得她很美，甚至惊艳。所以，嘴突就是很多女孩意识到自己需要牙齿矫正的首要原因。为什么大部分人的嘴突都不好看，“上半张脸决定美，下半张脸决定丑。”武汉整牙哪里做的好？武汉哪家医院纠牙比较好？武汉龅牙纠牙医院？武汉做牙齿不齐纠牙口腔医院？武汉地包天纠牙医院怎么样？武汉深覆合纠牙三万贵吗？武汉哪种牙齿拥挤纠牙材料好？武汉牙缝大纠牙哪好？武汉哪里虎牙纠牙做得好？武汉牙齿畸形纠牙医院价格？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


#决战决胜脱贫攻坚#【共建扶贫，红领结对送温暖】10月23日，国网武汉供电公司既济电力集团物资分公司前往共建结对贫困村新洲区旧街栗树山村，开展“决战决胜脱贫攻坚”主题党日活动。该公司共产党员服务队给村民讲解居家用电、安全用电知识，为他们进行家庭用电安全检查，并为贫困户家庭送去米、油等生 ​  展开全文c 

#决战决胜脱贫攻坚#【共建扶贫，红领结对送温暖】10月23日，国网武汉供电公司既济电力集团物资分公司前往共建结对贫困村新洲区旧街栗树山村，开展“决战决胜脱贫攻坚”主题党日活动。该公司共产党员服务队给村民讲解居家用电、安全用电知识，为他们进行家庭用电安全检查，并为贫困户家庭送去米、油等生活物资。(钱志芳 刘娜） 收起全文d


                    呜呜呜呜呜呜呜好想看！！来武汉8球球了！//@张超_Baritone:我已经开始期待舞台了🤓                

                                    第一天排练！非常愉快呀 ​                                

                    最近有传闻说“一只鸡撞上了车，在武汉的一只鸡被车撞死，鸡没有死，但是车上出现了漏洞”。查证车主黄某说：“车辆保险杠换了。那时候鸡被吓得动弹不得。 ​                
