
                    加油，会好起来的//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    //@杀生地藏:进入拉锯战了，其他地区基本稳了，但要做好准备，很快会全国围剿武汉的残余肺炎，进入全面反攻阶段                

                                    【#湖北新增570例新冠肺炎#，#湖北累计报告新冠肺炎66907例#】2020年2月29日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例570例，其中：武汉市565例、黄石市1例、十堰市1例、荆门市1例、鄂州市1例、黄冈市1例，襄阳市、宜昌市、荆州市、孝感市、咸宁市、随州市、恩施州、仙桃市、天门市、潜江市、神农架林区均 ​  展开全文c 

                                    【#湖北新增570例新冠肺炎#，#湖北累计报告新冠肺炎66907例#】2020年2月29日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例570例，其中：武汉市565例、黄石市1例、十堰市1例、荆门市1例、鄂州市1例、黄冈市1例，襄阳市、宜昌市、荆州市、孝感市、咸宁市、随州市、恩施州、仙桃市、天门市、潜江市、神农架林区均为0例。全省新增病亡34例，其中：武汉市26例、鄂州市3例、孝感市3例、襄阳市1例、咸宁市1例，黄石市、十堰市、宜昌市、荆州市、荆门市、黄冈市、随州市、恩施州、仙桃市、天门市、潜江市、神农架林区均为0例。全省新增出院2292例，其中：武汉市1675例、孝感市168例、荆州市69例、黄冈市52例、襄阳市48例、宜昌市44例、荆门市41例、随州市38例、鄂州市37例、仙桃市30例、黄石市22例、十堰市20例、咸宁市15例、潜江市12例、恩施州11例、天门市9例、神农架林区1例。截至2020年2月29日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例66907例，其中：武汉市49122例、孝感市3518例、黄冈市2905例、荆州市1579例、鄂州市1391例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1014例、宜昌市931例、荆门市925例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院31187例，其中：武汉市19227例、孝感市2215例、黄冈市2171例、荆州市1034例、襄阳市850例、随州市835例、鄂州市784例、黄石市697例、咸宁市692例、荆门市604例、宜昌市506例、十堰市441例、仙桃市438例、天门市371例、恩施州192例、潜江市119例、神农架林区11例。全省累计病亡2761例，其中：武汉市2195例、孝感市118例、黄冈市115例、鄂州市47例、荆州市46例、随州市40例、荆门市37例、黄石市34例、襄阳市34例、宜昌市31例、仙桃市19例、天门市13例、咸宁市12例、潜江市9例、十堰市7例、恩施州4例、神农架林区0例。目前仍在院治疗28912例，其中：重症5858例、危重症1249例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例646人，当日新增64人，当日排除588人，集中隔离646人。累计追踪密切接触者265617人，尚在接受医学观察35766人。@人民日报 收起全文d


#一家人武汉修轮胎滞留1个月#这也太惨了吧疫情赶紧结束吧 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡20天，面对疫情我承诺：按规隔离，再去复工。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@葛云飞fei:不到一周的时间里导演制作了这部纪录片。 都说记者是时代的记录者，但面对这座城市这些居民这些医生护士，却时常感到自己的渺小。希望这部纪录片，能对得起所有付出努力甚至生命的人们                

#我们在武汉#【CGTN新闻纪录片《武汉战“疫”纪》正式上线】一座人口千万级的城市，直面一个看不见的对手；一声声叹息和啜泣，掩不住一个个悲壮的故事。一群年轻的记者，忠实记录了那些在极端困苦中拯救生命的过程......谨以此片，献给所有坚持在第一线的人们，他们的名字和这场无畏的“战疫”将被永 ​  展开全文c 

#我们在武汉#【CGTN新闻纪录片《武汉战“疫”纪》正式上线】一座人口千万级的城市，直面一个看不见的对手；一声声叹息和啜泣，掩不住一个个悲壮的故事。一群年轻的记者，忠实记录了那些在极端困苦中拯救生命的过程......谨以此片，献给所有坚持在第一线的人们，他们的名字和这场无畏的“战疫”将被永远铭记。@葛云飞fei @徐新晨Xinchen-Gerald LCGTN记者团的微博视频 收起全文d


                    二月再见，三月你好！春已至，花已开。期待三月的暖阳，彻底带走肆虐的病毒，愿春风不寒，人间温暖，愿时光不老，人间皆安！ 武汉🌸加油！中国🇨🇳加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：健康监测，如实报告。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    1//@何默諗:中国加油！武汉加油！//@战战的小丸子DAYTOY:万众一心守望相待，一起期待春暖花开                

#肖战三十三旁白# @X玖少年团肖战DAYTOY 为战 “疫” 短片《三十三》旁白：没有人生来勇敢，但此刻我们敢和恐惧较量。最强大的超能力，是我们共同的名字“中国人”！众志成城共同抗“疫”，和#肖战#一起用声音传递温暖的力量，万众一心守望相助，一起等待春暖花开！L中国电影报道的微博视频 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡18天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​​​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //#肖战三十三旁白# //@呆桃Yuzuki://@你该美丽中带着刺:风吹中华大地，千古风霜云涌，万家灯火熠熠。让我们与@X玖少年团肖战DAYTOY 一起，心若磐石，胸怀大义，为武汉加油，中国加油！#肖战三十三旁白# #肖战# 

#肖战三十三旁白# @X玖少年团肖战DAYTOY 为战 “疫” 短片《三十三》旁白：没有人生来勇敢，但此刻我们敢和恐惧较量。最强大的超能力，是我们共同的名字“中国人”！众志成城共同抗“疫”，和#肖战#一起用声音传递温暖的力量，万众一心守望相助，一起等待春暖花开！L中国电影报道的微博视频 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    战战，永远爱你//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                
