
#在一起之我叫大连#  第15、16集《我叫大连》。误入武汉的大连小伙宋小强@邓伦 前往武汉市第一医院当志愿者。被分配到9楼重症病区的他从害怕退缩，到成为“9楼女神守护者”，他经历了什么惊心动魄的场。正在热播！ 💪#邓伦在一起# L东方卫视番茄台的微博视频 ​​​                

#电影姜子牙# 【最快破10亿动画电影《姜子牙》主创团队来武汉啦！】今年国庆，倍受期待的国产动漫《姜子牙》终于上映了，相信不少小伙伴都跟斑马君一样，被萌萌的四不相圈粉了，这只打破以往神兽形象的四不相其实参考了兔子、松鼠、雪貂等十几种动物，历经80余次修改才最终成形。10月4日，电影《姜 ​  展开全文c 

#电影姜子牙# 【最快破10亿动画电影《姜子牙》主创团队来武汉啦！】今年国庆，倍受期待的国产动漫《姜子牙》终于上映了，相信不少小伙伴都跟斑马君一样，被萌萌的四不相圈粉了，这只打破以往神兽形象的四不相其实参考了兔子、松鼠、雪貂等十几种动物，历经80余次修改才最终成形。10月4日，电影《姜子牙》票房突破10亿，成为中国影史最快破10亿的动画电影。同日，电影导演程腾、联合导演李夏来到武汉，跟武汉的影迷们分享了影片背后更多的故事。导演程腾感慨表示，电影里每一个创作者都像是“姜子牙”，四年前选择做这个不一样的题材，有忐忑有迷茫。“这一路，有很多支持我们的观众，就像姜子牙有四不相、申公豹这样一直相信并陪伴他的伙伴。感谢观众的鼓励和包容。让我们知道一直以来的坚持是值得的”。期待电影《姜子牙》努力的一小步，能为中国动画探索更多可能性。还没来得及看的小伙伴们，赶紧去电影院支持一波！ 2武汉 收起全文d


                    【身边感动】72岁武汉老人跨越1800公里来沈阳说“谢谢” O【身边感动】72岁武汉老人跨越1800公里来沈阳说“谢谢” ​                

#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生患者主诉牙齿中线不齐及牙齿拥挤。通过正畸面诊检查发现她上颌缺失一颗尖牙，下颌缺失一颗后牙。我首要考虑不拔牙正畸方案，通过详细测量分析后，不拔牙正畸可达到理想解除拥挤的效果。所以我为她设计的是不拔牙正畸方案。戴牙套矫正后，恢复正 ​  展开全文c 

#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生患者主诉牙齿中线不齐及牙齿拥挤。通过正畸面诊检查发现她上颌缺失一颗尖牙，下颌缺失一颗后牙。我首要考虑不拔牙正畸方案，通过详细测量分析后，不拔牙正畸可达到理想解除拥挤的效果。所以我为她设计的是不拔牙正畸方案。戴牙套矫正后，恢复正常覆合覆盖关系，咬合恢复正常，同时精准预留了缺牙空隙，为种植牙做准备。收集了目前科普比较专业的医生：欧容霞医生，杨露医生，林珊主任，刘晓宁医生，于曼医生，朱维冰教授，郁章欣医生，李萍医生，刘钰医生。私信我，推荐更多专业靠谱的医生给你 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    🧥#汉口料理人#瞎拍武汉定制生日蛋糕 2武汉·HK料理人 ​                

                    没有永远的冬天 ....                

#浙江卫视在一起# #在一起# #在一起之我叫大连# 宋小强@邓伦 误入武汉反乡人员车厢，本来要去长沙的他被迫在武汉下车，从此与武汉结下不解之缘。 L浙江卫视的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#武汉最难找到的街头小吃##大V本地攻略# 武汉过早种类丰富，藏身小巷子里。不过有蛮多也逐渐消失在大家视野里，很难找到了！外面糯叽叽、里面酥脆脆的“糯米包油条”，近几年就蛮少看到有卖的啦～ 2武汉 L辣姐在武汉的微博视频 ​                                

武汉这鬼天气 真的把我冻死了淦bb我妈赶紧把我秋裤和被子带过来叭！冷死了我的天 ​                

                    转发微博                

#浙江卫视在一起# #在一起# #在一起之我叫大连# 宋小强@邓伦 误入武汉反乡人员车厢，本来要去长沙的他被迫在武汉下车，从此与武汉结下不解之缘。 L浙江卫视的微博视频 ​                                

小缘武汉聚餐的合影～线下真的超开心超治愈，希望大家也玩的开心！期待以后的线下都能见到 ​                

                    致敬抗疫英雄 

#浙江卫视在一起# #在一起# #在一起之我叫大连# 宋小强@邓伦 看见一具尸体被拖走，小女孩追着车哭着喊妈妈，他吓得赶紧回去收拾行李想要逃离武汉。 L浙江卫视的微博视频 ​                                

#邓伦在一起# dl#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# dl#邓伦 大连给医护人员带来快乐# 伦哥呀，你真的是说来就来说走就走呀。今天晚上才发现你的眼睛那么大。@邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 

                                    在一起 #在一起# 致敬所有抗疫英雄们恐惧是人性而勇敢是人格 O绿洲 ​                                
