
                    相比较于麦德龙，盒马在品控上做的并不到位，而且在对待消费者维权上盒马急于辩驳和推脱责任样子实在难看。9月1号，在@麦德龙中国 武汉洪山商场 买了一袋果丹皮，昨天晚上吃了半截发现里面居然长毛了😱。今天去商场找售后，经过一番交涉，算是协商解决了。可是7月9号在@盒马鲜生i 武汉凯信店 买了 ​  展开全文c 

                    相比较于麦德龙，盒马在品控上做的并不到位，而且在对待消费者维权上盒马急于辩驳和推脱责任样子实在难看。9月1号，在@麦德龙中国 武汉洪山商场 买了一袋果丹皮，昨天晚上吃了半截发现里面居然长毛了😱。今天去商场找售后，经过一番交涉，算是协商解决了。可是7月9号在@盒马鲜生i 武汉凯信店 买了两盒厄瓜多尔白虾，7月11号从冰箱冷冻室取出解冻的时候，发现虾子身上黑斑密布，虾身软塌塌的。经过多次和盒马售后沟通，盒马鲜生真没让我失望，拒不承认虾子质量有问题，还把供应商的回复直接转发给我，说这是解冻方法不对造成的。我又不是第一次在你这里买这种虾子，你就这样睁眼说瞎话？！你们是怎么做品控的？供应商说什么就是什么，你们没有自己的判断吗？这是对消费者负责任的态度吗？ 收起全文d


武汉长江大桥                

我爱拼模型 看零件猜关卡第15期，冲！！粉@我爱拼模型 ，转+评~9月4日抽5个答对的拼友送5钻石！#王牌对王牌# #周周上线新关卡# #我爱拼模型# ​ O抽奖详情 ​                                

                    [米奇比心]//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@風中微塵://@马修羊咩咩:把他们给气的啊                

#多国媒体聚焦武汉开学#：百万学生井然有序 戴口罩测体温有章可循L海客新闻的秒拍视频 ​                                

武汉招聘260元/天包两餐长白班包住宿，做完现结！不体检不核酸不面试去了直接干！！工作极其轻松！！急招江夏零食分拣短期工 15天以上短期工100人。【工作要求】16-40岁，男女不限，最低做15天。【工资待遇】20元/小时，一天240-260元左右，包两餐包住宿，做完3个工作结清。【工作时间】 ​  展开全文c 

武汉招聘260元/天包两餐长白班包住宿，做完现结！不体检不核酸不面试去了直接干！！工作极其轻松！！急招江夏零食分拣短期工 15天以上短期工100人。【工作要求】16-40岁，男女不限，最低做15天。【工资待遇】20元/小时，一天240-260元左右，包两餐包住宿，做完3个工作结清。【工作时间】长白班08：00-21：00左右。【工作地址】江夏普洛斯物流园，这两天每天全天接待安置工作。【报名格式】姓名+手机号+年龄+性别+江夏零食分拣+到微信13026158207 2枝江市 收起全文d


                    全国吧，还有聊天的能不能小点声，很难睡觉的//@仙女甜了酱:谢谢 高铁上求求了//@江南大野花:求推广//@定真原://@護木耳:要争文明城市的嘛~//@绝对萌域: 建议全国推广//@漁漁君: 建议全国推广//@铁锅炖澪碳:全国推广//@織式_://@杏鮑菇子:好事//@全球时尚四喜://@夕愁想雲: 全球推广                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    FolliFollie X SING!CHINA中国好声音全国海选总决赛，冠军：黄宝金，亚军：骆郁嫻，季军：喻克静金九迎十，正式启航！各路明星大咖，为FolliFollie国际轻奢潮牌成人装、鞋帽袜集合品牌、武汉旗舰店开业助力演唱会！🎤🎷🎸🎺🎶🎉🎉🎉FolliFollie唱响武汉，为武汉加油！ ​  展开全文c 

                    FolliFollie X SING!CHINA中国好声音全国海选总决赛，冠军：黄宝金，亚军：骆郁嫻，季军：喻克静金九迎十，正式启航！各路明星大咖，为FolliFollie国际轻奢潮牌成人装、鞋帽袜集合品牌、武汉旗舰店开业助力演唱会！🎤🎷🎸🎺🎶🎉🎉🎉FolliFollie唱响武汉，为武汉加油！ LFolliFollie服饰的微博视频 收起全文d


                    为纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利75周年，9月3日下午，汉阳环卫集团第一公司党支部联合三公司党支部共同组织党员集中观看爱国主义题材电影《八佰》，激励党员爱国情怀，学习前辈们居安思危，不忘初心、积极进取、勇于奉献的精神@汉阳城管 @武汉城管 ​                

                    加油                

#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​                                

                    温暖人心的故事                

                                    【#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#，同吃同住还考上了同一大学】今年春节期间，武汉因疫情封城，正在北京参加艺考集训的高三生吴彧雯春节期间无法回家。和她一起集训的湖南浏阳女孩屈羡将这件事告诉了父亲屈志刚，他们说服家人，在正月初三把吴彧雯接到了浏阳老家。屈志刚说，想到如果是自己 ​  展开全文c 

                                    【#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#，同吃同住还考上了同一大学】今年春节期间，武汉因疫情封城，正在北京参加艺考集训的高三生吴彧雯春节期间无法回家。和她一起集训的湖南浏阳女孩屈羡将这件事告诉了父亲屈志刚，他们说服家人，在正月初三把吴彧雯接到了浏阳老家。屈志刚说，想到如果是自己的女儿滞留外地，他将心比心，不希望吴彧雯心里留下阴影。近两个月时间里，屈羡、吴彧雯同吃同住，相互辅导复习，直至武汉解封。高考结束后，两人都考上了中央美术学院。（徐志雄 王昊昊）@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d


                    七夕热恋/性格温和，爱好街舞的软件工程师SU30岁/171cm/65kg/未婚/本科/IT自我介绍大家好，我是灿灿，我的职业是一名软件工程师，月薪8000元，已在武汉购房。我的脾气好，性格温和，比较外向，是一个好相处，好说话的大男孩。我的爱好广泛，没事的时候喜欢在家里练练街舞，与朋友们邀约看看电影， ​  展开全文c 

                    七夕热恋/性格温和，爱好街舞的软件工程师SU30岁/171cm/65kg/未婚/本科/IT自我介绍大家好，我是灿灿，我的职业是一名软件工程师，月薪8000元，已在武汉购房。我的脾气好，性格温和，比较外向，是一个好相处，好说话的大男孩。我的爱好广泛，没事的时候喜欢在家里练练街舞，与朋友们邀约看看电影，打打篮球，享受这惬意的生活。我是家中的独生子，爸妈一起在做生意。择偶要求希望她的身高在158cm以上，皮肤白一点，性格活泼开朗，大专以上学历。如果对方是个老师就最好，其他职业也可以，但不希望对方是护士。武汉遇见2020对嘉宾一对一见面服务计划2020年仲夏武汉遇见鲁巷广场购物中心示范店公益红娘面向全市发布征集2020对单身（男女各半）免费提供心仪对象一对一配对今日起至9月29日期间线下见面精准相亲，快速脱单前所未有的公益奉献“武汉遇见”把爱带到你身边。服务专线15377673632坚持13年的公益婚恋服务品牌“武汉遇见”作为全国首个互联网+婚恋的NGO（非盈利）公益婚恋平台，早在2006年，就和武汉晚报一起，在全国首创举办了“万名白领姻缘会”，被海内外多家媒体誉为“开创了现代都市婚恋新时尚，新纪元”。十三年来，一直致力于婚恋公益服务方式的创新发展，如策划参与的无偿献血者姻缘会被国际红十字会推介，2007年-2017年连续11年参与承办的军旅姻缘会，受到《解放军报》《空军报》的高度肯定。协助打造的“武汉晚报遇见”新媒体，成功入选湖北省新闻出版广电行业“双百工程”重点项目。目前依然是武汉市残联指定残友婚恋服务合作品牌。进入新时期，“武汉遇见”又在武汉广播电视台（集团）、湖北广播电视台（集团）等多家主流权威媒体的大力支持下，升级打造了“遇见爱情 牵手幸福”为主题的湖北武汉企事业单位单身服务计划，注重团体单位的严肃婚恋公益服务，更好地有效服务广大企事业单位单身青年群体，影响遍及武汉城市圈，更好地团结引领广大青年职工听党话、跟党走，撸起袖子加油干，为武汉新一轮赶超发展作出积极贡献。注重实效的个性化服务为了更好地助力相宜圈层社交的精准相亲，“武汉遇见”面向大众单身，推出了“武汉硕博（含本科211、985）单身朋友圈““武汉离异单身朋友圈”，“武汉海归单身朋友圈”，“武汉工薪族单身朋友圈”，“武汉文教卫单身朋友圈”“单身家长朋友圈”等多个群组，汇集武汉高学历，高素质单身群体，实现更好的场景交流，更精准的相亲配对，更快的顺利脱单，牵手幸福。“武汉遇见”2014年起，在光谷鲁巷广场购物中心开设会员服务中心，地铁直达，交通便利，直接覆盖、贴近服务武汉光谷东湖高新开发区武汉最为广大最富朝气年轻单身群体的。每周二至周日，接待会员咨询，并提供一对一的约谈服务。“武汉遇见”开放逾20万优质会员数据库给诚信注册会员，自选心仪对象，公益红娘轮流当值，为会员与目标对象牵线搭桥，安排见面，成功实现婚恋交友的个性化实效服务。六年逾十万人次光临，最高单人推介见面次数达25人次。6000对有缘人“一对一约谈”成功牵手，口碑效应彰显，被评为光谷开发区基层党建创新工作模范。“倾心尽力 巧配良缘”、“千里姻缘遇见牵  红娘撮合成眷属”洋洋洒洒的锦旗，见证着一对对牵手成功会员及亲友的感激之情。目前，“武汉遇见”是全国唯一一家能够在微信公众号上，每周公开，匿名发布周末一对一见面配对名单的公益婚恋服务机构，在保证会员隐私的前提下，以示真实可靠。并接受会员及亲友监督。 收起全文d


                    建议全国推广//@重工组长于彦舒:拜托了//@卢恒宇:请全国推广，所有公共交通同罚//@花泽美美:请务必全国推广，最好高铁同罚//@M大王叫我来巡山:不错//@江南大野花:求推广//@定真原://@護木耳:要争文明城市的嘛~//@绝对萌域: 建议全国推广//@漁漁君: 建议全国推广//@铁锅炖澪碳:全国推广                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    真好                

                                    【湖南女孩疫期邀武汉同学家中同吃同住考上同一大学】疫情迫使武汉封城后，参加艺考集训的高三考生吴彧雯在春节期间滞留北京。幸运的是，与她一同参加集训的湖南浏阳女孩屈羡与爸爸，在克服阻力后将其接到浏阳老家，两人同吃同住直至武汉解封。之后，两人一同考上了中央美术学院，再续友谊。（记者 ​  展开全文c 

                                    【湖南女孩疫期邀武汉同学家中同吃同住考上同一大学】疫情迫使武汉封城后，参加艺考集训的高三考生吴彧雯在春节期间滞留北京。幸运的是，与她一同参加集训的湖南浏阳女孩屈羡与爸爸，在克服阻力后将其接到浏阳老家，两人同吃同住直至武汉解封。之后，两人一同考上了中央美术学院，再续友谊。（记者 徐志雄 王昊昊） L中新视频的微博视频 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
