
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉音乐学院展播《明天依然最美——武汉音乐学院专场音乐会》 O武汉音乐学院展播《明天依然最美——武汉音乐学院专场音乐会》 ​                

                    转发微博                

                                    【泪目！#主人去世忠犬八公痴守医院3个月#】今年2月，狗狗“小宝”的主人因新冠肺炎去世后，它便一直守在武汉太康医院“等待主人”，一待就是3个多月。随着医院复诊，“小宝”不再适合留在医院。武汉市小动物保护协会的志愿者将它接走，并帮它找寻新的主人。转发，希望这只7岁的狗狗能有好归宿！ ​  展开全文c 

                                    【泪目！#主人去世忠犬八公痴守医院3个月#】今年2月，狗狗“小宝”的主人因新冠肺炎去世后，它便一直守在武汉太康医院“等待主人”，一待就是3个多月。随着医院复诊，“小宝”不再适合留在医院。武汉市小动物保护协会的志愿者将它接走，并帮它找寻新的主人。转发，希望这只7岁的狗狗能有好归宿！@楚天都市报 L楚天都市报的微博视频 收起全文d


                    嗯嗯//@阿森:做力所能及的事情就好                

                                    【#95后姑娘做志愿者花掉18万积蓄#：想帮助更多人，从来没喊过累】甘肃95后姑娘屈玲玉，原本在武汉一家餐厅当主管，疫情发生后做起志愿者，为医护送物资。屈玲玉说自己2个月花掉18万积蓄，曾有医护因怕她看到求助信息，将她踢出群。3年没回家的她提及父亲落泪，称父亲没睡一个好觉。 ​  展开全文c 

                                    【#95后姑娘做志愿者花掉18万积蓄#：想帮助更多人，从来没喊过累】甘肃95后姑娘屈玲玉，原本在武汉一家餐厅当主管，疫情发生后做起志愿者，为医护送物资。屈玲玉说自己2个月花掉18万积蓄，曾有医护因怕她看到求助信息，将她踢出群。3年没回家的她提及父亲落泪，称父亲没睡一个好觉。L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【泪目！#主人去世忠犬八公痴守医院3个月#】今年2月，狗狗“小宝”的主人因新冠肺炎去世后，它便一直守在武汉太康医院“等待主人”，一呆就是3个多月。随着医院复诊，“小宝”不再适合留在医院。武汉市小动物保护协会的志愿者将它接走，并帮它找寻新的主人。转发，希望这只7岁的狗狗能有好归宿！ ​  展开全文c 

                                    【泪目！#主人去世忠犬八公痴守医院3个月#】今年2月，狗狗“小宝”的主人因新冠肺炎去世后，它便一直守在武汉太康医院“等待主人”，一呆就是3个多月。随着医院复诊，“小宝”不再适合留在医院。武汉市小动物保护协会的志愿者将它接走，并帮它找寻新的主人。转发，希望这只7岁的狗狗能有好归宿！L楚天都市报的微博视频 @楚天都市报 收起全文d


                    【#张伯礼代表：让我们共同守护白衣天使#】古稀之年“割胆”抗疫，今年两会上，他再忆武汉之战泪染白衫。全国人大代表、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼表示，守护医护人员，是你我的共同责任，检察机关介入平安医院建设是大好事，让我们共同行动起来，守护白衣天使。#两会看检察# ​  展开全文c 

                    【#张伯礼代表：让我们共同守护白衣天使#】古稀之年“割胆”抗疫，今年两会上，他再忆武汉之战泪染白衫。全国人大代表、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼表示，守护医护人员，是你我的共同责任，检察机关介入平安医院建设是大好事，让我们共同行动起来，守护白衣天使。#两会看检察##代表委员说检察# L最高人民检察院的微博视频 收起全文d


                    加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    湖北省卫健委：2020年5月26日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。新增治愈出院1例，为武汉市病例。截至2020年5月26日24时，全省现有确诊病例5例（均为武汉市），其中重症1例、危重症1例，现有疑似病例0例。全省累计报告新冠肺炎确诊病例68135例，其中：武汉市50340例、孝感市3 ​  展开全文c 

                    湖北省卫健委：2020年5月26日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。新增治愈出院1例，为武汉市病例。截至2020年5月26日24时，全省现有确诊病例5例（均为武汉市），其中重症1例、危重症1例，现有疑似病例0例。全省累计报告新冠肺炎确诊病例68135例，其中：武汉市50340例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院63618例，其中：武汉市46466例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市553例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。全省累计病亡4512例，其中：武汉市3869例、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、襄阳市40例、黄石市39例、宜昌市37例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。全省累计追踪密切接触者284657人，尚在接受医学观察1412人。5月26日，全省新增无症状感染者22例，转确诊0例，解除隔离24例，尚在医学观察的无症状感染者332例。 收起全文d


                    【视频 | 感谢！致敬！总书记参加湖北代表团审议时，这番话说得很动情！】习近平总书记参加湖北代表团审议时，动情地说：“湖北人民、武汉人民为疫情防控作出了重大贡献，也付出了巨大牺牲。武汉不愧为英雄的城市，湖北人民、武汉人民不愧为英雄的人民。我向在座各位、向湖北各族干部群众致以诚挚的问 ​  展开全文c 

                    【视频 | 感谢！致敬！总书记参加湖北代表团审议时，这番话说得很动情！】习近平总书记参加湖北代表团审议时，动情地说：“湖北人民、武汉人民为疫情防控作出了重大贡献，也付出了巨大牺牲。武汉不愧为英雄的城市，湖北人民、武汉人民不愧为英雄的人民。我向在座各位、向湖北各族干部群众致以诚挚的问候和衷心的感谢。”O网页链接 收起全文d


                    头啦？然后哈哈大男科医院笑。男科医院爱郑州男科笑许深圳男科是孩子成都男科的天男科医院性郑州男科武汉男科，男科医院如今西安男科我石家庄男科深圳男科儿武汉男科子也武汉男科是超男科医院级爱笑，眉眼间像极兰州男科了男科医院我，男科医院武汉男科她也常说：虽然郑州男科不是我男科医院西安男科医 ​  展开全文c 

                    头啦？然后哈哈大男科医院笑。男科医院爱郑州男科笑许深圳男科是孩子成都男科的天男科医院性郑州男科武汉男科，男科医院如今西安男科我石家庄男科深圳男科儿武汉男科子也武汉男科是超男科医院级爱笑，眉眼间像极兰州男科了男科医院我，男科医院武汉男科她也常说：虽然郑州男科不是我男科医院西安男科医院亲石家庄男科兰州男科孙子，西安男科又深圳男科隔辈，却总觉兰州男科得成都男科这成都男科孩子亲得郑州男科 收起全文d


                    真的看不得这种新闻有时候，人真的不如狗忠诚                

#武汉忠犬八公蹲守医院3个月# 【武汉忠犬八公，主人因新冠离世守医院3月】近日，湖北武汉。武汉市小动物保护协会正在为一只狗狗小宝寻找新主人。它在医院痴守主人三个多月，但早在2月份，主人已因新冠肺炎离世，期间医院工作人员经常投喂照顾它。（素材来源：相关人士 楚天都市报） ​  展开全文c 

#武汉忠犬八公蹲守医院3个月# 【武汉忠犬八公，主人因新冠离世守医院3月】近日，湖北武汉。武汉市小动物保护协会正在为一只狗狗小宝寻找新主人。它在医院痴守主人三个多月，但早在2月份，主人已因新冠肺炎离世，期间医院工作人员经常投喂照顾它。（素材来源：相关人士 楚天都市报）L澎湃新闻的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉牌照车在豫停4个月被写满祝福#：等你归来！】近日，河南郑州东站停车场，一辆停放数月的鄂A牌照车引发众多关注。26日，网友拍摄的一段视频显示，这辆车的车身落满灰尘，上面写满“加油”、“平安归来”等祝福。停车场称，该车在1月20日前后进入停车场，现已停放4个多月。据了解，车主目前在 ​  展开全文c 

                                    【#武汉牌照车在豫停4个月被写满祝福#：等你归来！】近日，河南郑州东站停车场，一辆停放数月的鄂A牌照车引发众多关注。26日，网友拍摄的一段视频显示，这辆车的车身落满灰尘，上面写满“加油”、“平安归来”等祝福。停车场称，该车在1月20日前后进入停车场，现已停放4个多月。据了解，车主目前在武汉，平安无事。L时间视频的微博视频 @时间视频 收起全文d


                    必胜！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我们坚信爱会赢！加油(ง •̀_•́)ง//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                
