
                    从这个意义上看，鉴于新冠肺炎有肺结核这种特征，所以除非全球每个携带者被发现治疗，否则这个病毒打开了潘多拉之盒，是不可能从地球上消失的。非典是因为只局限在很少地方，全部消灭了，所以这个病毒也就消灭了。很久以前，？发现云南一些地方没有发生过非典疫情，却在村民体内发现了非典抗体，很显 ​  展开全文c 

                    从这个意义上看，鉴于新冠肺炎有肺结核这种特征，所以除非全球每个携带者被发现治疗，否则这个病毒打开了潘多拉之盒，是不可能从地球上消失的。非典是因为只局限在很少地方，全部消灭了，所以这个病毒也就消灭了。很久以前，？发现云南一些地方没有发生过非典疫情，却在村民体内发现了非典抗体，很显然这些人感染了病毒，自身痊愈了。所以就病毒起源来说，武汉的病毒来源于跟野生动物接触的人，这些人体内免疫能力强时候封印住了病毒，但是当他们抵抗力下降时候，就无意中传播了病毒。毕竟我们连肺结核也不是每个人都检测，更何况这个未知病毒。所以从对策来看，既然这个病毒搞不干净，那么该干嘛就干嘛，你防不住的。发现一例马上进行治疗，防止区域爆发才是正确方法。毕竟在没有特效药下，中国的死亡率还是非常低的，这就告诉我们这个病其实危害不大，但是传染性大。像肺结核医院，胸科医院医生全年佩戴口罩，所以他们就不会感染病毒，那些普通医院感染都是对此类病的未知。同时肺结核不会马上发病，而这个病会很快发病，所以导致这个病传染性更大。美国被传染爆发已经是结果，但是不能因为1%的人感染，而让99%的人停工陪着一起隔离，这是最大的错误。正常人可以歇1个月，但是无法长期不工作，次生灾害远比新冠肺炎更厉害。所以美国这种接近全民检测是斩断病毒的终极目标和有效方法，防止病毒秋季重新来临。如果中国进行全面肺结核和乙肝携带者排查，结果会比新冠肺炎数据更吓人，但是我们并没有停工 收起全文d


给朱一龙最强应援#朱一龙武汉伢# | #朱一龙五四晚会#  | #央视五四晚会#  歌词真的唱出了土生土长的武汉人的心声 “这是我的家 在这里长大”“这是我的家 我们守护她”之前演员朱一龙用家乡话说“我们每一个武汉人都在努力的保护这座城市”“如果有一天 她也需要我 搭把手就过了”  ​  展开全文c 

给朱一龙最强应援#朱一龙武汉伢# | #朱一龙五四晚会#  | #央视五四晚会#  歌词真的唱出了土生土长的武汉人的心声 “这是我的家 在这里长大”“这是我的家 我们守护她”之前演员朱一龙用家乡话说“我们每一个武汉人都在努力的保护这座城市”“如果有一天 她也需要我 搭把手就过了” L央视网快看的微博视频 ​​​ 收起全文d


                    事发至今己1年没解决赔偿问题是渎职武汉市硚口区长丰大道160号（原158号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）此商场经营用地属于保障房用地（政府对保障房用地有直接制约管辖权）！不得用于经营、出租、出售……中原里公司在此地的任何经营行为都是不合法的！政府对保障房用地有监 ​  展开全文c 

                    事发至今己1年没解决赔偿问题是渎职武汉市硚口区长丰大道160号（原158号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）此商场经营用地属于保障房用地（政府对保障房用地有直接制约管辖权）！不得用于经营、出租、出售……中原里公司在此地的任何经营行为都是不合法的！政府对保障房用地有监管、制约行使权力！狗咬伤人耍赖拒赔（事发2019.3.30.）！天天打12345（8月12日硚口区政府、武汉市公安局回复：此狗无狗主人无法赔偿）狗从公司门里面冲出来咬伤人，随后保安跟出招手把狗重又招回公司门里面，此视频监控在长丰派出所里保存！赔偿问题天天不解决！邻里中心1一7栋的地砖出电梯到过道走廊都没铺，克扣的材料全部用在时惠百信超市（邻里中心1一7栋就1楼铺了面子地砖，出电梯过道走廊全部是水泥地面没铺地砖） 这是邻里中心1一4栋2楼一21楼地面，用财政补贴保障房购买的地砖，全铺在商业出租用地上（最先的地下菜场，后来的时惠百信超市） @湖北经视 @长江日报 @平安湖北 @大武汉那点事 @武汉同城会 @武汉同城 收起全文d


#最美武汉人# 【公交司机、安全员突然下车？紧接着这一幕暖了整车乘客】5月11日8时39分，武汉公交76路女司机钱霞驾驶2180号车行至黄浦大街工农兵路附近路段时，一名骑三轮车的中年女子突然从非机动车道穿出，连人带车侧翻在公交车道，惊险时刻，钱霞与随车安全员余玉飞相继下车将车扶正，确认人没事后 ​  展开全文c 

#最美武汉人# 【公交司机、安全员突然下车？紧接着这一幕暖了整车乘客】5月11日8时39分，武汉公交76路女司机钱霞驾驶2180号车行至黄浦大街工农兵路附近路段时，一名骑三轮车的中年女子突然从非机动车道穿出，连人带车侧翻在公交车道，惊险时刻，钱霞与随车安全员余玉飞相继下车将车扶正，确认人没事后又连忙跑上车继续运营。（见习记者范佳昕 通讯员涂举学 秦伦波 制作张小莉 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d


                    这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里南门（面对邻里中心7栋）狗就是从这个门里冲出来咬伤我（监控看到3月30日9:17分从此门经过，狗从公司员工通道出来在门里面保安登记处玩耍，我经过冲出来咬伤我又回到门口，保安这时也出来了，随后保安招手让狗又回到门里面登记处一直逗遛到9:57分 ​  展开全文c 

                    这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里南门（面对邻里中心7栋）狗就是从这个门里冲出来咬伤我（监控看到3月30日9:17分从此门经过，狗从公司员工通道出来在门里面保安登记处玩耍，我经过冲出来咬伤我又回到门口，保安这时也出来了，随后保安招手让狗又回到门里面登记处一直逗遛到9:57分，长达40分钟无人驱赶狗，保安队长和两个保安在登记处聊天狗就在他们身边，还抵赖说狗不是他们养的拒赔）无德耍赖公司！狗就是从公司门里面冲出来咬伤人视频监控也看得清清楚楚！此监控视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d


                    疫情是最早被中国重视并采取措施的唯一一个国家，是本着对生命的尊重和全人类的关怀而举起抗疫大旗的！结果反而被美国政府污蔑，意图三人成虎，谎话多人多次重复，让人信以为真！！！ 其实美国才是疫情起源地，只是政府一直欺骗世界说是流感，实际病毒早就全国扩散，没法收拾！否则，一个全球最发达 ​  展开全文c 

                    疫情是最早被中国重视并采取措施的唯一一个国家，是本着对生命的尊重和全人类的关怀而举起抗疫大旗的！结果反而被美国政府污蔑，意图三人成虎，谎话多人多次重复，让人信以为真！！！ 其实美国才是疫情起源地，只是政府一直欺骗世界说是流感，实际病毒早就全国扩散，没法收拾！否则，一个全球最发达的国家，医疗也是最发达的，又有两个月的抄作业的时间，西方发达的追求自由的有那么多国家，怎么就美国疫情全球遥遥领先，这么严重？？ 中国武汉的疫情是怎么输入来的，大家心知肚明，又恰逢春节全国人口大迁徙，从而爆发。美国政府贼喊捉贼，先发制人甩锅给中国，试图掩人耳目，混淆黑白，挑起对中国索赔，以此掩盖、转移疫情起源地真相！相信随着科学地抽丝剥茧，一定会还原真相！！#美国疫情# 2汕头·澄海区 收起全文d


                    【#武汉生活垃圾分类计划7月1日起施行# 个人最高可罚200元】据媒体报道：《武汉市生活垃圾分类管理办法》计划7月1日起施行。5月12日，武汉市城管执法委举行的新闻发布会透露，《办法》规定，个人未将生活垃圾分类投放至相应收集容器的，经责令改正且拒不改正的，将处50元以上200元以下罚款。违反规定的 ​  展开全文c 

                    【#武汉生活垃圾分类计划7月1日起施行# 个人最高可罚200元】据媒体报道：《武汉市生活垃圾分类管理办法》计划7月1日起施行。5月12日，武汉市城管执法委举行的新闻发布会透露，《办法》规定，个人未将生活垃圾分类投放至相应收集容器的，经责令改正且拒不改正的，将处50元以上200元以下罚款。违反规定的单位，最高将受到5万元的处罚。 收起全文d


#邓伦博雅#dl#邓伦密室大逃脱#dl#邓伦极限挑战#【自捞不回】邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦 ​  展开全文c 

#邓伦博雅#dl#邓伦密室大逃脱#dl#邓伦极限挑战#【自捞不回】邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为武汉加油💚 邓伦综艺💚 邓伦捐款💚 邓伦韩国💚 邓伦头像💚 邓伦密室大逃脱💚 邓伦博雅💚 邓伦石家庄💚 邓伦电视剧💚 邓伦动图 收起全文d


#第12个全国防灾减灾日#汶川地震后，当时还是华西临床医学院一名学生的朱仕超，和同学们一起前往德阳某医院当志愿者。12年后，他作为华西医院援鄂医疗队的感控专家赶赴武汉，在前线战斗了57天……看到这组对比照片后，网友评论说：还是那个善良的少年，只是后浪已变巨浪！ L四川大学华西医院的微博视频  ​  展开全文c 

#第12个全国防灾减灾日#汶川地震后，当时还是华西临床医学院一名学生的朱仕超，和同学们一起前往德阳某医院当志愿者。12年后，他作为华西医院援鄂医疗队的感控专家赶赴武汉，在前线战斗了57天……看到这组对比照片后，网友评论说：还是那个善良的少年，只是后浪已变巨浪！ L四川大学华西医院的微博视频 ​​​ 收起全文d


                    这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门乘电梯上二楼的照片，出电梯对面门封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封的）左边有个门门上有锁，沿着大碗厨的过道绕到南边，左边门封死，右边是下一楼的电梯到南门（面对邻里中心7栋）保安登记处，楼上楼下不是 ​  展开全文c 

                    这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门乘电梯上二楼的照片，出电梯对面门封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封的）左边有个门门上有锁，沿着大碗厨的过道绕到南边，左边门封死，右边是下一楼的电梯到南门（面对邻里中心7栋）保安登记处，楼上楼下不是通的门封死贴有封条，视频监控看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d


                    在中国有个古老的疾病叫肺结核。早在2000多年的长沙马王堆汉墓辛追夫人就是死于肺结核。而三国时代的周瑜和近代的鲁迅都是死于肺结核。随着1950年代后期异烟肼和利福平的发明，结核病才没有成为100%死亡率的疾病，但是也是在中国人中形成很大一群肺结核携带者。中国肺结核携带者大概有3亿多，其中每 ​  展开全文c 

                    在中国有个古老的疾病叫肺结核。早在2000多年的长沙马王堆汉墓辛追夫人就是死于肺结核。而三国时代的周瑜和近代的鲁迅都是死于肺结核。随着1950年代后期异烟肼和利福平的发明，结核病才没有成为100%死亡率的疾病，但是也是在中国人中形成很大一群肺结核携带者。中国肺结核携带者大概有3亿多，其中每年有80多万发病的，死亡2000多人，所以说在有药治疗的情况下，肺结核危害丝毫不比新冠肺炎差。全球肺结核携带者14亿多人，因为肺结核一开始是人类免疫系统控制住结核杆菌，一旦人体抵抗能力下降，那么就会发病，所以从武汉那些隔离了3个月还有新增，很显然是有人抵抗力下降后，被封印的病毒从新传染，所以武汉进行全面核酸检测只能保证清理这些携带者，并不能保证未来开放后，其他地区，其他人员把病毒带到武汉来。从这个意义上看，鉴于新冠肺炎有肺结核这种特征，所以除非全球每个携带者被发现治疗，否则这个病毒打开了潘多拉之盒，是不可能从地球上消失的。非典是因为只局限在很少地方，全部消灭了，所以这个病毒也就消灭了。 收起全文d


                    五一假期全国出游人次超1.6亿，预计五一期间的旅游收入将较2018年有大幅提升，超过1000亿元人民币。05cRezt12。据显示，五一旅游二十大客源城市分别是上海、北京、广州、成都、重庆、南京、深圳、杭州、武汉、天津等。“消费力前20强城市”依次为北京、上海、昆明、成都、重庆、南京、长春、沈阳、大连 ​  展开全文c 

                    五一假期全国出游人次超1.6亿，预计五一期间的旅游收入将较2018年有大幅提升，超过1000亿元人民币。05cRezt12。据显示，五一旅游二十大客源城市分别是上海、北京、广州、成都、重庆、南京、深圳、杭州、武汉、天津等。“消费力前20强城市”依次为北京、上海、昆明、成都、重庆、南京、长春、沈阳、大连、西安 ...全文 收起全文d


                    这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边门是封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明 ​  展开全文c 

                    这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边门是封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d


                    【励志后浪！#汶川地震志愿者12年后赴武汉抗疫#】汶川地震后，当时还是华西临床医学院一名学生的朱仕超，和同学们一起前往德阳一家医院当志愿者；12年后，他作为华西医院援鄂医疗队的感控专家赶赴武汉，在前线战斗了57天…看到这组对比照片后，网友说：还是那个善良的少年，只是后浪已变巨浪！ ​  展开全文c 

                    【励志后浪！#汶川地震志愿者12年后赴武汉抗疫#】汶川地震后，当时还是华西临床医学院一名学生的朱仕超，和同学们一起前往德阳一家医院当志愿者；12年后，他作为华西医院援鄂医疗队的感控专家赶赴武汉，在前线战斗了57天…看到这组对比照片后，网友说：还是那个善良的少年，只是后浪已变巨浪！L四川大学华西医院的微博视频 收起全文d


                    5•12特辑| 中国光大银行大连分行领导诚挚慰问我院援鄂英雄 真情关怀暖人心今日上午，中国光大银行大连分行周敏行长一行领导和同志们来到我院慰问六位援鄂抗疫英雄，向援鄂英雄赠送蛋糕、鲜花和礼品，将中国光大银行大连分行全体员工的敬意和谢意，传递给援鄂医疗队员和三院全体护理工作者。院长吴祖 ​  展开全文c 

                    5•12特辑| 中国光大银行大连分行领导诚挚慰问我院援鄂英雄 真情关怀暖人心今日上午，中国光大银行大连分行周敏行长一行领导和同志们来到我院慰问六位援鄂抗疫英雄，向援鄂英雄赠送蛋糕、鲜花和礼品，将中国光大银行大连分行全体员工的敬意和谢意，传递给援鄂医疗队员和三院全体护理工作者。院长吴祖耀、全体领导班子成员及相关职能科室负责人陪同参加。吴祖耀院长对光大银行周敏行长等一行领导的到来表示热烈欢迎，对光大银行领导一直以来对瓦房店第三医院的关心和支持表示感谢，并介绍了医院疫情防控工作及支援湖北医疗队赴武汉开展新冠肺炎救治工作情况、以及医院下一步发展规划。光大银行向我院六位援鄂抗疫英雄致以崇高敬意，并表示将继续提供优质的金融服务，不遗余力地为抗击疫情贡献自己的力量。 2瓦房店市 收起全文d


#天使在身边##那些年你遇到的护士# 【特殊的节日致敬最美的天使】为抗击新冠肺炎疫情，186名北京协和医院国家援鄂抗疫医疗队队员驰援武汉，其中护理人员135名，占总人数的72.6%，平均年龄33.1岁，是一支虽年轻但“硬核”的队伍。他们将协和护理精神全面根植于武汉抗疫一线，确保了战“疫”胜利！今天是 ​  展开全文c 

#天使在身边##那些年你遇到的护士# 【特殊的节日致敬最美的天使】为抗击新冠肺炎疫情，186名北京协和医院国家援鄂抗疫医疗队队员驰援武汉，其中护理人员135名，占总人数的72.6%，平均年龄33.1岁，是一支虽年轻但“硬核”的队伍。他们将协和护理精神全面根植于武汉抗疫一线，确保了战“疫”胜利！今天是国际护士节，转发致敬最美的天使！ ​​​​ O网页链接 收起全文d


武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司项目部在2018.10.29日贴封条己封死，大碗 ​  展开全文c 

武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司项目部在2018.10.29日贴封条己封死，大碗厨非经营以外的通道、楼梯口全贴封条封死，盛惠.中原里公司声称楼上楼下是通的狗是外来的，就是自欺欺人、恶意拒赔的脱词），再大的公司把强势用在如何经营上，不要遇到事就千方百计地损人利己置对方于不顾，这样地经营之道走不远！！！ 多行不义必自毙，下套挖坑害自己！监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频监控在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！卑劣小人推卸责任 收起全文d

