
                    湖北武汉市江汉区：“零酒驾街区”创建活动在花园道商圈启动 O湖北武汉市江汉区：“零酒驾街区”创建活动在花园道商圈启动 ​                

                    这翻译很准确，说的是武汉有检测非典型肺炎的监测系统，从而触发了预警，但不意味着就是新冠从动物传人的起源地。没说是与不是，只是说大家不要乱扣帽子，至于何时何地跨物种传播还要等国内外专家进一步研究才知道。祈祷最终结果也不是，因为国体政体不同，太多国家对中国存有敌意，但愿早日甩掉这帽子                

                                    【世卫强调#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#】世界卫生组织紧急项目负责人瑞安周一强调，武汉设有专门的非典型性肺炎监测系统，从而发出疫情警告，但这并不意味着武汉就是新冠病毒出现跨物种传播的地点。他表示世卫派去中国的专家队将在中方同行研究的基础上，进行更广泛的回顾性流行病学研究，以了解 ​  展开全文c 

                                    【世卫强调#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#】世界卫生组织紧急项目负责人瑞安周一强调，武汉设有专门的非典型性肺炎监测系统，从而发出疫情警告，但这并不意味着武汉就是新冠病毒出现跨物种传播的地点。他表示世卫派去中国的专家队将在中方同行研究的基础上，进行更广泛的回顾性流行病学研究，以了解病例之间的联系，从而确定新冠病毒跨物种传播是什么时候、在哪里发生的。（视频   欧阳雪妍）@中报视频 L中报视频的秒拍视频 收起全文d


                    //@狗子先生2012:转发微博                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


新余约拍新余约拍新余约拍#武汉约拍［超话］# @尼康中国 ：@摄影师神灯 地点：新余抱石公园古风摄影 2新余 ​                

                    8.4、正能量//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    新疆呢？                

                                    【吴尊友：#武汉北京大连的疫情发现同一问题#】吴尊友：大连、北京疫情与海产品加工销售有关，武汉当时的华南海鲜市场也与海产品销售有关，这是个相似点。这些地方有共同特点：存在潮湿、低温环境。这类环境适合病毒存活，且不易灭活，造成传播风险。提醒：#海产品加工销售地要特别注意疫情防范#！  ​  展开全文c 

                                    【吴尊友：#武汉北京大连的疫情发现同一问题#】吴尊友：大连、北京疫情与海产品加工销售有关，武汉当时的华南海鲜市场也与海产品销售有关，这是个相似点。这些地方有共同特点：存在潮湿、低温环境。这类环境适合病毒存活，且不易灭活，造成传播风险。提醒：#海产品加工销售地要特别注意疫情防范#！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    钢铁在烈火中铸就，佳绩在烈日下闪烁！艰难地难忘的2020届，中考创历史辉煌！祝贺自己的教书生涯，圆满收官！！2020.8.4.于武汉 ​                

                    张青老师油画《女儿－－十岁》，武汉不一定是新冠跨物种传播地点对比四年前多了一分羞涩，少了一点稚气油画 遇见艺术 t.cn/A6ysg4Ar ​                

王凯#王凯方言唱武汉民谣##王凯跨界歌王##王凯宋运辉##王凯宋仁宗##王凯夏远##陪王凯细水长流# 王凯武汉方言唱的《汉阳门花园》太动人心了，最棒的武汉伢@王凯kkw L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​                

                    既执手：因此在对源点或讫点的表达上！我只钟情于你的儒雅、二者表现出较大的差异！“进发”和“出发”对源点或讫点的句法表现有不同的要求，而红尘万千。即不离#武汉美食# 2重庆·南门唐城 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    宝贝//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。                

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！  ​  展开全文c 

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d


                    发表了博文《（原创）武汉见闻——东湖港安乐桥》东湖港安乐桥：港上桥横似月弓，芙蓉一朵自当空。我来桥上凭栏望，一片高楼映水中。柯树勋2020年8月3日下午开武汉东湖港摄并记O（原创）武汉见闻——东湖港安乐桥 ​                

                    【#官方回应武汉地铁站台门被撞碎#：施工设备侵限，不影响乘客出行】8月2日，#武汉地铁#停运期间，3号线武汉商务区站一排站台屏蔽门被撞得粉碎。@武汉地铁运营 官方通报称，因8月2日凌晨轨道交通3号线桥隧维保施工设备侵限，造成武汉商务区站开往宏图大道方向站台门损坏。目前，武汉商务区站正常运营， ​  展开全文c 

                    【#官方回应武汉地铁站台门被撞碎#：施工设备侵限，不影响乘客出行】8月2日，#武汉地铁#停运期间，3号线武汉商务区站一排站台屏蔽门被撞得粉碎。@武汉地铁运营 官方通报称，因8月2日凌晨轨道交通3号线桥隧维保施工设备侵限，造成武汉商务区站开往宏图大道方向站台门损坏。目前，武汉商务区站正常运营，不影响乘客乘降，3号线全线运营不受影响。L青蕉视频的微博视频 #武汉地铁回应站台门被撞碎# 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
