
                    //@1219丶莫莫观察:武汉加油，中国加油！                

#我想对你说# 青年歌手、网络主播 @冯提莫 致敬抗疫英雄，期待明天会更好#共同战疫##我们在一起# L中国文艺网的微博视频 ​                                

武汉加油，中国加油❤️#青春接力 武汉加油# @津彩青春 

#青春接力 武汉加油#【 震撼“云合唱”，天津、武汉、恩施三地学生隔空联唱《国家》】一玉口中国，一瓦顶成家，都说国很大，其实一个家……近日，天津市第四十一中学团委、华中师范大学第一附属中学团委、湖北省恩施市第一中学团委在线上联合开了“战‘疫’团旗飘、我爱我的国、我爱我的家”线上主题 ​  展开全文c 

#青春接力 武汉加油#【 震撼“云合唱”，天津、武汉、恩施三地学生隔空联唱《国家》】一玉口中国，一瓦顶成家，都说国很大，其实一个家……近日，天津市第四十一中学团委、华中师范大学第一附属中学团委、湖北省恩施市第一中学团委在线上联合开了“战‘疫’团旗飘、我爱我的国、我爱我的家”线上主题团日活动。三校团员青年在云端相聚，隔空联唱《国家》，致敬奋战在抗疫一线的守护者，以赤子之心歌颂家国情怀，为祖国加油！@共青团中央 2天津 L津彩青春的微博视频 收起全文d


                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                

                    和@郑爽SZ一起传递正能量，保护黄冈，保护武汉，保护中国🇨🇳 

                                    【独家】#黄冈给郑爽一家写感谢信# 3月2日，黄冈市新冠肺炎疫情防控工作指挥部向@郑爽SZ  一家发出感谢信，“你们心系黄冈，雪中送炭，750万黄冈人民表示衷心感谢并致以崇高敬意！” 据悉，1月29日，黄冈市红十字会收到郑爽的60万元捐款，是黄冈在抗疫情过程中收到的第一笔演员捐款。更多戳 ​  展开全文c 

                                    【独家】#黄冈给郑爽一家写感谢信# 3月2日，黄冈市新冠肺炎疫情防控工作指挥部向@郑爽SZ  一家发出感谢信，“你们心系黄冈，雪中送炭，750万黄冈人民表示衷心感谢并致以崇高敬意！” 据悉，1月29日，黄冈市红十字会收到郑爽的60万元捐款，是黄冈在抗疫情过程中收到的第一笔演员捐款。更多戳O黄冈给郑爽一家写感谢信 收起全文d


#李汶翰#  lwh #李汶翰黑人牙膏笑容大使# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

#少一次猎食，多一次相聚# 一起加入到野生动物保护的口罩行动中来吧！敬畏自然，敬畏生命，在接受地球的馈赠之时，也要爱护和尊重地球上的一切❤️ LUNINE_李汶翰的微博视频 ​                                

//@周玄毅:我43天没见过市容了                

                                    【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口 城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫 称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能 ​  展开全文c 

                                    【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口 城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫 称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d


                    159//@Hanson韩公子:武汉加油//@木石无恙:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——人工机器】“这个春天不再遥远 严寒阻隔不了心的温暖”和@郑爽SZ 一起等待春暖花开 

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

#因疫情推迟取消的体育赛事#【#受新冠肺炎疫情影响的全球赛事一览#（截至3月3日）】由于新冠肺炎疫情近日在世界各地持续蔓延，许多大型体育赛事受到了影响。以下是截至3月3日受到疫情影响而推迟或取消的赛事汇总：　　田径　　原定于3月13日至15日在南京举行的世界室内田径锦标赛将推迟到2021年3月举 ​  展开全文c 

#因疫情推迟取消的体育赛事#【#受新冠肺炎疫情影响的全球赛事一览#（截至3月3日）】由于新冠肺炎疫情近日在世界各地持续蔓延，许多大型体育赛事受到了影响。以下是截至3月3日受到疫情影响而推迟或取消的赛事汇总：　　田径　　原定于3月13日至15日在南京举行的世界室内田径锦标赛将推迟到2021年3月举行。　　原定于5月在中国成都举行的铁人三项混合接力奥运资格赛将移师西班牙举行。　　足球　　意大利足球甲级联赛第26轮包括意大利国家德比在内的五场比赛延期至5月13日进行。原定于5月13日进行的意大利杯决赛被推迟到5月20日进行。　　瑞士足球联赛推迟至3月23日之后举行。　　亚足联方面此前已宣布推迟中超球队所参加的亚冠小组赛前3轮比赛，亚冠16强的两回合比赛将分别在8月11日或12日和8月25日或26日进行。　　2022年世界杯预选赛中国队对马尔代夫的两场比赛将移师泰国进行。比赛将闭门进行。　　原定于3月举行的东京奥运会女足亚洲区预选赛附加赛中国队对韩国队的两回合比赛将推迟。　　中国足协延期开始2020赛季全国各级各类足球比赛。　　亚足联表示，2020年亚足联杯（东亚区）比赛将被推迟至4月7日开始。　　日本J联赛推迟了所有三月中旬之前进行的比赛。　　F1　　原定于4月19日在上海举行的F1中国大奖赛被推迟。具体举办时间还未确定。　　网球　　原定于2月4日至8日在东莞举行的联合会杯亚洲/大洋洲区第一小组赛事被推迟至3月在迪拜举行。　　WTA取消了中国的西安公开赛（4月13日至19日）和昆明公开赛（4月27日至5月3日）。WTA方面表示，将根据情况发展研究决定比赛的具体举办日期。　　乒乓球　　原定于3月22日至29日在韩国釜山举行的2020世界乒乓球团体锦标赛延期举办，暂定延迟至6月21日至28日举行。　　羽毛球　　原计划于3月3日至8日在德国米尔海姆市举行的2020羽毛球德国公开赛停办，原计划于3月26日至29日在克拉科夫市举办的波兰公开赛推迟，此外，本届波兰公开赛将不再作为奥运积分赛。　　原定于3月24日至29日举行的越南国际挑战赛推迟到6月2日举行，也不再作为东京奥运会的预选赛。　　同时，世界羽联表示，将密切关注4月21日至26日在武汉举办的亚洲锦标赛，将根据情况随时做出调整。　　冰球　　国际冰球联合会取消了在爱沙尼亚、保加利亚、土耳其、卢森堡、波兰和西班牙举办的各级别世界锦标赛赛事。　　速度滑冰　　国际滑联推迟了原定于3月13日至15日在韩国首尔举行的短道速滑世界锦标赛，该项赛事举办时间不会早于10月中旬。　　拳击　　原定于武汉举行的东京奥运会拳击资格赛将易地举行，赛事将于2020年3月3日至11日在约旦首都安曼举行。　　高尔夫　　原定于2月27日至3月1日在新加坡圣淘沙高尔夫俱乐部举行的汇丰女子高尔夫球世界锦标赛取消。　　原定于4月20日至26日在深圳举办的2020年沃尔沃中国公开赛将延期举办。　　排球　　原定于4月29日至5月3日在厦门举行的世界沙滩排球巡回赛四星级分站赛取消。　　举重　　原本将于哈萨克斯坦举行的亚洲举重锦标赛将于4月16日至25日在乌兹别克斯坦举行。　　自行车　　在参赛车队两名意大利工作人员冠状病毒检测呈阳性后，阿联酋巡回赛的最后两个赛段取消。　　台球　　原定于今年3月30日至4月5日在北京举行的2020年世界斯诺克中国公开赛将推迟举办，具体时间未定。（来源：新华网） 收起全文d


                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                

#武汉日记# 封城自闭41天怀念疫情爆发前原本有点苦涩的时光想念盆友门了想喝一点点 想去看电影 想去养生 想6月顺利毕业 想去旅游了 想被生活善待 希望社会组织都公平一点 ...... 2武汉 ​​​                

#志愿者助22位孕妇跨过生门# 【摆渡人丨他们，帮22个孕妇跨过“生门”】近日，湖北武汉。“W大武汉紧急救援队”由四名志愿者组成，队长是一名88年的女生，主要负责为留守孕妈提供接送服务。截至27日，他们已成功帮助22位孕妇顺利生产。（视频来源：远征）O摆渡人丨他们，帮22个孕妇跨过“生门” L澎湃新闻的微博视频  ​  展开全文c 

#志愿者助22位孕妇跨过生门# 【摆渡人丨他们，帮22个孕妇跨过“生门”】近日，湖北武汉。“W大武汉紧急救援队”由四名志愿者组成，队长是一名88年的女生，主要负责为留守孕妈提供接送服务。截至27日，他们已成功帮助22位孕妇顺利生产。（视频来源：远征）O摆渡人丨他们，帮22个孕妇跨过“生门” L澎湃新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d


                    ❤️ 黑夜的降临，不出门，守着为战士照明的灯，待他们凯旋。流（刘）星划破夜（也）空，请相信我们在一起，一直到黎明，战“疫”终将胜利。与刘也@R1SE-刘也 一起为武汉加油，为中国加油！❤️ ❤️                

@R1SE-刘也 #我想和你# 享受舞台的狂欢，留下玫瑰和花语。#我关注我行动# 刘也 R1SE ​                                

武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    158//@Hanson韩公子:武汉加油//@木石无恙:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——人工机器】“这个春天不再遥远 严寒阻隔不了心的温暖”和@郑爽SZ 一起等待春暖花开 

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    夏天啊                

气宇轩扬 整个夏天🏝想和你环游世界🗺️💕💕 L大儿方的微博视频 ​                                

                    中国加油，武汉加油， ​                

#成信大学子助力武汉加油中国加油打卡##电子工程学院助力武汉加油中国加油打卡# 打卡 2成都·中和 ​                
