
                    黑色花园/家乡，跳舞，这些关键词，不禁让我想起了那些生活在武汉的朋友，因为未知而                

#MYYULE娱乐聚焦# #myyule音乐推荐# #MYYULE独立音乐人Jurat.T.T# 实验、迷幻、太空、大自然、情绪......种种曲风融合后就是《Dark Mermaid》上周，独立音乐人@Jurat·T·T  发布了《Dark Mermaid》系列专辑的第5张专辑。这是一张具有强烈个人主义色彩与民族气息的纯音乐辑，迷幻是其主要的风格。戴上 ​  展开全文c 

#MYYULE娱乐聚焦# #myyule音乐推荐# #MYYULE独立音乐人Jurat.T.T# 实验、迷幻、太空、大自然、情绪......种种曲风融合后就是《Dark Mermaid》上周，独立音乐人@Jurat·T·T  发布了《Dark Mermaid》系列专辑的第5张专辑。这是一张具有强烈个人主义色彩与民族气息的纯音乐辑，迷幻是其主要的风格。戴上耳机，调大音量，随着Jurat.T.T缓缓弹来的吉他声，会令你仿佛置身荒漠，纵情草原，飘荡太空......迷宫、黑暗、空间感，这些都是《Dark Mermaid》的标签，60年代浪潮和民族元素的交织更是把专辑的可听性推上了又一个顶峰。戳视频↓即可体验Dark Mermaid的世界 LMyyule数字音乐云的微博视频 收起全文d


武汉船院大学生记者站每天都在自我怀疑:我明明签到了啊 ​                

人力资源管理师#悦课教育# 人力资源管理师证书含金量高、用途多：求职面试、升职加薪、积分落户、培训补贴、个税抵扣、职称评定……都用得到！欢迎报考VIP班，跨级报考、过关率极高[得意]#正规##hr##湖北##武汉# 2武汉·武汉悦课教育发展有限公司 ​                

                    转发微博                

                                    【“我是医生！”#武汉小伙为倒地老人人工呼吸#】10日，武汉街头，一位老人突然倒地。“我是医生！”一个路过小伙果断摘下口罩，给老人做起人工呼吸。遗憾的是老人送到医院时已无生命体征。据悉，小伙叫吴亦凡，是@武汉大学 第二临床学院的博士生。感谢挺身而出的你！L长江日报的微博视频 ​                                

                    屁股决定学术//@夜宵_Kyokuto: 草//@神楽坂南音: 草//@战争史研究WHS: 拿百度搜索数据来分析……也就是说去年8月武汉发生了大规模的无痛人流和激光割包皮？ 

                                    【哈佛大学医学院这回在中国身上，算是彻底砸牌子了】近日，美国哈佛大学医学院的一个团队，发布了一个关于新冠病毒的最新调查，称他们通过分析100多张武汉6家医院停车场的图片，以及中国百度的搜索引擎数据，发现早在2019年秋季甚至8月，武汉就出现了一些异常。这篇哈佛大学的论文，随后被美国广播 ​  展开全文c 

                                    【哈佛大学医学院这回在中国身上，算是彻底砸牌子了】近日，美国哈佛大学医学院的一个团队，发布了一个关于新冠病毒的最新调查，称他们通过分析100多张武汉6家医院停车场的图片，以及中国百度的搜索引擎数据，发现早在2019年秋季甚至8月，武汉就出现了一些异常。这篇哈佛大学的论文，随后被美国广播公司进行了“独家”报道，并在美国CNN、英国BBC等一众西方主流媒体“无脑”地跟进下，在境外舆论场迅速传播开来，进而引来了想将美国政府防疫失职的责任推卸给中国的美国总统特朗普及其支持者，以及一直想要抹黑中国的“港独”“台独”势力的疯狂扩散。然而，耿直哥和同事们经过详细调查后，发现这篇论文存在大量明显而且极为低级的漏洞，完全配不上哈佛大学医学院的水平，以至于让人不得不怀疑这是不是一篇“命题作文”。 O哈佛大学医学院这回在中国身上，算是彻底砸牌子了 收起全文d


                    【南方梅雨季开启 #上海武汉等城市未来十天九雨#】#南方梅雨季开启# 

                                    【南方梅雨季开启 #上海武汉等城市未来十天九雨#】进入6月以来，南方梅雨区陆续开启了入梅进程，衣服晾不干，家具易返潮的“梅雨季”又来了！未来十天，南方主雨带向北移动，强降雨雨带东段正好处于梅雨区#南方梅雨季开启#，湖北、浙江、江苏、安徽等地雨水“下不停”，部分地区雨势较强且伴有强对 ​  展开全文c 

                                    【南方梅雨季开启 #上海武汉等城市未来十天九雨#】进入6月以来，南方梅雨区陆续开启了入梅进程，衣服晾不干，家具易返潮的“梅雨季”又来了！未来十天，南方主雨带向北移动，强降雨雨带东段正好处于梅雨区#南方梅雨季开启#，湖北、浙江、江苏、安徽等地雨水“下不停”，部分地区雨势较强且伴有强对流天气，大城市中，武汉、上海等地未来10天里9天有雨。梅雨区“入梅”进程已开启 多地雨水“下不停”近日，南方梅雨区多地“入梅”进程陆续开启。从6月2日到11日，中央气象台连续十天发布了暴雨预警，今天起，我国主雨带有所北抬，位于梅雨区中的江淮以及长江中下游等地降雨频繁，主要的强降雨时段在11~13日和16~18日。尤其是江苏、安徽以及湖北等地强降雨将叠加出现，有大到暴雨甚至大暴雨，部分地区还伴有雷暴大风等强对流天气。省会级城市中，武汉以及目前已经“官宣”入梅的上海，未来10天9天有雨，出门带伞成“标配”，几乎雨水天天见；而杭州、合肥以及南京等地，也有8天将见到雨水。展望6月下旬，我国主雨带仍将位于长江中下游至江南一带。其中江汉、江淮南部、江南等地累计降雨量有60～120毫米，部分地区150～200毫米、局部可达300毫米以上。上述大部地区累计降雨量较常年偏多2～7成，局地偏多1倍以上，需警惕降雨叠加增加次生灾害的致灾性。“入梅”判定需满足四个条件 冷暖气流交汇成雨我国梅雨区主要分为江南区、长江中游区、长江下游区以及江淮区四个区，其中江南区最早入梅，江淮区最晚。根据国家气候中心的监测显示，今年6月1日，江南区官宣入梅，较常年早7天；此外，目前长江中下游区也开启了入梅进程，可以基本推断9日为今年“入梅日”，较常年偏早6天，但认定还需再等几天。总体来看，截至目前，今年梅雨区的“入梅”进程较常年偏早。判断一个地区入梅的规则比较复杂，主要要满足四个条件，一个地区连续两周出现6到7天的雨日，日均雨量达到5毫米，平均气温≥22℃以上且此时的副热带高压脊线已经越过北纬18度，雨日达标当天则可被定为入梅日。常年来看，“梅雨季”出现在6月上旬到7月中旬这段时间，此时副热带高压向北移动，西南暖湿气流沿着副高边缘，源源不断地输送到长江中下游到江淮流域一带，同时配合北方扩散下来的冷空气交汇成雨。阴雨连绵湿度大 防霉贴士要记牢被雨水“支配”的梅雨季，空气湿度较大且气温高，除了对当地小伙伴出行产生影响，居家也有不少烦恼。此时，家具、衣物等容易发霉，所以“梅雨”又被称为“霉雨”。中国天气网特别整理了几个防霉小贴士，一起来了解下。阴雨连绵户外湿气大，开窗通风有诀窍。一天当中，中午时段空气湿度处在最高值，尽量不要开窗通风，以减少水汽进入室内，应在下午或傍晚，气候相对干燥的时候，开窗调节室内空气。此外，如果房间内太潮湿，家具返潮，可以在入门处和湿气较大的地面铺上旧报纸吸水；在衣柜、抽屉以及鞋盒等不透风的地方，可放置防潮剂或者吸湿包。（文/江漪 数据支持/张娟 设计/罗嘉雪 审核/冯玮 刘文静 刘红欣） 收起全文d


#年内武汉等10城加入垃圾分类# 垃圾分类真的是“学问” 垃圾分类，从我做起，保护环境，人人有责 ​                

                    【#武汉轻工大学一学院举办线上毕业晚会#】青春不散场，梦想再起航。六月的校园处处弥漫着离别的气息，6月10日晚上七点半，武汉轻工大学经济与管理学院旅游管理系以特别的方式，在线上举行了“亲爱的旅人啊”2020届云毕业晚会。O网页链接 ​                

                    齐腰直发！淡然浅笑……星座。168cm/47kg……出生日期。湖北武汉！中央戏剧学院表演系唐一菲、身高/体重！血型！#青岛大学# ​                

                    //@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# 手机+武汉热干面再来一份，快乐拥有一夏 

                                    送三星A51 5G手机+武汉热干面！转发+关注，6月19号通过@微博抽奖平台 抽一位粉丝送出，不过滤！#为湖北助力一夏# ​ O抽奖详情 ​                                

#英国签证##立思辰留学#除西安和武汉开放时间未定外，英国在华签证中心即将全面开放！ ​                

                    3月2号央视报道了武汉女子监狱刑满释放犯，从武汉到京的全过程。这再次提示这次疾病的危害，和党中央对这次疾病的高度重视！在百姓的日常生活中，愿党的关怀和国家的法律能使百姓生活在其中。 ​                

                    🇬🇧英国签证与移民局（UK Visas and Immigration）正式宣布：自6月22日起，除西安和武汉外，其他中国大陆地区英国签证中心重新开放！ ​                

                    不知道怎么说……//@江宁婆婆:“通过分析武汉医院附近交通流量和相关百度搜索”。。。←我有句话不知当讲不当讲。。。                

                                    【#世卫组织反驳哈佛研究#：不能对停车场汽车数辆过度解读，然后跳过两三步就得出结论】日前，哈佛大学医学院一团队发表论文称，通过分析武汉医院附近交通流量和相关百度搜索认为，新冠肺炎在去年8月底就可能传播。6月10日，世卫组织就此回应称，不能对医院停车场汽车数量的变化做过多解读，然后“跳跃 ​  展开全文c 

                                    【#世卫组织反驳哈佛研究#：不能对停车场汽车数辆过度解读，然后跳过两三步就得出结论】日前，哈佛大学医学院一团队发表论文称，通过分析武汉医院附近交通流量和相关百度搜索认为，新冠肺炎在去年8月底就可能传播。6月10日，世卫组织就此回应称，不能对医院停车场汽车数量的变化做过多解读，然后“跳跃”两三个推论，将此同新冠肺炎疫情相联系。在当天举行的例行记者会上，世界卫生组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，世卫组织会审视所有不同的研究方法，但是对已经进行的研究要谨慎作出结论。瑞安说，地理空间信息可以用来追踪气候变化、人口迁移、环境污染等，是一个有用的工具。但是不能对医院停车场汽车数量的变化做过多解读，然后“跳跃”两三个步骤，得出推论，将此同新冠肺炎疫情相联系，这个证据本身并不能说明什么问题。瑞安表示，世卫组织阅读、研究全球所有的相关科学信息，并进行详尽的分析。我们查看每一个信息源，对其进行评估、验证，审视该信息是否有助于对成员国提供更完善的公共卫生建议。对于哈佛大学团队的此项研究，我们乐于关注，但仅限于此。因为这并不能帮助我们应对新冠肺炎疫情，对世卫组织向成员国提供最好的建议、支持成员国抗疫也没有助益。O世卫组织反驳哈佛研究：不能对停车场汽车数辆过度解读，然后跳过两三步就得出结论 L环球网的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【好样的！武大博士生吴亦凡！】昨日在武汉，一名头发花白的老人突然倒地昏迷不醒，一年轻小伙摘下口罩主动上前，俯下身子给老人做心肺复苏，在有节奏的胸部按压同时，时不时给老人做人工呼吸。等120急救车辆到来后才悄然离开。@长江日报 记者了解到，这名小伙名叫吴亦凡，是武汉大学第二临床学院的博 ​  展开全文c 

                                    【好样的！武大博士生吴亦凡！】昨日在武汉，一名头发花白的老人突然倒地昏迷不醒，一年轻小伙摘下口罩主动上前，俯下身子给老人做心肺复苏，在有节奏的胸部按压同时，时不时给老人做人工呼吸。等120急救车辆到来后才悄然离开。@长江日报 记者了解到，这名小伙名叫吴亦凡，是武汉大学第二临床学院的博士生。小吴说：“当时救人要紧，根本没想这么多，没有什么比人命更重要！”(长江日报)O好样的！武汉大学博士生吴亦凡 L长江日报的微博视频 收起全文d


#武汉餐饮打折季# F+森系法餐厅作为世界顶级西餐之首的法餐，就像是西餐里一顶华丽的皇冠，远远的看着便已觉得高级。在追求“米其林餐厅”的光芒里，法餐也追求越来越精致。【刷爆抖音小红书的F+森系法餐厅·爆品回归】双人梦幻法餐，体验精致生活！仅 128 元抢购门市价 326 元 F+ 森系法餐厅双人套 ​  展开全文c 

#武汉餐饮打折季# F+森系法餐厅作为世界顶级西餐之首的法餐，就像是西餐里一顶华丽的皇冠，远远的看着便已觉得高级。在追求“米其林餐厅”的光芒里，法餐也追求越来越精致。【刷爆抖音小红书的F+森系法餐厅·爆品回归】双人梦幻法餐，体验精致生活！仅 128 元抢购门市价 326 元 F+ 森系法餐厅双人套餐，特色法餐，优雅环境，约会必备！ 收起全文d


                    //@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# 手机+武汉热干面再来一份，快乐拥有一夏 

                                    送三星A51 5G手机+武汉热干面！转发+关注，6月19号通过@微博抽奖平台 抽一位粉丝送出，不过滤！#为湖北助力一夏# ​ O抽奖详情 ​                                

                    转发微博                

                                    【“我是医生！”#武汉小伙为倒地老人人工呼吸#】10日，武汉街头，一位老人突然倒地。“我是医生！”一个路过小伙果断摘下口罩，给老人做起人工呼吸。遗憾的是老人送到医院时已无生命体征。据悉，小伙叫吴亦凡，是@武汉大学 第二临床学院的博士生。感谢挺身而出的你！@长江日报 L长江日报的微博视频 ​                                
