
                    【#河北夫妻当志愿者34天后悄悄离汉#】#寻找抗疫平民英雄#，3月7日，夏雪利夫妻接到援汉医务志愿者的工作证明，驱车900多公里，从家乡邢台到武汉援助。在汉34天，妻子王树亚在隔离点看护患者，丈夫夏雪利或到社区病人家中做消杀，或运送医疗物资。“这段记忆此生不悔！”#战疫中的平凡人# ​                

@文明西安 @文明临潼 #抗疫行动# 他们的爱情，是驰援武汉前，一句“回来后，我娶你”的深情款款；是进入一线11天后，与男友相见时隔着玻璃的亲吻；是用眼神声音认出彼此后20秒的相拥…当爱情遇上疫情，隔离病毒不隔离爱！ 2西安 ​                

                    //@水产大V:句句客观靠谱//@人在深圳:武汉的江河湖泊是最美的，让这个城市有水的灵性，充满灵动，毓秀钟灵。唯一要吐槽的是武汉的服务态度，硬邦邦，生楞楞，有时让人感受到恶意。武汉话是码头话，大辣辣，带把儿，外人听着很刺耳，当然现在越来越文明了。武汉目前还是个大工地，还远不够精致，不                

                                    什么才是真的武汉，寻找武汉城市的里子。#武汉爆料#O什么才是真的武汉#S011 ​                                

                    早安武汉~                

#早安新语# 【#武汉汉街的一日三餐# 很高兴与你重逢】早上9点，一天从一碗淋上麻酱的热干面开始；中午12点，铁板鱼、龙虾凉面……都是熟悉的味道；晚上7点，华灯初上的汉街又有了等位的人……武汉，诱人的美食回来了，熟悉的烟火回来了，繁华与热闹也要回来了！很高兴与你重逢！L人民视频的秒拍视频 ​                                

                    【出行提醒！#武汉372路等5条公交线路运营走向有调整#】22日起，公交372路等5条公交线路的运营走向有所调整，提醒市民出行时注意。因地铁5号线才林街（友谊大道-和平大道）封闭施工，从4月22日起，公交372路调整中途走向；配合地铁12号线的封闭施工，从4月23日起，公交806路将调整中途走向；从4 ​  展开全文c 

                    【出行提醒！#武汉372路等5条公交线路运营走向有调整#】22日起，公交372路等5条公交线路的运营走向有所调整，提醒市民出行时注意。因地铁5号线才林街（友谊大道-和平大道）封闭施工，从4月22日起，公交372路调整中途走向；配合地铁12号线的封闭施工，从4月23日起，公交806路将调整中途走向；从4月24日起，公交734路、616路将调整中途走向；从4月25日起，公交915路将调整运营走向。O出行提醒！372路等5条公交线路运营走向有调整（长江日报） 收起全文d


                    《最后一支撤回的，是他们！》20日，援助武汉疾控队74名队员圆满完成各项任务后顺利返京，国家卫生健康委在武汉组织了欢送仪式。据悉，援汉疾控队是全国最后一支撤回的援鄂队伍。O网页链接 ​                

                    国内网友你们好：祝贺武汉打开城门！祝贺武汉初战告捷！为勇敢的武汉三镇点赞！为英雄的武汉人民鼓掌！致谢所有武汉战疫的人们！致敬全国支援武汉的人民！没机会没能力为武汉拼命！有爱心有点钱为武汉拼单！ ​​​                

                                    行政长官林郑月娥今日会见传媒时表示，在香港目前极不容易的时刻，聂德权、徐英伟、曾国卫、许正宇和薛永恒五位获委任官员愿意加入管治团队，她对于他们迎难而上的精神表示敬佩。在余下两年多任期，林郑月娥说会带领特区管治班子，竭尽所能，继续严控疫情，保就业、撑企业、纾民困，并开始为重振香港经 ​  展开全文c 

                                    行政长官林郑月娥今日会见传媒时表示，在香港目前极不容易的时刻，聂德权、徐英伟、曾国卫、许正宇和薛永恒五位获委任官员愿意加入管治团队，她对于他们迎难而上的精神表示敬佩。在余下两年多任期，林郑月娥说会带领特区管治班子，竭尽所能，继续严控疫情，保就业、撑企业、纾民困，并开始为重振香港经济作出部署。O网页链接 L香港政府新聞網的微博视频 收起全文d


                    【国家卫健委：#新增输入主要来自接壤国家#】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋介绍，#武汉现有确诊首次降至100例以下#，连续7日无新增死亡病例。全国新增输入23例，主要来自接壤国家，要#严防境外输入再次引发本土疫情#。 L人民日报的微博视频 ​                

                    //@柳岩:宅家的日子，除了充当家庭教师、培养未来的摄影师之外，我还get了游戏+健身的新技能，同时美女选秀也是必看项 疫情结束后，我要去武汉旅游 

柳岩#尴聊宅家派##柳岩自曝宅家多重身份##柳岩爱看美女选秀# 《尴聊》『宅家派』第15期正片解锁@柳岩 变身全能老师辅导侄子作业首谈“三天一轮”的形象挽回法则还害羞吐露看养成类的节目可以一起成长快来@微博蓝V视频 围观复工后的“温柔”岩姐！#给春天的一封信#   ​  展开全文c 

柳岩#尴聊宅家派##柳岩自曝宅家多重身份##柳岩爱看美女选秀# 《尴聊》『宅家派』第15期正片解锁@柳岩 变身全能老师辅导侄子作业首谈“三天一轮”的形象挽回法则还害羞吐露看养成类的节目可以一起成长快来@微博蓝V视频 围观复工后的“温柔”岩姐！#给春天的一封信# L尴聊Ganchat的酷燃视频 O抽奖详情 收起全文d


@方方 @马延明 @尹鸿 @清华孙立平 @胡锡进 @叶大鹰 //@快活滴小果子:别跟他们争论了，我也是武汉的，我觉得写的是事实，不知道为什么这么多人说她造假//@纤维靴子:她只不过是揭露了社会的黑暗就被围攻。那些制造黑暗的人岂不是更黑暗？为什么不去骂那些人？                

                                    方方日记记载了她的所见所闻所思，从一个公民的角度发声。而不是官方媒体的统一报道。她要求对失职官员追责，对极左思想展开批判，触恼了很多人的敏感神经。真正的爱国是爱这片土地上的人民，真正的正能量是实事求是，而不是统一口径的正面宣传。有句话说的好“岂有文章倾社稷,从来佞幸覆乾坤”，妖魔 ​  展开全文c 

                                    方方日记记载了她的所见所闻所思，从一个公民的角度发声。而不是官方媒体的统一报道。她要求对失职官员追责，对极左思想展开批判，触恼了很多人的敏感神经。真正的爱国是爱这片土地上的人民，真正的正能量是实事求是，而不是统一口径的正面宣传。有句话说的好“岂有文章倾社稷,从来佞幸覆乾坤”，妖魔化围攻方方是民族之耻。O方方的日记到底写了什么？如何看待方方日记在国外出版？ 收起全文d


#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！  2南京·台灣謝江林茶莊(新街口金鷹店) ​                

#武汉交警微视角##武汉抗疫防线##武汉##平安2020##覆车之戒# 【武汉交警集中开展夜间整治行动】昨晚，武汉交警集中开展夜间交通违法整治行动。当晚共检查车辆数千台次，现场处罚货车、渣土车闯禁行148起，暂扣超载货车80台，查处酒醉驾共37起，查处其他各类交通违法100余起。4月21日23时30分许，执勤 ​  展开全文c 

#武汉交警微视角##武汉抗疫防线##武汉##平安2020##覆车之戒# 【武汉交警集中开展夜间整治行动】昨晚，武汉交警集中开展夜间交通违法整治行动。当晚共检查车辆数千台次，现场处罚货车、渣土车闯禁行148起，暂扣超载货车80台，查处酒醉驾共37起，查处其他各类交通违法100余起。4月21日23时30分许，执勤民警在江北快速路谌家矶段设卡检查，一台车牌号为鄂A95Y**的货车缓缓驶来，民警依法将其拦下检查，告知驾驶员卜某货车禁止通行城市快速路的规定，并对其开展交通法规宣传教育。根据《道路交通安全法》有关规定，该车因违反禁令标志指示，民警依法对驾驶员作出罚款200元，驾驶证记3分的处罚。4月22日0时许，执勤民警工作时发现，一台车牌号为鄂A10Z**的小车在距卡点几十米处犹豫不前，民警果断向其示意，指引其驶向卡点接受检查。驾驶员刘某解释，其晚上喝了酒，抱着侥幸心理驾车回家，看到前方有警察检查，十分慌张，故迟迟不敢上前。经对驾驶员刘某现场吹气式酒精检测，结果为51mg/100ml，属酒后驾驶，民警依法对其作出罚款2000元，暂扣驾驶证六个月的处罚。#交警提醒# 随着离汉通道管控措施解除和企业复工复产有序推进，道路交通压力不断增加，为切实维护群众生命财产安全，营造良好城市交通环境，武汉交警将持续加大各类交通违法查处力度，希望广大交通参与者遵守交规，文明出行，平安回家！ 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    回复@奋斗47576:#先锋集团网信理财诈骗750亿# 其线上线下平台资金全部被截留，欠下750亿元出借人资金，涉及全国受害人17万人。至今已10个月，先锋网信无任何兑付方案及还款意愿。而先锋网信高管们纷纷卷款出逃，留守高管们忙着转移资金、销毁证据、注销公司，恳请政府立案彻查先锋网信金融诈骗@大学新鲜事 @武汉大学 

北京大学#钟南山说我们挺过来了# ，#方方# 说的真话，要接受她毕竟需要勇气。没想到#世卫员工在缅甸遭枪杀# ，更没想到#一代人的唐伯虎# ，他老娘竟然p2p踩雷，各位看官，围观#唐伯虎点秋香# 之伯虎申冤，看唐伯虎如何#爆笑# 维权，哈哈哈！@人民日报@方方 @紫光阁 @中国警方在线 @半月谈 ​  展开全文c 

北京大学#钟南山说我们挺过来了# ，#方方# 说的真话，要接受她毕竟需要勇气。没想到#世卫员工在缅甸遭枪杀# ，更没想到#一代人的唐伯虎# ，他老娘竟然p2p踩雷，各位看官，围观#唐伯虎点秋香# 之伯虎申冤，看唐伯虎如何#爆笑# 维权，哈哈哈！@人民日报@方方 @紫光阁 @中国警方在线 @半月谈@崔永元 @财经网 @CX满 @马云 @史玉柱大闲人 解说看这里看这里O多行不义必自毙---先锋网信诈骗全国8地已立案！O先锋网信诈骗--冻结资金，尊享，海外资产追查的尚方宝剑O网信冻结款还能拿回来吗？& 先锋胆敢叫板央行？ L惊天魔盗团369的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

#武汉日记#【#武汉的学生们念叨想老师了#】因为疫情，武汉全市中小学的开学时间都被推迟。起初，孩子们为假期延长而兴奋，老师们也为能放松一下而开心。但很快大家就发现，上网课并轻松，不能面对面，学生们“都快憋不住了”。老师希望早日回到高效的状态，孩子们也纷纷在群里念叨“老师，我们想你了” ​  展开全文c 

#武汉日记#【#武汉的学生们念叨想老师了#】因为疫情，武汉全市中小学的开学时间都被推迟。起初，孩子们为假期延长而兴奋，老师们也为能放松一下而开心。但很快大家就发现，上网课并轻松，不能面对面，学生们“都快憋不住了”。老师希望早日回到高效的状态，孩子们也纷纷在群里念叨“老师，我们想你了”……（央视新闻） L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    国内网友你们好：祝贺武汉打开城门！祝贺武汉初战告捷！为勇敢的武汉三镇点赞！为英雄的武汉人民鼓掌！致谢所有武汉战疫的人们！致敬全国支援武汉的人民！没机会没能力为武汉拼命！有爱心有点钱为武汉拼单！ ​​​                

                                    中国法学会印发《关于组织动员广大法学法律工作者在统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作中充分发挥职能作用的通知》 O中国法学会印发《关于组织动员广大法学法律工作者在统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作中充分发挥职能作用的通知》 ​                                

                    转发微博                

#武汉市公共交通全面恢复#一起看长江最美的大桥 ——#武汉鹦鹉洲大桥# #中国电信视频彩铃# @天翼爱音乐 L中国电信客服的微博视频 ​                                
