
                    给武汉正名，改英雄的城市正名 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案# 法治具有以下几个基本原则：合法原则、民主原则、平等原则、统一原则。        合法原则：国家机关、社会团体、公职人员和公民个人都必须无条件地严格执行和遵守国家的法律，不允许任何人做法律所不允许的事情。严格依法办事，不仅是广大人民应该做到的，也是完全能够做到的 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 法治具有以下几个基本原则：合法原则、民主原则、平等原则、统一原则。        合法原则：国家机关、社会团体、公职人员和公民个人都必须无条件地严格执行和遵守国家的法律，不允许任何人做法律所不允许的事情。严格依法办事，不仅是广大人民应该做到的，也是完全能够做到的。        民主原则：社会主义法治所反映的民主是与社会主义紧密联系的社会主义民主，是确保人民当家作主的民主，是在人民内部实行民主和对人民的敌人实行专政的民主。民主原则是社会主义法治的一项基本原则，社会主义法的一切规范都贯彻社会主义民主的精神。        平等原则：社会主义法治是建立在社会主义生产关系的基础上。社会主义社会建立起了生产资料公有制，实行“各尽所能，按劳分配”的社会主义原则，从而也就从根本上铲除了产生一切不平等的社会根源。社会主义法治所确认的平等又是权利义务相一致的平等，即不仅是享有平等权利，而且也履行平等义务。在社会主义法治里，权利义务是一致的。        统一原则：其基本含义是：由社会主义国家统一制定的法律，要求 在社会主义全国范围内统一实施，不允许各地区、各部门擅自制定和推行与法律的原则精神和具体规定相违背的制度和规定。 收起全文d


                    🔸 今天是2020年12月01号🔸 十一月可能是因为科三的缘由Ⅰ一整个月都过得很不真实Ⅰ才发现脱离了实验室以后Ⅰ自己原来也还是会想念这个地方Ⅰ却也谈不上喜欢Ⅰ不管怎么样成功通过了科三Ⅰ意料之外希望之中Ⅰ真好🔸 同样也是在慢慢思考和反省的一个月Ⅰ每天都在经历不一样的日子Ⅰ武汉也终于在 ​  展开全文c 

                    🔸 今天是2020年12月01号🔸 十一月可能是因为科三的缘由Ⅰ一整个月都过得很不真实Ⅰ才发现脱离了实验室以后Ⅰ自己原来也还是会想念这个地方Ⅰ却也谈不上喜欢Ⅰ不管怎么样成功通过了科三Ⅰ意料之外希望之中Ⅰ真好🔸 同样也是在慢慢思考和反省的一个月Ⅰ每天都在经历不一样的日子Ⅰ武汉也终于在一场雨中成功过渡到了冬天Ⅰ好可惜Ⅰ还没来得及去看金黄的银杏叶🔸 不知道最后一个月会做出什么匪夷所思的事情Ⅰ不管怎样Ⅰ都坦然接受吧Ⅰ加油宝贝 收起全文d


#新冠去年12月中就在美国出现#所以去年的军运会真的也许是发生了什么？武汉真的是背了那么久的锅 ​                

                    乘客网上发帖点赞：武汉地铁小姐姐全国最美 O乘客网上发帖点赞：武汉地铁小姐姐全国最美 ​                

                    真恶心，评论很多一看就是买的。相同的意思换着说，茶颜悦色滚出武汉 

                                    【#武汉茶颜悦色否认雇人充场#：信息不实已报警】12月1日，茶颜悦色奶茶店在武汉首次营业，从清晨开始，店铺门口排起了长队。网传截图显示“奶茶店充场3小时40元工费”，该品牌@茶颜悦色官方微博 回应称，消息不实，已报警处理。#武汉茶颜悦色门外排起长队#L澎湃新闻的微博视频 ​                                

#慈利跨省打击武汉远成案# 法治具有以下几个基本原则：合法原则、民主原则、平等原则、统一原则。        合法原则：国家机关、社会团体、公职人员和公民个人都必须无条件地严格执行和遵守国家的法律，不允许任何人做法律所不允许的事情。严格依法办事，不仅是广大人民应该做到的，也是完全能够做到的 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 法治具有以下几个基本原则：合法原则、民主原则、平等原则、统一原则。        合法原则：国家机关、社会团体、公职人员和公民个人都必须无条件地严格执行和遵守国家的法律，不允许任何人做法律所不允许的事情。严格依法办事，不仅是广大人民应该做到的，也是完全能够做到的。        民主原则：社会主义法治所反映的民主是与社会主义紧密联系的社会主义民主，是确保人民当家作主的民主，是在人民内部实行民主和对人民的敌人实行专政的民主。民主原则是社会主义法治的一项基本原则，社会主义法的一切规范都贯彻社会主义民主的精神。        平等原则：社会主义法治是建立在社会主义生产关系的基础上。社会主义社会建立起了生产资料公有制，实行“各尽所能，按劳分配”的社会主义原则，从而也就从根本上铲除了产生一切不平等的社会根源。社会主义法治所确认的平等又是权利义务相一致的平等，即不仅是享有平等权利，而且也履行平等义务。在社会主义法治里，权利义务是一致的。        统一原则：其基本含义是：由社会主义国家统一制定的法律，要求在社会主义全国范围内统一实施，不允许各地区、各部门擅自制定和推行与法律的原则精神和具体规定相违背的制度和规定。 收起全文d


                    就很无语子 #武汉茶颜悦色门外排起长队# 2武汉·武汉天地 ​                

                    记得啊！今天我还去取了核酸检测报告。//@aRyuu:一周年了。去年今天，武汉报道了第一例感染者。有人记得今天吗                

                                    今天核酸检测结果阳性，尘埃落定，终于确诊了 2武汉·武汉市中心医院 ​                                

#慈利跨省打击武汉远成案# 法治具有以下几个基本原则：合法原则、民主原则、平等原则、统一原则。        合法原则：国家机关、社会团体、公职人员和公民个人都必须无条件地严格执行和遵守国家的法律，不允许任何人做法律所不允许的事情 。严格依法办事，不仅是广大人民应该做到的，也是完全能够做到 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 法治具有以下几个基本原则：合法原则、民主原则、平等原则、统一原则。        合法原则：国家机关、社会团体、公职人员和公民个人都必须无条件地严格执行和遵守国家的法律，不允许任何人做法律所不允许的事情 。严格依法办事，不仅是广大人民应该做到的，也是完全能够做到的。        民主原则：社会主义法治所反映的民主是与社会主义紧密联系的社会主义民主，是确保人民当家作主的民主，是在人民内部实行民主和对人民的敌人实行专政的民主。民主原则是社会主义法治的一项基本原则，社会主义法的一切规范都贯彻社会主义民主的精神。        平等原则：社会主义法治是建立在社会主义生产关系的基础上。社会主义社会建立起了生产资料公有制，实行“各尽所能，按劳分配”的社会主义原则，从而也就从根本上铲除了产生一切不平等的社会根源。社会主义法治所确认的平等又是权利义务相一致的平等，即不仅是享有平等权利，而且也履行平等义务。在社会主义法治里，权利义务是一致的。        统一原则：其基本含义是：由社会主义国家统一制定的法律，要求在社会主义全国范围内统一实施，不允许各地区、各部门擅自制定和推行与法律的原则精神和具体规定相违背的制度和规定。 收起全文d


#带着边框一起拍#晚上七点多打卡武汉杜莎夫人蜡像馆，给我的感觉就是外国友人蜡像都挺像的，但国人的就做的很马虎，你的蜡像太不像了，不及十分之一@刘亦菲 2武汉 ​                

                    拿起麦克风 场子氛围就变了的实力. 期盼搏哥多回武汉办比赛 武汉太需要这样的比赛了 中国太需要这样的比赛了. 很多看似夸张的描述 只是因为亲临现场的震撼感受 打字儿都带余震 By the way  不知道是不是因为来玩儿的心态 感觉比几年前办末日的时候 更轻松 更爱笑了                

                                    昨天的这场比赛成为了新的传说.因为真的太牛逼了.来现场的人都炸疯了.而且大家都在说：“廖搏主持的是真的太好了”“我以为只是超级棒结果是太他妈棒了”“太厉害了太厉害了怎么会有这么厉害的街舞赛事主持人呢太棒了吧”麻烦来现场的帮我证明一下.不然大家不信. ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉！武汉！武汉！终于等到你了                

马嘉祺 🏯 #马嘉祺十八风起敢闯征途#·马嘉祺十八岁生日应援·-𝐏𝐚𝐫𝐭𝟕 武汉-武汉汉秀剧场灯光秀‖ 读心术 ‖欢迎来到MAgicの魔法世界水晶球闪烁七下神谕已落入他的眼中即刻开启读心魔法@时代少年团队长-马嘉祺生日快乐，小表演家！Part6郑州东站LED屏60面:  ​  展开全文c 

马嘉祺 🏯 #马嘉祺十八风起敢闯征途#·马嘉祺十八岁生日应援·-𝐏𝐚𝐫𝐭𝟕 武汉-武汉汉秀剧场灯光秀‖ 读心术 ‖欢迎来到MAgicの魔法世界水晶球闪烁七下神谕已落入他的眼中即刻开启读心魔法@时代少年团队长-马嘉祺生日快乐，小表演家！Part6郑州东站LED屏60面: O网页链接Part5郑州919路公交车外包：O网页链接Part4北京798艺术区墙体涂鸦：O网页链接Part3有声图书馆: O网页链接Part2重庆皇冠国际双子塔灯光秀：O网页链接Part1伦敦国王十字车站&圣潘克拉斯火车站:O网页链接 收起全文d


                    通过这次疫情，让我看到了我们国家的力量，我一定要去武汉打卡，为武汉人民加油                

                                    我们曾对这座城市，有太多的误解。一场突如其来的灾难，又把它推到了风口浪尖。涅槃重生的大武汉，繁华依旧。当一切回到正轨，我们转过头来看，才能细细体会，原来它一直这么美！ #千城千面# #花式种草# 花式种草社区 带你逛武汉：1．别说本地人从小到大不去黄鹤楼，不登一次楼，你都不知 ​  展开全文c 

                                    我们曾对这座城市，有太多的误解。一场突如其来的灾难，又把它推到了风口浪尖。涅槃重生的大武汉，繁华依旧。当一切回到正轨，我们转过头来看，才能细细体会，原来它一直这么美！ #千城千面# #花式种草# 花式种草社区 带你逛武汉：1．别说本地人从小到大不去黄鹤楼，不登一次楼，你都不知道武汉有多美。2．错过了今年的樱花季，明年我在樱园等你。3．体验武汉地道码头文化，江汉关博物馆你一定要去逛逛。4．从江汉关出来，吃货必定左转去江汉路。5．文青可以右转坐轮渡，慢悠悠地从武汉关晃到中华路。6．这个季节，江滩大片的芦苇也是绝美。7．有人戏称江城变桥城，Tiffany蓝古田桥的颜值也太让人骄傲了。8．喜欢复古港风可以去杨泗港大桥，拍出来你就是电影女主角。9．闲了去文艺气息与市井烟火气并存的黎黄陂路，慢慢消磨好时光。 收起全文d


                    //@USA生父路易十六:多个国家发现了新冠病毒在本国出现早于中国的证据，病毒在中国最早是在武汉的海鲜市场发现的，而我们最近又多次发现病毒通过进口海鲜进入中国，所以中国只是第一个发现病毒的国家，是世界的吹哨人。我们帮世界提前几个月发现了病毒，并给出了应对病毒的方法，还提供了大量抗疫物资                

                                    【美国疾控中心：#新冠去年12月中就在美国出现#】据美国《华尔街日报》报道，美国疾控中心研究人员11月30日发表的研究显示，在对收集于2019年12月13日至2020年1月17日的全美9个州居民的7389个献血样本检测中，有106个发现了新冠病毒抗体，说明早在去年12月中旬，新冠病毒就已在美国出现，且新冠在美国 ​  展开全文c 

                                    【美国疾控中心：#新冠去年12月中就在美国出现#】据美国《华尔街日报》报道，美国疾控中心研究人员11月30日发表的研究显示，在对收集于2019年12月13日至2020年1月17日的全美9个州居民的7389个献血样本检测中，有106个发现了新冠病毒抗体，说明早在去年12月中旬，新冠病毒就已在美国出现，且新冠在美国的传播比检测结果表明的还要广泛得多↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案# 法治具有以下几个基本原则：合法原则、民主原则、平等原则、统一原则。        合法原则：国家机关、社会团体、公职人员和公民个人都必须无条件地严格执行和遵守国家的法律，不允许任何人做法律所不允许的事情。严格依法办事，不仅是广大人民应该做到的，也是完全能够做到的 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 法治具有以下几个基本原则：合法原则、民主原则、平等原则、统一原则。        合法原则：国家机关、社会团体、公职人员和公民个人都必须无条件地严格执行和遵守国家的法律，不允许任何人做法律所不允许的事情。严格依法办事，不仅是广大人民应该做到的，也是完全能够做到的。        民主原则：社会主义法治所反映的民主是与社会主义紧密联系的社会主义民主，是确保人民当家作主的民主，是在人民内部实行民主和对人民的敌人实行专政的民主。民主原则是社会主义法治的一项基本原则，社会主义法的一切规范都贯彻社会主义民主的精神。        平等原则：社会主义法治是建立在社会主义生产关系的基础上。社会主义社会建立起了生产资料公有制，实行“各尽所能，按劳分配”的社会主义原则，从而也就从根本上铲除了产生一切不平等的社会根源。社会主义法治所确认的平等又是权利义务相一致的平等，即不仅是享有平等权利，而且也履行平等义务。在社会主义法治里，权利义务是一致的。        统一原则：其基本含义是：由社会主义国家统一制定的法律，要求在社会主义全国范围内统一实施，不允许各地区、各部门擅自制定和推行与法律的原则精神和具体规定相违背的制度和规定。 收起全文d


#十二月有太多盼头了#  今年的12月和去年的12月完全不一样，去年各种港独闹事NBA屈辱抵制给人恶心的要死，今年我只期待我圈大佬继续跟澳狗对线期待我勤深深合体播出期待新冠溯源证据给中国给武汉一个公道！！有盼头！！快乐！！ ​                
