
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉 2武汉·武汉天河国际机场 L兰兰zyn的微博视频 ​                

#FM1909#纪录片《同济时刻》主题曲——《承诺》MV📽为纪念同济医院120周年院庆，武汉同济医院与央视网共同推出抗疫纪录片《同济时刻》。纪录片真实记录了同济医院76天的抗疫过程。致敬战“疫”最前线的医护人员一起来看看吧 L河南理工大学团委的微博视频 ​                

                    我在武汉的地铁上就是感觉到那种每个人都不容易的感觉      在邵阳很少有这种感觉 比较少 ​                

                    “跑马”的感觉还记得吗？武广携手“跑鞋中的劳斯莱斯”索康尼献上武汉2020年第一场跑步盛事诚邀广大热爱运动的朋友为热爱、为健康、为武汉尽情奔跑！报名速戳→O网页链接 ​                

#薇娅直播间#没有看直播的习惯，怕钱包不保.大热的李佳琦都没有看过，真的会忍不住下手.不过真的挺好的，疫情期间薇娅为武汉医护人员送吃的行为，蛮感人的，不仅解决了吃饭的问题，也把闲置在家的农产品带动起来，不至于发霉发烂，真的起到了很好很好的带头作用，就算没有看她直播，也要给她点个赞.直 ​  展开全文c 

#薇娅直播间#没有看直播的习惯，怕钱包不保.大热的李佳琦都没有看过，真的会忍不住下手.不过真的挺好的，疫情期间薇娅为武汉医护人员送吃的行为，蛮感人的，不仅解决了吃饭的问题，也把闲置在家的农产品带动起来，不至于发霉发烂，真的起到了很好很好的带头作用，就算没有看她直播，也要给她点个赞.直播在近一两年，发展起来，薇娅说在李佳琦之前，看直播的人非常少的，所以他也非常感谢李佳琦，这张行业内的互相欣赏，互相进步，良性竞争非常值得鼓励，承认别人的优秀，学习别人优良的品格，不断提高自身的业务水平. O今天薇娅直播间准备了各种零食，你平时会准时看薇娅的直播吗？有没有在直播间购买商品的经历? 收起全文d


                    看来当初武汉也可能是这样来的                

#北京新发地疫情病毒来自冷链进口食品#【最新结论来了！北京新发地疫情病毒来自冷链进口食品】10月23日，清华大学、北京市疾病预防控制中心、中国医学科学院病原生物学研究所、北京大学、中国科学院北京基因组研究所联合在《国家科学评论》发文，通过分析相关病例、环境与食品等样品的核酸测序和病毒基 ​  展开全文c 

#北京新发地疫情病毒来自冷链进口食品#【最新结论来了！北京新发地疫情病毒来自冷链进口食品】10月23日，清华大学、北京市疾病预防控制中心、中国医学科学院病原生物学研究所、北京大学、中国科学院北京基因组研究所联合在《国家科学评论》发文，通过分析相关病例、环境与食品等样品的核酸测序和病毒基因组序列，结合全面的流行病学调查和大数据分析，研究人员揭示，该疫情中病毒源头极有可能是境外疫情高发区的冷链进口食品，并提出，冷链运输或为新冠病毒传播新途径。（北京晚报）2北京 #北京身边事# 收起全文d


#超级红人节##武汉人朱一龙为同胞加油##朱一龙东方卫视元宵特别节目# 武汉加油！！中国加油！！ L东方卫视春晚的微博视频 ​                

#武汉房事儿#光谷中心城，瑞安商业项目动工了，这和瑞安以前蜗牛一样的行径完全不符，想到瑞安备案价的上涨，我不禁联想丰富起来。 L武汉凯叔的微博视频 ​                
