
武汉和重庆，到底谁才是桥都呢？之前，重庆被一个协会认定为唯一的桥都。重庆是一座山成，而且嘉陵江和长江在此相遇，形成了两江四岸的城市格局。长江沿线，两江四岸比较显著的，一个是上海，黄浦江汇入长江。一个是武汉，汉江汇入长江。一个是重庆，嘉陵江汇入长江。一个是泸州，沱江汇入长江。再一 ​  展开全文c 

武汉和重庆，到底谁才是桥都呢？之前，重庆被一个协会认定为唯一的桥都。重庆是一座山成，而且嘉陵江和长江在此相遇，形成了两江四岸的城市格局。长江沿线，两江四岸比较显著的，一个是上海，黄浦江汇入长江。一个是武汉，汉江汇入长江。一个是重庆，嘉陵江汇入长江。一个是泸州，沱江汇入长江。再一个就是宜宾，岷江汇入长江。相对而言，泸州和宜宾都是小城市。两江四岸最出名的，还是上海、武汉和重庆。这三个城市的沿江风光，也是最好的。当然，上海最好的地方主要还是黄浦江沿线，长江沿线反而比较一般。因为这样的地形，导致重庆的桥非常多。有多少呢？据说大大小小形形色色有一万多座！一个8万多平方公里的省区，有1万多座桥梁，也是比较惊人的。重庆的长江大桥非常多！到去年上半年，重庆已经建成的长江大桥有37座，在建的有12座。我没有最新的统计，不知道是不是有新开工的长江大桥。这样的规模，即便是湖北省这种长江大桥比较多的省份，也是没法比的。如果我没有记错，湖北现在已经建成和在建的长江大桥有30多座，加上规划中的，应该在40座左右，还是比重庆少。武汉包括在建的，一共有长江大桥12座。加上规划中的，可能也不超过15座。当然，过江隧道不算。如果算上隧道，可以再增加2条。重庆最有名的桥当然是朝天门长江大桥，是世界排名第一的钢拱桥。还有东水门长江大桥。这个东水门和千厮门合在一起，就是重庆两江大桥，很有特色。武汉主城区的长江大桥比重庆主城区更多，也更大。杨泗港大桥，主跨1700米，是中国跨度最大的悬索桥，也是长江沿线各市区的最大桥梁。一座杨泗港大桥的跨度，相当于重庆好几座桥梁跨度的总和。论长度、跨度、技术难度，武汉的桥梁都远超重庆。主要还是武汉江面宽，重庆江面窄。到了江苏，武汉的长江大桥也没有什么看头。苏通大桥、沪通大桥、镇江大桥，随便拿出一座来，都可以让武汉发怵。不过，武汉是建桥之都。武汉拥有全球顶尖的两家桥企。全国排位最靠前的大桥，基本上都是这两家承建的。长江上的100多座大桥，很多都出自于这两家之手。这两家桥企在很多城市都有分子公司。武汉不愧是建桥之都，从勘察、设计、施工、检测、维护，武汉可以做到一条龙服务。这是其他任何一座城市都不能比的。所以，武汉不仅是建桥之都，也是真正的桥梁之都。至少，不输于重庆。再没有第三个城市有那么多大体量的桥！南京也比不上！ 收起全文d


                    【80秒看#慢镜头下的雪中武汉#感受满满烟火气】2020年末，今冬初雪，纷至江城。这一年的惊心动魄，这一年的酸甜苦辣，这一年的携手与共，都已镌刻在人们心中。一段视频↓↓感受#武汉初雪下的烟火气#L长江日报的微博视频 ​                

                    上海好多学校都提前放假垃圾学校非得拖到一月半爷想早点回武汉 ​                

#健康中国 聚惠荆楚# //@环球首发APP:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉为大家送福利啦！转发本微博#健康中国 聚惠荆楚#12月14日环环也来加码，抽1位幸运鹅送50元京东卡。                

#技术强国 国潮担当# 今年双十二，九牧正式开启全国巡回直播，首站聚焦荆楚。此次#九牧双12卫浴直播节# ，不仅有高品质爆款，一元抢券活动，提前锁定优惠，更有“四免一增”服务更让您无后顾之忧。带话题#健康中国 聚惠荆楚# 转发关注牧牧，12月14号抽3位幸运鹅各送100元京东卡。 ​  ​  展开全文c 

#技术强国 国潮担当# 今年双十二，九牧正式开启全国巡回直播，首站聚焦荆楚。此次#九牧双12卫浴直播节# ，不仅有高品质爆款，一元抢券活动，提前锁定优惠，更有“四免一增”服务更让您无后顾之忧。带话题#健康中国 聚惠荆楚# 转发关注牧牧，12月14号抽3位幸运鹅各送100元京东卡。 ​ O抽奖详情 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    昨天北京在下雪 今天合肥在下雪 南京在下雪 武汉在下雪 热搜上的初雪 在北方盼下雪的西安人在线求雪🙏                

                                    西安的雪呢雪呢雪呢 ​                                

#ost承包者张杰#我最最最爱的杰哥康康有匪斗罗大陆吧还有武汉演唱会什么时候安排 ​                

#健康中国 聚惠荆楚# //@博洛尼全屋定制:#宠粉福利# #技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉送福利啦！转发关注我们，参与#健康中国 聚惠荆楚#，12.14抽1位幸运鹅送【50元京东卡】@微博抽奖平台 

#技术强国 国潮担当# 今年双十二，九牧正式开启全国巡回直播，首站聚焦荆楚。此次#九牧双12卫浴直播节# ，不仅有高品质爆款，一元抢券活动，提前锁定优惠，更有“四免一增”服务更让您无后顾之忧。带话题#健康中国 聚惠荆楚# 转发关注牧牧，12月14号抽3位幸运鹅各送100元京东卡。 ​  ​  展开全文c 

#技术强国 国潮担当# 今年双十二，九牧正式开启全国巡回直播，首站聚焦荆楚。此次#九牧双12卫浴直播节# ，不仅有高品质爆款，一元抢券活动，提前锁定优惠，更有“四免一增”服务更让您无后顾之忧。带话题#健康中国 聚惠荆楚# 转发关注牧牧，12月14号抽3位幸运鹅各送100元京东卡。 ​ O抽奖详情 收起全文d


                    今晚武汉下雪了，有这一室温暖足矣。 ​                

                    相距8936公里，在武汉的初雪夜和亲爱的小姐妹解锁新功能 ​                

                    不记得有没有说过这件事，我怕再不说我也忘了。军训的教官曾经是工兵，做机械的那种，之前武汉抗洪救灾，他们在一座桥上站了一晚上。（记不清是桥还是大坝了）雨下的把河水涨到离他们脚的距离只有十公分的地方。没有人说话，就在那里等着，他们真的觉得自己快要死了。就在这前一天，教官的副班长（教 ​  展开全文c 

                    不记得有没有说过这件事，我怕再不说我也忘了。军训的教官曾经是工兵，做机械的那种，之前武汉抗洪救灾，他们在一座桥上站了一晚上。（记不清是桥还是大坝了）雨下的把河水涨到离他们脚的距离只有十公分的地方。没有人说话，就在那里等着，他们真的觉得自己快要死了。就在这前一天，教官的副班长（教官当时是代理班长）就在教官身边，被水冲走了，尸体也没有被找到。这是身边的人发生的事情，不会觉得遥远。记录这件事是因为害怕忘记。害怕自己忘记每一个安然入眠的夜晚，总会有人为了我们能安然入眠而拼搏奋斗着。 收起全文d


#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)初戴隐适美美女正在戴牙套的样子让我想起了古时女子的“对镜贴花黄”，看来女生对美从来有着与生俱来的 ​  展开全文c 

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)初戴隐适美美女正在戴牙套的样子让我想起了古时女子的“对镜贴花黄”，看来女生对美从来有着与生俱来的不懈追求，但牙齿整齐的基础是良好的咬合，牙套除了让大家变美，更是保护大家的牙齿健康噢！武汉舌侧矫正医生推荐，双颌前突矫正对比照。武汉纠正牙齿医院推荐，隐形矫正医生推荐，门牙前突怎么做隐适美，武汉隐适美价格，戴牙套后注意事项，矫正牙齿多久有效果？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


                    突然武汉就下起了雪孩子冻傻了 2武汉 ​                

武汉下雪了 其实我想说 我想你了 ​                

                    “这时，这里的太阳却在落下去，现在只在远山上露出顶端的一点，像山顶上镶嵌着的一块光灿灿的宝石。孩子已经跑远，同草地一起沐浴在金色的晚霞之中。太阳快落下去了，你们的孩子居然不害怕？“当然不害怕，她知道明天太阳还会升起来的。”——《三体2:黑暗森林》今天武汉下雪了，套了两件羽绒 ​  展开全文c 

                    “这时，这里的太阳却在落下去，现在只在远山上露出顶端的一点，像山顶上镶嵌着的一块光灿灿的宝石。孩子已经跑远，同草地一起沐浴在金色的晚霞之中。太阳快落下去了，你们的孩子居然不害怕？“当然不害怕，她知道明天太阳还会升起来的。”——《三体2:黑暗森林》今天武汉下雪了，套了两件羽绒服在光谷闲逛了一个多小时，淋雪。凛冽的风裹挟着我，鼻尖、嘴唇、耳朵逐渐麻痹。对大多数生物而言，冰雪是狰狞的，但对人而言，却是诗，是美。因为“她知道明天太阳还会升起来的”。 收起全文d


武汉的初雪 2武汉 ​                

                    2020年冬天 武汉的第一场雪下雪时 真的很适合窝在被窝看韩剧 ​                

#银杏树叶纷纷落# 今年满城尽带黄金甲落下帷幕，明年再来。黄金甲走了，白雪公主要来了，美丽的雪景一样令人陶醉。@文旅之声 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @索菲公主_90819 2武汉·武昌工人文化宫 L尹多黎的微博视频 ​                

#武汉下雪# 💛 2020年冬天，武汉初雪。 微博视频 给我一首歌的时间 ​                

                    从8号做了核酸就一直等结果 希望结果出来了能去前线.....然后一直查不到 今天看到24小时没有联系就是阴性 那我觉得我坐不住了 我只是觉得我们更专业更能做好防护 希望可以帮上忙 愿我大成都 好起来 外地朋友好来吃火锅看熊猫 武汉太远 家门口很近 那天给我做核酸的英雄也很温柔 愿把温柔美好传递  ​  展开全文c 

                    从8号做了核酸就一直等结果 希望结果出来了能去前线.....然后一直查不到 今天看到24小时没有联系就是阴性 那我觉得我坐不住了 我只是觉得我们更专业更能做好防护 希望可以帮上忙 愿我大成都 好起来 外地朋友好来吃火锅看熊猫 武汉太远 家门口很近 那天给我做核酸的英雄也很温柔 愿把温柔美好传递 至少世人的爱和温暖觉得活着真好 我是一名医护 也是一名抑郁症患者 因为疾病因素没能在临床 但现在我病情稳定 也想做点什么 当然希望这条微博 不被家人看见 朋友看见也别说 我的妈妈很爱我 虽然她也是名护士能理解我 但不想让她担心 收起全文d

