
#每天三分钟，知晓天下事#   3月11日 星期三1.全国除湖北以外，其他省份连续3日无本土新增确诊病例。2.我国首次火星探测任务无线联试圆满完成，2020年内将执行首次火星探测任务。3.武汉投用的方舱医院全部休舱，35天累计收治患者超1.2万。4.屠呦呦入选《时代周刊》100位最具影响力女性人物榜。5. ​  展开全文c 

#每天三分钟，知晓天下事#   3月11日 星期三1.全国除湖北以外，其他省份连续3日无本土新增确诊病例。2.我国首次火星探测任务无线联试圆满完成，2020年内将执行首次火星探测任务。3.武汉投用的方舱医院全部休舱，35天累计收治患者超1.2万。4.屠呦呦入选《时代周刊》100位最具影响力女性人物榜。5.达摩院成立XG实验室，阿里官宣进军5G。6.滴滴摘得保险牌照，32%入股现代财险。7.国内机票再次跌成“白菜价”，49元能从深圳飞重庆。8.湖北：中低风险地区持健康码绿码人员可全省通行。9.抢注“火神山、雷神山、钟南山”，山东省市场监管局约谈28家商标代理机构。10.欧盟27国全部“中招”！塞浦路斯首现确诊病例。11.意大利医疗系统濒临崩溃：ICU或先救年轻人，退休医护、医学院学生都上阵，并参照战时分诊原则分配ICU床位。12.美国开始从阿富汗撤军，将在135天内将人数减至8600人。 收起全文d


                    //@朱一龙:#武汉加油#我们在一起 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

汉口租房我想把武汉的一个房间给转租出去，尽快脱手吧，只要看的好，价格好说吧 ​​​                

                    【疫情通报 丨 2020年3月10日12—24时 贵州省新型冠状病毒肺炎疫情情况】      2020年3月10日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例，新增治愈病例4例，其中：贵阳市2例、遵义市1例、毕节市1例。      截至3月10日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14 ​  展开全文c 

                    【疫情通报 丨 2020年3月10日12—24时 贵州省新型冠状病毒肺炎疫情情况】      2020年3月10日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例，新增治愈病例4例，其中：贵阳市2例、遵义市1例、毕节市1例。      截至3月10日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院133例，在院治疗11例（轻症及普通型10例，重症1例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈31例，死亡1例），遵义市32例（治愈29例），六盘水市10例（治愈8例,死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈21例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈16例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例2例。      累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2489人，尚在接受医学观察13人。      注：信息来自贵州省卫生健康委员会官方网站 收起全文d


                    【关门大吉！#武汉方舱医院全部休舱#】3月10日，武昌方舱医院休舱。至此，武汉投入运营的方舱医院已全部休舱。 ​                

                    3月11日，疫情下的武汉蓝。 ​                

                    🙏🙏🙏🙏#王凯为天使护航# #王凯用武汉话鼓励方舱医院患者# #武汉加油# #武汉日记# @王凯kkw 

                                    【英雄城市的平凡英雄】点点微光，汇成希望，丝丝温暖，凝聚力量。当武汉被按下“暂停键”，有一群平凡人用自己的方式为城市疗伤，用滚烫的热血守护家园。《#梦想电台#》第12期，特邀主播、武汉伢@王凯kkw 带你认识英雄城市的平凡英雄。带话题词#加油信箱#发博，和王凯一起为湖北送去祝福~  ​  展开全文c 

                                    【英雄城市的平凡英雄】点点微光，汇成希望，丝丝温暖，凝聚力量。当武汉被按下“暂停键”，有一群平凡人用自己的方式为城市疗伤，用滚烫的热血守护家园。《#梦想电台#》第12期，特邀主播、武汉伢@王凯kkw 带你认识英雄城市的平凡英雄。带话题词#加油信箱#发博，和王凯一起为湖北送去祝福~ L人民网的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

#武汉最新城市宣传片# ，拍得真的很棒了。“爱和希望比病毒蔓延的更快”武汉莫慌，我们等你！！#湖北加油##万众一心抗击新冠肺炎# via：SMG摄界  L当时我就震惊了的微博视频 ​                                

//@丁禹兮:#武汉加油# 武汉加油，我们一起共渡难关！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#我为安徽医疗队打call#疫情发生以来，安徽已派出八批共1305名医护人员支援武汉。加油老乡，照顾好自己，盼英雄的江淮儿女们早日凯旋！#我为家乡医疗队打call# O我为家乡医疗队打call ​                

                    【#东北小伙搭错车成网红志愿者#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…还记得#朱广权播报东北小伙抗疫神剧情#吗？东北小伙蒋文强说，为了在武汉解决食宿，他被志愿者招聘的“包吃包住”吸引，可进了医院，他不敢在病房呼吸、不敢碰病人吃剩的水果核、被擦鼻血的纸吓呆……是什么， ​  展开全文c 

                    【#东北小伙搭错车成网红志愿者#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…还记得#朱广权播报东北小伙抗疫神剧情#吗？东北小伙蒋文强说，为了在武汉解决食宿，他被志愿者招聘的“包吃包住”吸引，可进了医院，他不敢在病房呼吸、不敢碰病人吃剩的水果核、被擦鼻血的纸吓呆……是什么，让他坚持了下来？来看↓  L央视新闻的微博视频 收起全文d


#武汉战疫# 【抢救关口前移，中部战区总医院又一例危重症患者走出ICU】 2月19日，患者钟某转入重症监护室，她的病情正从重症向危重症快速转化。经过25天的精心治疗，钟某顺利度过危险期。感染病区重症监护室主任胡振红说，新冠肺炎危重症患者救治难度依然很大，但医护人员仍会竭尽全力[中国赞）                

#武汉战疫# 【抢救关口前移，中部战区总医院又一例危重症患者走出ICU】 2月19日，患者钟某转入重症监护室，她的病情正从重症向危重症快速转化。经过25天的精心治疗，钟某顺利度过危险期。感染病区重症监护室主任胡振红说，新冠肺炎危重症患者救治难度依然很大，但医护人员仍会竭尽全力（孙利  ​  展开全文c 

#武汉战疫# 【抢救关口前移，中部战区总医院又一例危重症患者走出ICU】 2月19日，患者钟某转入重症监护室，她的病情正从重症向危重症快速转化。经过25天的精心治疗，钟某顺利度过危险期。感染病区重症监护室主任胡振红说，新冠肺炎危重症患者救治难度依然很大，但医护人员仍会竭尽全力（孙利 王锐涛 覃丽萍 李锐） O抢救关口前移，中部战区总医院又一例危重症患者转危为安 收起全文d


#同心抗“疫”重工学子为祖国加油#我是重工学子，我在重庆为武汉加油💪隔离的是病毒，凝聚的是同心！武汉加油，我们和你们在一起！ 2重庆 ​                

                    //@成都下水道:致敬武汉市中心医院急诊科主任，棒棒哒！//@caozenghui:还真是有账号。向艾医生致敬 

O国际劳动妇女节快乐 ​                                
