
                    【2020#高考# 高考志愿填报（五）】 军校2017年改革后的军校共43所，其中军委直属院校2所，军兵种院校35所，武警部队院校6所。王老师提醒考生和家长注意以下几点：1）双一流大学三所。国防科技大学（一流大学建设、一流学科建设）、海军军医大学（原第二军医大学、一流学科建设）、空军军医大学（原 ​  展开全文c 

                    【2020#高考# 高考志愿填报（五）】 军校2017年改革后的军校共43所，其中军委直属院校2所，军兵种院校35所，武警部队院校6所。王老师提醒考生和家长注意以下几点：1）双一流大学三所。国防科技大学（一流大学建设、一流学科建设）、海军军医大学（原第二军医大学、一流学科建设）、空军军医大学（原第四军医大学、一流学科建设）。2）国防生正式退出历史舞台，非双一流大学军校生的含金量大幅提高。喜欢军校就去报考，不必太在意高分走了一所非双一流大学（军校）。在军事专业的领域，“双一流”标签不明显。3）重视各军种的指挥学院。军种老大哦，陆军指挥学院（南京）、海军指挥学院（南京）、空军指挥学院（北京）、火箭军指挥学院（武汉）、武警指挥学院（天津）。4）知识报国、献身国防不只有高考一座独木桥。普通高校毕业后参加入伍，考军事院校和科研院所的研究生，或者普通高校毕业后报考军队文职。5）不少军校2017年整合了，有不少异地分校，注意招生简章。以国防科技大学为例，本部在长沙，内设学院在长沙、南京、武汉、合肥等地。#高考志愿##为2020高考生加油##高考结束后做的第1件事#王老师的咖啡 收起全文d


#王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​                

#朱一龙入驻上海杜莎# #朱一龙心跳蜡像武汉首展#购买朱一龙粉丝专享早鸟票均可获纪念票根，更有机会获得签名照和限量拼图。小笼包冲鸭@朱一龙  

                                    【 #朱一龙心跳蜡像武汉首展#倒计时】叮~小笼包专享早鸟票上线！杜老师来派粉丝福利啦：购买朱一龙粉丝专享早鸟票均可获纪念票根，更有机会获得签名照和限量拼图。拼手速、拼欧气现在就戳 购票链接 ！获取更多福利和资讯请持续关注杜老师！ 朱一龙心跳蜡像武汉首展 ​                                

                    水逆峰值赶快过去🙏🙏🙏                

#武汉江滩闸口陆续封堵#【武汉累计封堵188座沿江闸口 守堤人：誓与大堤共存亡】武汉市政府新闻办公室7月9日通报，截至目前，武汉累计封堵沿江闸口188座，市、区两级每日在长江、汉江及中小河流沿线巡查防守人员超过12000人。L中新视频的秒拍视频 ​                                

                    连日的雨天已经让人心生烦闷了？没关系，即日至8月31日，武汉佛罗伦萨小镇给你带来一“夏”欢购之旅，夏日清凉，都在这里了！ O用40分钟的时间，溜到“意大利”放肆去 ​                

#朱一龙入驻上海杜莎# #朱一龙心跳蜡像武汉首展#购买朱一龙粉丝专享早鸟票均可获纪念票根，更有机会获得签名照和限量拼图。小笼包冲鸭@朱一龙  

                                    【 #朱一龙心跳蜡像武汉首展#倒计时】叮~小笼包专享早鸟票上线！杜老师来派粉丝福利啦：购买朱一龙粉丝专享早鸟票均可获纪念票根，更有机会获得签名照和限量拼图。拼手速、拼欧气现在就戳 购票链接 ！获取更多福利和资讯请持续关注杜老师！ 朱一龙心跳蜡像武汉首展 ​                                

#朱一龙入驻上海杜莎# #朱一龙心跳蜡像武汉首展#购买朱一龙粉丝专享早鸟票均可获纪念票根，更有机会获得签名照和限量拼图。小笼包冲鸭@朱一龙 🙏                

                                    【 #朱一龙心跳蜡像武汉首展#倒计时】叮~小笼包专享早鸟票上线！杜老师来派粉丝福利啦：购买朱一龙粉丝专享早鸟票均可获纪念票根，更有机会获得签名照和限量拼图。拼手速、拼欧气现在就戳 购票链接 ！获取更多福利和资讯请持续关注杜老师！ 朱一龙心跳蜡像武汉首展 ​                                

                    ...创新促进发展。2020年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春 ​  展开全文c 

                    ...创新促进发展。2020年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@任易大叔:武汉一线疫情防控医务人员子女目前无对口公立幼儿园（因迁移或者关闭），小孩入园难问题需要解决，恳请硚口区教育局支持白衣战士的家属。//@细闲:@任易大叔 这是我互关很久的一个朋友，情况属实                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    //@第27号星球居民://@肥Per当自强://@芷一祤宸:是哪里想不开，又把这段点开...//@糖果小可yu:我就后悔没去，还好之后我去了北京和武汉//@草莓糖味儿yu:南昌我永远//@小渔的鞋子yu:想起那段时间…太难过了//@华晨宇的PS4游戏机:西湖水我的泪                

                                    我觉得不会有人能忘记南昌，哪怕已经两年过去了。 L一颗绒糖的微博视频 ​                                

                    这种人往往太看得起自己了！你不必抬举他、多么幼稚#武汉租房# ​                

#王凯方言唱武汉民谣# 我已成功为#跨界歌王#舞台助力投票，快来为你喜欢的跨界舞台打call吧！ 跨界歌王 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
