
                    加油武汉//@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    转发微博                

#武汉日记#【#凌晨4点的武汉是啥样#？看着看着就哭了】外卖小哥、环卫工人、交警、保安、便利店店员、志愿者司机、急救中心接线员……疫情之下，从午夜到天明，他们始终守护着武汉的运转！致敬！期待花开疫散时！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#武汉日记#【#凌晨4点的武汉是啥样#？看着看着就哭了】外卖小哥、环卫工人、交警、保安、便利店店员、志愿者司机、急救中心接线员……疫情之下，从午夜到天明，他们始终守护着武汉的运转！致敬！期待花开疫散时！@微博纪录片 L央视新闻的微博视频 ​                                

                    //@龙不给:#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙粉丝与电影人朱一龙先生一起聚焦人民公安的战“疫”故事。@朱一龙 

#我们的战疫故事#《战疫故事》第六期将与您共同聚焦抗疫前线的人民公安。在抗击疫情一线，人民公安用热血铸就了“金色盾牌”。他们防风险、战疫情、护安全、保稳定。在他们之中，有的无畏病毒逆行而上转运病患，有的挺身而出为民排忧解难，有的重拳打击各类涉疫情违法犯罪，还有的因过度劳累牺牲在工 ​  展开全文c 

#我们的战疫故事#《战疫故事》第六期将与您共同聚焦抗疫前线的人民公安。在抗击疫情一线，人民公安用热血铸就了“金色盾牌”。他们防风险、战疫情、护安全、保稳定。在他们之中，有的无畏病毒逆行而上转运病患，有的挺身而出为民排忧解难，有的重拳打击各类涉疫情违法犯罪，还有的因过度劳累牺牲在工作岗位上。“疫情当前，警察不退”，一张张请战书，一个个逆行的身影，给我们信心与力量。O
3月7日17：00请锁定直播 ，跟随电影人成龙、杨幂、朱一龙、黄轩、林鹏聚焦人民公安的战“疫”故事。 收起全文d


                    转发微博                

#武汉日记#【#凌晨4点的武汉是啥样#？看着看着就哭了】外卖小哥、环卫工人、交警、保安、便利店店员、志愿者司机、急救中心接线员……疫情之下，从午夜到天明，他们始终守护着武汉的运转！致敬！期待花开疫散时！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    致敬每一个负重前行的你们                

#武汉日记#【#凌晨4点的武汉是啥样#？看着看着就哭了】外卖小哥、环卫工人、交警、保安、便利店店员、志愿者司机、急救中心接线员……疫情之下，从午夜到天明，他们始终守护着武汉的运转！致敬！期待花开疫散时！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    今天武汉感染新冠病毒患者下降到74人！可中国以外国家和地区病毒却有愈演愈烈的趋势！中国政府和中国人民做出了榜样，接下来全世界开始“抄作业”了。好运中国！好运世界！『实时更新|新冠肺炎疫情地图』O实时更新|新冠肺炎疫情地图 ​                

#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作品名称: 警告 作者:贾小钰指导教师:郑树柏  学校:吉林大学 ​                

                    为了不让这座城市输，大家都在努力着                

                                    该微博包含营销推广内容且未备案，根据《微博社区公约》的相关规定，该博文正在人工审核中。                                

                    我们也许会一时受伤，但是不会一直坐以待毙，众志成城抗击疫情，等春来，等待英雄归来！                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

思想政治教育考研马克思主义理论#马克思主义理论##武汉马克思主义理论考研##马克思主义理论考研专业课##马克思主义理论考研##考研调剂##考研复试# 学术面试（六）马克思的劳动异化理论，德意志意识形态，经济学哲学手稿等都是非常经典的代表性理论，也是我们考试当中的重难点，非常 ​  展开全文c 

思想政治教育考研马克思主义理论#马克思主义理论##武汉马克思主义理论考研##马克思主义理论考研专业课##马克思主义理论考研##考研调剂##考研复试# 学术面试（六）马克思的劳动异化理论，德意志意识形态，经济学哲学手稿等都是非常经典的代表性理论，也是我们考试当中的重难点，非常考察同学们在日常的理论学习功底和学术素养。 2武汉·中南财经政法大学 收起全文d


                    我在看：【武汉居民向中央领导喊：假的，假的！志愿者有话说】#跟新浪看热点# O武汉居民向中央领导喊：假的，假的！志愿者有话说 ​                

                    转发微博                

                                    该微博包含营销推广内容且未备案，根据《微博社区公约》的相关规定，该博文正在人工审核中。                                

武汉的三月，春暖花开；背后的数字那么苍白冰冷，涉身其中的人才知道有多么不易。 ​                

#新型冠状病毒感染肺炎# 吃野味有多恐怖？看了这个视频就知道中国科学院院士、中国疾病预防控制中心主任高福1月22日在国新办发布会上表示，“新型冠状病毒的来源是武汉一家海鲜市场非法销售的野生动物”。十几年间，从SARS到新型肺炎，两次沉痛教训应该得出一个社会共识：吃野味，就是与健康为敌，与 ​  展开全文c 

#新型冠状病毒感染肺炎# 吃野味有多恐怖？看了这个视频就知道中国科学院院士、中国疾病预防控制中心主任高福1月22日在国新办发布会上表示，“新型冠状病毒的来源是武汉一家海鲜市场非法销售的野生动物”。十几年间，从SARS到新型肺炎，两次沉痛教训应该得出一个社会共识：吃野味，就是与健康为敌，与文明为敌。#世界穿山甲日##拒绝非法野生物贸易##拒吃野生动物##世界野生动植物日##无证据显示新冠病毒会在夏季消失# L武汉加油爱橄榄绿的微博视频 收起全文d


                    【#武汉新增确诊病例74例#，#湖北累计确诊病例67666例#】                

#湖北新增确诊降至2位数#【#武汉新增确诊病例74例#，#湖北累计确诊病例67666例#】2020年3月6日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例74例，其中：武汉市74例，其他16个市州均为0例。无境外输入性病例。全省新增病亡28例，其中：武汉市21例、黄冈市3例、襄阳市1例、鄂州市1例、随州市1例、仙桃市1例，其 ​  展开全文c 

#湖北新增确诊降至2位数#【#武汉新增确诊病例74例#，#湖北累计确诊病例67666例#】2020年3月6日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例74例，其中：武汉市74例，其他16个市州均为0例。无境外输入性病例。全省新增病亡28例，其中：武汉市21例、黄冈市3例、襄阳市1例、鄂州市1例、随州市1例、仙桃市1例，其他11个市州均为0例。全省新增出院1502例，其中：武汉市1157例、孝感市61例、黄冈市56例、随州市38例、襄阳市29例、荆门市26例、鄂州市26例、荆州市24例、宜昌市23例、黄石市18例、十堰市14例、天门市9例、咸宁市8例、仙桃市7例、恩施州5例、潜江市1例、神农架林区0例。截至2020年3月6日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67666例，其中：武汉市49871例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院43468例，其中：武汉市28511例、孝感市2972例、黄冈市2582例、荆州市1350例、随州市1048例、襄阳市1040例、鄂州市956例、黄石市877例、咸宁市794例、荆门市728例、宜昌市707例、十堰市553例、仙桃市497例、天门市451例、恩施州231例、潜江市160例、神农架林区11例。全省累计病亡2959例，其中：武汉市2349例、黄冈市125例、孝感市123例、鄂州市54例、荆州市48例、随州市43例、荆门市39例、黄石市36例、襄阳市36例、宜昌市33例、仙桃市21例、天门市15例、咸宁市14例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州6例、神农架林区0例。目前仍在院治疗18518例，其中：重症4395例、危重症964例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例301人，当日新增47人，当日排除31人，集中隔离301人。累计追踪密切接触者272837人，尚在接受医学观察18296人。 收起全文d

