
                    最右边的，你还得考虑自费的巨额治疗费，否则这张简陋的行军床都没得住//@地瓜熊老六:美国从开始检测，到现在建方舱医院，已经一个多月了吧，你这个“立刻”时间有点长啊//@纵横医药:如果你是患者，你希望立刻住上美国那样的？还是等12天住上武汉那样的？                

#美式方舱医院#看了一下美国的方舱医院，我只能说四个字：什么玩意 ​                                

                    【#雷神山医院首个病区患者清零#，#部分援鄂医疗队将撤出雷神山#】3月25日，武汉雷神山医院首个病区患者“清零”，该病区最后一位患者被转入其他病区继续治疗。这次“清零”的是雷神山医院感染科A5病区，据该病区主任李铁英介绍，2月14日，A5病区32张床位收满患者，迄今累计收治新冠肺炎患者44名，实现 ​  展开全文c 

                    【#雷神山医院首个病区患者清零#，#部分援鄂医疗队将撤出雷神山#】3月25日，武汉雷神山医院首个病区患者“清零”，该病区最后一位患者被转入其他病区继续治疗。这次“清零”的是雷神山医院感染科A5病区，据该病区主任李铁英介绍，2月14日，A5病区32张床位收满患者，迄今累计收治新冠肺炎患者44名，实现了患者零死亡。病区患者“清零”后，56名医护人员将分别到感染科A12、B2病区继续工作。雷神山医院医务管理部主任李锟表示，随着入院患者的大幅减少，雷神山医院各个病区的“空床率”较高，截至3月25日，雷神山医院住院患者460余人。近期将有更多病区患者“清零”，部分外省医疗队也将相继撤出雷神山医院，踏上返程归途。（人民日报记者张意轩 王坎） 收起全文d


                    转发微博                

#没有豆皮的三鲜豆皮#【三鲜豆皮】武汉过早首选看到热干面醒了，心里面很开心，但是对于我们这些爱吃的人来说，武汉早餐不只有热干面哦，还有美味的三鲜豆皮。#宅家美食pk赛##清空冰箱计划#武汉人过早，除了吃热干面，还有一个比较好吃滴那就是豆皮，煎至成金黄色的豆皮，再撒一点香葱，将整块豆皮 ​  展开全文c 

#没有豆皮的三鲜豆皮#【三鲜豆皮】武汉过早首选看到热干面醒了，心里面很开心，但是对于我们这些爱吃的人来说，武汉早餐不只有热干面哦，还有美味的三鲜豆皮。#宅家美食pk赛##清空冰箱计划#武汉人过早，除了吃热干面，还有一个比较好吃滴那就是豆皮，煎至成金黄色的豆皮，再撒一点香葱，将整块豆皮切成一块一块，看到就流口水。里面主要是糯米，搭配五花肉、香菇、豆干，再加一点笋子，软糯而又有嚼劲的豆皮，吃起来超级美味。快来尝一尝这样的美味的早餐吧！ @鲜城 L汤店的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

#没有豆皮的三鲜豆皮#【三鲜豆皮】武汉过早首选看到热干面醒了，心里面很开心，但是对于我们这些爱吃的人来说，武汉早餐不只有热干面哦，还有美味的三鲜豆皮。#宅家美食pk赛##清空冰箱计划#武汉人过早，除了吃热干面，还有一个比较好吃滴那就是豆皮，煎至成金黄色的豆皮，再撒一点香葱，将整块豆皮 ​  展开全文c 

#没有豆皮的三鲜豆皮#【三鲜豆皮】武汉过早首选看到热干面醒了，心里面很开心，但是对于我们这些爱吃的人来说，武汉早餐不只有热干面哦，还有美味的三鲜豆皮。#宅家美食pk赛##清空冰箱计划#武汉人过早，除了吃热干面，还有一个比较好吃滴那就是豆皮，煎至成金黄色的豆皮，再撒一点香葱，将整块豆皮切成一块一块，看到就流口水。里面主要是糯米，搭配五花肉、香菇、豆干，再加一点笋子，软糯而又有嚼劲的豆皮，吃起来超级美味。快来尝一尝这样的美味的早餐吧！ @鲜城 L汤店的微博视频 收起全文d


#朱一龙2020爱你不停# 朱一龙  @朱一龙//@夜居阑珊:#武汉人朱一龙为同胞加油# 欢迎白衣天使平安回家，朱一龙粉丝致敬@朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家 

#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​                                

                    这两个月武汉人是怎么应对头发的？                

#武汉日记# 我终于对自己下手了！ 2武汉·欧洲花园 ​                                

#没有豆皮的三鲜豆皮#如果要推荐一种武汉小吃的话，我推荐豆皮～～热干面的香外省人可能一时体会不到，会觉得齁的慌，但，豆皮不会～ ​                

                    //@最爱芒果冰kkk://@八月軌跡:#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# cxk//@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤|#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 感谢@央视一套 分享。携勇万丈，平凡英雄逆行风雨，将城市唤醒；击破寒冰，华夏儿女共克时艰，护天下安宁。正能量偶像@蔡徐坤 用歌声为武汉为中国加油，愿山河无恙，岁月                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    航拍武汉！数百列动车组等待再次出发 O网页链接 ​                

 

                                    被按下暂停键的湖北开始重启！#朱一龙用武汉话为家乡加油# 作为武汉人的朱一龙 此前用家乡话录制视频，为武汉加油！“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”。我们的#热干面醒了# ，一切都在慢慢变好 L1905电影网官博的微博视频 ​                                

                    //@不止损股侠://@小散老狼: //@侯宁:找到了？//@沙河杨先生: 武汉零号患者是武汉军运会美国女运动员，铁证如山，毋庸置疑，美国是新冠状病毒的源头和罪魁！     O尹国明：武汉零号病人终于找到了！果然是参加军运会的美国军人 

                                    病毒是不是美军带进武汉的？看一看台湾新闻节目，重温一下当时的情境。美国派出369名士兵参加军运会，住在离华南海鲜市场500米的地方，整天四处游荡，比赛漫不经心，获零块金牌，打靶竟然零环，排在第35名。一位以色列网络作家在文章中说: 以色列预先告诉中国，美国派的不是比赛者，而是一群特殊的生化 ​  展开全文c 

                                    病毒是不是美军带进武汉的？看一看台湾新闻节目，重温一下当时的情境。美国派出369名士兵参加军运会，住在离华南海鲜市场500米的地方，整天四处游荡，比赛漫不经心，获零块金牌，打靶竟然零环，排在第35名。一位以色列网络作家在文章中说: 以色列预先告诉中国，美国派的不是比赛者，而是一群特殊的生化兵。其中5人感染疾病，秘密送进军人医院，不久美国派专机接回，最后无医可治身亡。真是令人毛骨悚然！L步军统领的微博视频 收起全文d


武汉！崛起！武汉！雄起！                

                                    【#热干面醒了#！】#被按下暂停键的湖北开始重启#！我们的热干面醒了！@陈小桃momo ​                                
