
#慈利跨省打击武汉远成案# 

#慈利跨省打击武汉远成案# 一年多来，我们无数次向慈利公安和检察部门申诉和提出异议，得到的是漠视和拒绝（之九） 武汉远成公司在化工产品电子商务领域起步较早，截止到去年7月份，已经营近20年，通过这20年的积累，我公司已经营超过2万个化工产品，约近千名名销售人员。    我公司对这个行业的 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 一年多来，我们无数次向慈利公安和检察部门申诉和提出异议，得到的是漠视和拒绝（之九） 武汉远成公司在化工产品电子商务领域起步较早，截止到去年7月份，已经营近20年，通过这20年的积累，我公司已经营超过2万个化工产品，约近千名名销售人员。    我公司对这个行业的法令法规常怀敬畏之心，我们知道化工行业涉及到人民群众生活的方方面面，所以对于经营产品的合法性丝毫不敢懈怠。为此，公司领导经常去湖北省市场监督管理局、武汉市市场监督管理局、湖北省公安厅禁毒大队、武汉市公安局禁毒大队等监管部门请教现行的管理政策，因为国家不定期的对化工产品有新的管理规定，而作为走在化工行业前沿的企业，国家的政策必须要及时充分的了解，然后通知公司技术部门对这部分产品在系统里面进行拦截设置；同时公司也安排了专门的部门时刻关注国家这类信息的发布，避免公司触碰红线。同时，公司对销售部门制定了严格的管理制度。公司合作对象仅限企业客户，不与个人客户合作，且在交易之前，有专门部门严格审核客户的经营范围。对于国家明令禁止流通的产品，公司设立拦截系统，销售员无法销售、对于国家规定在特定行业内禁止添加的产品，公司在合同条款都做了明确的要求，而且在签订合同的同时，还需要提供客户的营业执照，签订承诺函，保证出口不用于非法行业。公司作为贸易商环节，购销公安机关指控的两个产品的目的就是出口，不仅仅是我们自己直接出口，下游客户一样可以出口。我们在销售环节的规定.也恰恰反映出公司在合理合法的进行贸易活动，没有违反国家任何一项规定。如果有客户跟公司签订了出口合同，又没有遵守合同条款，用于国内非法添加，那公司已尽责任提醒，无监管义务！我们要求是出口，也明确告知不可以非法添加。    公司经常在公司沟通平台里三申五令强调业务部门务必遵守销售管理制度，无论是在年度、季度、月度总结大会，抑或是每周小范围开的例会上，都会强调产品经营的合法合规，严肃要求业务员不要以身试法，不要为眼前的一点小利益赌明天。对于销售员在网上发布的产品推广信息，公司也一再强调一定要符合广告法的要求。对于违反规章制度的销售人员，公司制定了严格的处罚制度（罚钱、降职、降薪、开除）。个别销售员为了蝇头小利，做了违反公司规定欺骗公司的行为，若触犯法律，公司也会配合公安机关调查取证，绝不护短。 收起全文d


                    //@小九旦vbo:“咱们死了四千多人，等于一个人没死嘛......”如此大放厥词的“学者”，是良知泯灭、毫无人性的畜生！//@林-夕别苑:先问问武汉人民答不答应？//@梁冬微博: 

                                    李毅？此人是干啥的？ O网页链接 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我们虽然下班晚、我们虽然工资低、但是我们工作多啊：我们虽然放假晚；但是我们值班多啊、我们虽然休息少、我要身心俱焚[大毛惊讶]#武汉旅行# 2衢州·杨家 ​                

                    【#武汉传媒学院一学生被举报盗图参赛# 校方：正调查】近日，有网友爆料称自己多件作品被武汉传媒学院一学生盗图拿去参赛评奖。该网友还查出，这名武汉高校学生也拿了另一位设计师的作品参加其他比赛，并已获得名次。对此，武汉传媒学院宣传部一名老师称，已展开调查，但被举报学生不承认是他上传的作 ​  展开全文c 

                    【#武汉传媒学院一学生被举报盗图参赛# 校方：正调查】近日，有网友爆料称自己多件作品被武汉传媒学院一学生盗图拿去参赛评奖。该网友还查出，这名武汉高校学生也拿了另一位设计师的作品参加其他比赛，并已获得名次。对此，武汉传媒学院宣传部一名老师称，已展开调查，但被举报学生不承认是他上传的作品，组委会确定上传作品的IP地址在学校附近。22日，@武汉传媒学院 通报称，已第一时间核实调查，如查实将严肃处理，并将结果予以公示。@时间视频L时间视频的微博视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    好恶//@渊川之下:请这位剽窃惯犯还有武汉传媒校方公开正面回应。//@均川:这是什么行为，在这个时代原创的意义在哪里   @武汉传媒学院 查看图片 

                                    我辛苦创作的多件作品，居然被人直接盗图拿去参赛比奖！？求扩！这位#武汉传媒大学#的同学，居然懒到抄袭都不抄，直接拷贝黏贴，据为己有！！我的作品主题名字，简介，照片…全部直接照搬，拿去参赛比奖？这合理吗？难道我的人生和灵感你也能拿走吗？刚刚得知，我居然还不是唯一的受害者。这位郑同 ​  展开全文c 

                                    我辛苦创作的多件作品，居然被人直接盗图拿去参赛比奖！？求扩！这位#武汉传媒大学#的同学，居然懒到抄袭都不抄，直接拷贝黏贴，据为己有！！我的作品主题名字，简介，照片…全部直接照搬，拿去参赛比奖？这合理吗？难道我的人生和灵感你也能拿走吗？刚刚得知，我居然还不是唯一的受害者。这位郑同学还是#武汉传媒大学#的设计模范生…… 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#蛋壳#武汉被坑租户有人管吗？刚应届毕业就被坑@人民日报 ​                

                    不知不觉秋季到了，广州十三行uus杭州四序青新中洲意法南城万佳深圳南油北京东贸武汉汉正街上海七浦路晨放心语时髦穿搭路边的银杏树叶金晃晃的挂在枝头，风吹过的时间像动漫中的唯美场景一样，或仓促或迟钝的飘落，让民气生联想 ​​​​#闺蜜穿搭##约会穿搭#@微博时尚#V光新星# ​                
