
                    近期去过武汉的朋友//@兔本兔QWQ:照顾好自己，保护好家人！武汉加油！哥哥你也要记得出门戴口罩！@秦俊杰 

#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 正确戴口罩，保护自己，也是保护别人，一起加油！我们一定能战胜疫情！ O绿洲 ​                                

                    因为世事无常 因为人来人往因为意外和明天不知道哪个先来 所以珍惜身边人比平时更加爱你爱你这大概就是2020的释义吧#武汉加油# 2武汉 ​                

                    一直看到大家嫌弃武汉人，和湖北人我真的觉得好难啊21号才稍稍有点问题扩大的样子22号我突然意识到了问题不对，不想回老家来着，但是说不动爸妈（他们认为是武汉，和其他城市没关系）当天夜里刷新闻，发现武汉封城的消息23号彻底意识到问题严重性，但是已经开车回家了，哪也没去，没有拜年， ​  展开全文c 

                    一直看到大家嫌弃武汉人，和湖北人我真的觉得好难啊21号才稍稍有点问题扩大的样子22号我突然意识到了问题不对，不想回老家来着，但是说不动爸妈（他们认为是武汉，和其他城市没关系）当天夜里刷新闻，发现武汉封城的消息23号彻底意识到问题严重性，但是已经开车回家了，哪也没去，没有拜年，只去了城里采购一次。现在想要回苏，但是害怕被骂，被抵制感觉就算回去自我隔离14天，大家也会觉得我携带病毒我真的太难了 收起全文d


                    //@每日一狗:扩！也关注下我们浙江吧，物资也短缺了，据说之前有限的物资优先满足援汉医疗队带去武汉了                

#浙江请求支援# 这条微博会不断更新，大家可以关注一下浙江 嘉兴第一医院 海宁市人民医院请求支援 浙江 温州医科大学附属第一医院请求支援浙江 杭州医院物资告急（浙一浙二邵逸夫非常缺防护服 口罩）浙江 青田医院物资告急浙江 湖州市中心医院请求支援浙江 湖州第一人民医院请求支援浙江 苍南 ​  展开全文c 

#浙江请求支援# 这条微博会不断更新，大家可以关注一下浙江 嘉兴第一医院 海宁市人民医院请求支援 浙江 温州医科大学附属第一医院请求支援浙江 杭州医院物资告急（浙一浙二邵逸夫非常缺防护服 口罩）浙江 青田医院物资告急浙江 湖州市中心医院请求支援浙江 湖州第一人民医院请求支援浙江 苍南医院请求支援浙江 仙居医院请求支援浙江 龙港医院请求支援大家看看浙江 #浙江请求支援# 收起全文d


                    //@李的靡顏膩理 ://@Nefertari :孩子才三个月，评论里让人家回家自行隔离的是要杀人吗？！//@urnot親親小妖2002 :没有床位，没有试剂盒，这是目前湖北最残酷的现状。#湖北不止一个武汉# 湖北不止一个武汉#//@上校 ://@池小塘坐坐 :我的校友，孩子三个月，首页帮忙转发想想办法呀                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    我们为武汉捐款2000万，我真的感到很骄傲！请为我们点赞。 2成都·河滨印象 ​                

武汉加油！我们在一起//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#万众一心打赢疫情防控阻击战# //@因缺斯听hhhhhh:吴亦凡| #万众一心打赢疫情防控阻击战#  致敬一线医务工作者 为武汉加油 @Mr_凡先生 

@电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战# 线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！吴亦凡@Mr_凡先生 ：在这里向一线医务工作者致敬，你们辛苦了！防疫期间大家一定要勤洗手，不聚会，少出门。相信我们一定可以齐心协力，战胜疫情！  ​  展开全文c 

@电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战# 线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！吴亦凡@Mr_凡先生 ：在这里向一线医务工作者致敬，你们辛苦了！防疫期间大家一定要勤洗手，不聚会，少出门。相信我们一定可以齐心协力，战胜疫情！ L中国电影报道的微博视频 收起全文d


#央视新闻面对面#【直播！#央视记者专访武汉市市长#】今天，武汉市长周先旺走进总台湖北前方演播室，接受央视记者专访。目前武汉市医院救治的总体安排是什么？对于发热患者来说，到医院接诊是啥样的程序？医院医生配备情况如何？看直播↓关注！（总台央视记者董倩 王宇）（央视新闻） ​  展开全文c 

#央视新闻面对面#【直播！#央视记者专访武汉市市长#】今天，武汉市长周先旺走进总台湖北前方演播室，接受央视记者专访。目前武汉市医院救治的总体安排是什么？对于发热患者来说，到医院接诊是啥样的程序？医院医生配备情况如何？看直播↓关注！（总台央视记者董倩 王宇）（央视新闻）央视新闻的微博直播 收起全文d


                    ， //@问号aiy:有爱就有希望 有希望就不要放弃//@李宇春-你来二群吗:#玉米爱心基金# 李宇春有爱就有希望，有希望就不要放弃。@李宇春 //@李宇春疯狂工作室:李宇春 有爱就有希望，有希望就不要放弃！为武汉加油！为全国医护工作者加油！为善良和勇敢的人们加油！ 

@中国红十字基金会 #玉米爱心基金#自发布支援武汉疫区的消息后，截至今日18:50，不到24小时内，已通过多个捐赠渠道接收玉米和爱心人士的善款584043.69元。另，玉米爱心基金终身形象代言人@李宇春 个人捐赠50万元。根据前方提供的疫区物资需求清单，在物资紧缺的情况下，在基金及李宇春工作室的共同努 ​  展开全文c 

@中国红十字基金会 #玉米爱心基金#自发布支援武汉疫区的消息后，截至今日18:50，不到24小时内，已通过多个捐赠渠道接收玉米和爱心人士的善款584043.69元。另，玉米爱心基金终身形象代言人@李宇春 个人捐赠50万元。根据前方提供的疫区物资需求清单，在物资紧缺的情况下，在基金及李宇春工作室的共同努力下，经多方联系核实，决定首批采购价值30万元的次氯酸超级氧化电位消毒水和价值30万元的医用手术口罩，第一批物资将陆续运抵武汉。同时玉米基金将继续寻求合规的物资采购渠道，助力湖北疫区抗击新冠疫情！再次致敬那些奋战在一线岗位上的医护工作者们，以民众爱心助力，让我们共同面对，众志成城，抗击病毒！ 收起全文d


                    【#多方驰援武汉# 福建首批医疗队驰援湖北 】1月27日上午，福建省首批医疗队从福州出发，乘专机驰援湖北。医疗队共有135名医务人员，均来自三级综合医院和承担传染病救治任务的传染病专科医院。今日出征的首批医疗队伍中，分为普通患者救治医疗队(75名，其中医师30名、护理人员45名)和危重症患者救治医 ​  展开全文c 

                    【#多方驰援武汉# 福建首批医疗队驰援湖北 】1月27日上午，福建省首批医疗队从福州出发，乘专机驰援湖北。医疗队共有135名医务人员，均来自三级综合医院和承担传染病救治任务的传染病专科医院。今日出征的首批医疗队伍中，分为普通患者救治医疗队(75名，其中医师30名、护理人员45名)和危重症患者救治医疗队(60名，其中医师12名、护理人员48名)。 收起全文d


                    //@日落时分的云朵面包耶://@喜洋怪气懒赤佬://@喜洋怪气懒赤佬:我就是被骂的上海人之一，这群武汉人在机场偷偷量体温吃退烧药，请问我们不愿意登机有错吗？？？                

#万万没想到这个问题会成真#南方航空CZ380，我们是武汉人！今天东京时间925的飞机从名古屋到上海，我们无家可归！可是就是这么一群上海人，在登机前半小时，跟机场方反映不愿意跟我们同坐同意一架飞机！这还是同胞吗！？9点14分，我们还没有登机，要崩溃了！ 2日本·名古屋中部国际机场 ​                                

                    加油，武汉 

                                    “新型肺炎事件愈演愈烈，对不少人尤其是湖北一线医护人员和民众造成了不同程度的心理创伤，@knowyourself 整理了一些简单的疫情紧急心理危机干预方法供大家参考。”——Cr：knowyourself #疫情紧急心理危机干预# ​                                

//@欢欢是我的boss是我的 :0124//@UnicornLay_张艺兴打榜基地 :大家一定要带好口罩，做好防护，一起健健康康的武汉加油❤️  

武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​                                

                    和@Mr_凡先生 一起为武汉加油，致敬所有医护人员//@今日影评Mtalk:#万众一心打赢疫情防控阻击战# 吴亦凡@Mr_凡先生 向一线医务工作者致敬 

@电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战# 线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！吴亦凡@Mr_凡先生 ：在这里向一线医务工作者致敬，你们辛苦了！防疫期间大家一定要勤洗手，不聚会，少出门。相信我们一定可以齐心协力，战胜疫情！  ​  展开全文c 

@电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战# 线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！吴亦凡@Mr_凡先生 ：在这里向一线医务工作者致敬，你们辛苦了！防疫期间大家一定要勤洗手，不聚会，少出门。相信我们一定可以齐心协力，战胜疫情！ L中国电影报道的微博视频 收起全文d

