
                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#开学第一课# 【不是逆行，而是冲锋！他们是第一批到达武汉的“天降神兵”，致敬！】从除夕之夜接到命令到抵达武汉，解放军医疗队用不到24小时便“神兵天降”，为武汉注入强大的信心与力量。陆军军医大学第一附属医院感染病科主任毛青说，这不是逆行，而是冲锋。“打胜仗，零感染”，毛青教授为大家讲 ​  展开全文c 

#开学第一课# 【不是逆行，而是冲锋！他们是第一批到达武汉的“天降神兵”，致敬！】从除夕之夜接到命令到抵达武汉，解放军医疗队用不到24小时便“神兵天降”，为武汉注入强大的信心与力量。陆军军医大学第一附属医院感染病科主任毛青说，这不是逆行，而是冲锋。“打胜仗，零感染”，毛青教授为大家讲述解放军医疗队如何雷霆出征、不辱使命！#开学第一课少年强中国强# L腾讯微视的微博视频 收起全文d


                    【#武汉乘地铁公放最高罚200元#，#武汉阻挡地铁门关闭将由公安机关查处#】                

                                    【#武汉乘地铁公放最高罚200元#，#武汉阻挡地铁门关闭将由公安机关查处#】10月1日起，《武汉市轨道交通管理条例》将正式施行，禁止十二类影响轨道交通运营秩序、公共场所容貌和环境卫生的行为，包括：在车厢内进食；在车站、车厢内吸烟、随地吐痰、便溺、吐口香糖、乱扔废弃物；使用电子设备外放声音、 ​  展开全文c 

                                    【#武汉乘地铁公放最高罚200元#，#武汉阻挡地铁门关闭将由公安机关查处#】10月1日起，《武汉市轨道交通管理条例》将正式施行，禁止十二类影响轨道交通运营秩序、公共场所容貌和环境卫生的行为，包括：在车厢内进食；在车站、车厢内吸烟、随地吐痰、便溺、吐口香糖、乱扔废弃物；使用电子设备外放声音、擅自表演歌舞...拒不改正的，最高处二百元罚款。此外，阻挡车门或站台门关闭等危害轨道交通安全行为，将由公安机关依法查处。O下月施行！乘坐地铁使用电子设备外放最高罚200元 收起全文d


                    【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚爆发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！ ​  展开全文c 

                    【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚爆发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！”#开学第一课# L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    9月1日，开学的日子，也是5年前的今天来到武汉的，转眼就毕业了。岁月不居，时节如流。在这快速流逝的时光里，还是要留下些什么吧！ 2武汉·水仙里小区 ​                

                    9月开门红，今天店内18年6月高尔夫嘉旅定金到位下架。不过说实话，感觉1.6的大众现在怎么就这么不受人待见了。涡轮当道？不知道大家怎么看，我现在反正是真的觉得，1.6自吸的大众怎么就都这么难卖了呢？好歹是台18年上牌2万多公里原版原漆的车子，1.6L的买 ​  展开全文c 

                    9月开门红，今天店内18年6月高尔夫嘉旅定金到位下架。不过说实话，感觉1.6的大众现在怎么就这么不受人待见了。涡轮当道？不知道大家怎么看，我现在反正是真的觉得，1.6自吸的大众怎么就都这么难卖了呢？好歹是台18年上牌2万多公里原版原漆的车子，1.6L的买菜排量。故障率也比1.4T少很多吧。估计又有键盘车神出来说了，1.6动力弱，满载开空调肉成狗。那么我想说的是，你每天车上都会做满5个成年人然后开空调？如果真是这样，那么我无话可说。那么我说现在1.4T吧，同年限同配置的大众，1.4T差不多要比1.6自吸贵1万左右的行情。那么又有键盘侠要出来杠了。1.4T不能买，双离合变速箱坏了修不起，故障率高。涡轮车后期费用高。是什么练就了你们这些人如此专业的汽车知识的。自吸动力弱，双离合故障率高，涡轮后期费用贵。你们真的，就不适合买车。出门市区地铁，长途和谐号。挺好的。总之今天被山东兄弟下了定，买给老婆上下班，买菜接孩子，没毛病。坐等兄弟来武汉提车吧。感谢老铁信任！ 2武汉·幸福时代 收起全文d


                    【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚暴发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！ ​  展开全文c 

                    【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚暴发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！”#开学第一课##元气满满开学季# L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    记录小美好懒院欢迎各种"非正式"会议团建#武汉民宿##东湖绿道##武汉生活# ​                

                    //@淮海中路旁的那朵花:和小朋友一起认真地看完了开学第一课。回顾那些艰难的日子，武汉人民、抗疫人员，全国人民，历经磨难硬扛过来了，太不容易了 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    支持支持我那天地铁踩到口香糖，真的太尴尬了。#武汉乘地铁公放最高罚200元# ​                

                    陈正正从心出发，继续前行 

eStar #星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro 2020世冠个人微纪录片（一）—— 对于Cat来说，比赛就是他的一切 热水，保温杯，饮食严格，规律作息。22岁的猫神，生活里有很多老干部的做派。                                        要时刻保持自己的状态，认真对待每一场比赛。4年，600多场，1 ​  展开全文c 

eStar #星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro 2020世冠个人微纪录片（一）—— 对于Cat来说，比赛就是他的一切 热水，保温杯，饮食严格，规律作息。22岁的猫神，生活里有很多老干部的做派。                                        要时刻保持自己的状态，认真对待每一场比赛。4年，600多场，1400多天的职业生涯，他始终专注如一。明天，下一场，武汉eStarPro.Cat，冠星光之名，继续前行！@陈正CatGod 加油！LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路# 收起全文d


#开学第一课#【#张伯礼回忆抗疫历程眼眶湿润#】张伯礼在武汉前线坚守82天，因工作劳累，不得不进行胆囊摘除手术，但很快又继续工作。回忆起抗疫历程，张伯礼说：“恨自己关键时刻掉链子，最需要的时候得了这个病。”他说，几千年来，中华民族不断地跟疫病斗争、总结经验，中华民族是个英雄的民族！  ​  展开全文c 

#开学第一课#【#张伯礼回忆抗疫历程眼眶湿润#】张伯礼在武汉前线坚守82天，因工作劳累，不得不进行胆囊摘除手术，但很快又继续工作。回忆起抗疫历程，张伯礼说：“恨自己关键时刻掉链子，最需要的时候得了这个病。”他说，几千年来，中华民族不断地跟疫病斗争、总结经验，中华民族是个英雄的民族！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚爆发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！ ​  展开全文c 

                    【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚爆发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！”（央视）L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【#张定宇微笑讲述自己的渐冻症# 传递！致敬！】谈及自己的渐冻症，武汉金银潭医院院长张定宇微笑着说：“我努力地工作，就是因为我热爱生活。”撒贝宁哽咽了，“很有可能，以后他会坐在轮椅上，以后要用眼神交流，但作为一个医生，他能这么乐观传递这种精神和力量，这恰恰是一份宝贵的财富！” ​  展开全文c 

                    【#张定宇微笑讲述自己的渐冻症# 传递！致敬！】谈及自己的渐冻症，武汉金银潭医院院长张定宇微笑着说：“我努力地工作，就是因为我热爱生活。”撒贝宁哽咽了，“很有可能，以后他会坐在轮椅上，以后要用眼神交流，但作为一个医生，他能这么乐观传递这种精神和力量，这恰恰是一份宝贵的财富！”#开学第一课#L央视新闻的微博视频 收起全文d


#夜游武汉##穿越夜晚的旅行# ​                

                    【#张定宇微笑讲述自己的渐冻症# 传递！致敬！】谈及自己的渐冻症，武汉金银潭医院院长张定宇微笑着说：“我努力地工作，就是因为我热爱生活。”撒贝宁哽咽了，“很有可能，以后他会坐在轮椅上，以后要用眼神交流，但作为一个医生，他能这么乐观传递这种精神和力量，这恰恰是一份宝贵的财富！” ​  展开全文c 

                    【#张定宇微笑讲述自己的渐冻症# 传递！致敬！】谈及自己的渐冻症，武汉金银潭医院院长张定宇微笑着说：“我努力地工作，就是因为我热爱生活。”撒贝宁哽咽了，“很有可能，以后他会坐在轮椅上，以后要用眼神交流，但作为一个医生，他能这么乐观传递这种精神和力量，这恰恰是一份宝贵的财富！”#开学第一课# L央视新闻的微博视频 收起全文d


#开学第一课#【#张伯礼回忆抗疫历程眼眶湿润#】张伯礼在武汉前线坚守82天，因工作劳累，不得不进行胆囊摘除手术，但很快又继续工作。回忆起抗疫历程，张伯礼说：“恨自己关键时刻掉链子，最需要的时候得了这个病。”他说，几千年来，中华民族不断地跟疫病斗争、总结经验，中华民族是个英雄的民族！  ​  展开全文c 

#开学第一课#【#张伯礼回忆抗疫历程眼眶湿润#】张伯礼在武汉前线坚守82天，因工作劳累，不得不进行胆囊摘除手术，但很快又继续工作。回忆起抗疫历程，张伯礼说：“恨自己关键时刻掉链子，最需要的时候得了这个病。”他说，几千年来，中华民族不断地跟疫病斗争、总结经验，中华民族是个英雄的民族！ L央视新闻的微博视频 收起全文d

