
                    完全没得问题，一个人在武汉隔离几个月已经非常有经验了                

                                    你说如果再来一次很严重的全球疫情，大家还不能出门，你们会在家熬得住么？ ​                                

                    【#湖北新增一所航空类大学# ！正面向海内外招聘】湖北航空学院是经湖北省人民政府批准、由武汉美联教育集团与海航集团共同举办、正在筹建的一所民办高校，并已列入湖北省重点项目和湖北省“十三五”高等教育发展规划，规划办学规模10000人，办学层次为全日制应用型本科，办学定位是培养民用航空产业和 ​  展开全文c 

                    【#湖北新增一所航空类大学# ！正面向海内外招聘】湖北航空学院是经湖北省人民政府批准、由武汉美联教育集团与海航集团共同举办、正在筹建的一所民办高校，并已列入湖北省重点项目和湖北省“十三五”高等教育发展规划，规划办学规模10000人，办学层次为全日制应用型本科，办学定位是培养民用航空产业和区域经济急需的高素质应用型本科人才。学校位于湖北省宜昌市点军区科教城，规划建设用地1100亩，建筑面积66万平方米。学校校园规划分两期建设，其中一期用地500亩，建筑面积17万平方米，实现办学规模5000人。学校信息和招聘详情：O湖北新增一所航空类大学！正面向海内外招聘 2宜昌 收起全文d


                    转发微博                

eStar #星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro 2020世冠个人微纪录片（五）本期人物：@eStarPro无铭 本期旁白：@eStarPro花海 他的目标职责很简单——做梦都想成为一个稳稳的开团利器。在比赛里，只要队友们能跟上，他就去越塔。要是还能跟还能继续打，那他就再越一个塔。如果队友是矛，他就像 ​  展开全文c 

eStar #星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro 2020世冠个人微纪录片（五）本期人物：@eStarPro无铭 本期旁白：@eStarPro花海 他的目标职责很简单——做梦都想成为一个稳稳的开团利器。在比赛里，只要队友们能跟上，他就去越塔。要是还能跟还能继续打，那他就再越一个塔。如果队友是矛，他就像是那顶盾。只有举起这顶实实在在的盾牌，才能让矛刺得更准。一切都是踏踏实实的样子，正如这个踏踏实实的少年。——武汉eStarPro.无铭LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路# 收起全文d


                    【时隔八个月#武汉归元寺恢复开放# 每日限额3000人！】归元禅寺今天发布通知，将于9月16日（明日）起恢复对外开放。开放时间为周一至周日8:00-16:00（15：30时停止售香花券），双面观音、罗汉堂、寺院斋堂等区域暂不对外开放，其它区域正常开放。疫情防控期间采取全员预约参观制，每日限额3000人。（图 ​  展开全文c 

                    【时隔八个月#武汉归元寺恢复开放# 每日限额3000人！】归元禅寺今天发布通知，将于9月16日（明日）起恢复对外开放。开放时间为周一至周日8:00-16:00（15：30时停止售香花券），双面观音、罗汉堂、寺院斋堂等区域暂不对外开放，其它区域正常开放。疫情防控期间采取全员预约参观制，每日限额3000人。（图：@武汉归元禅寺 @HANS汉声 ）2武汉 收起全文d


武汉汪主席稳居大别墅！ 

                                    关于方方日记的全球鼓噪，让反中国反中华民族势力的兴奋和激动还远未过去。继美国副国家安全顾问博明把她和一些重量级的反华反中华民族的人物和群体并列给予高度评价之后，方方日记的法文版最新出版，又引发宣传狂潮。法国国际广播电台介绍了这部日记在法国出版的情况并书面专访了方方本人，仍然对中国 ​  展开全文c 

                                    关于方方日记的全球鼓噪，让反中国反中华民族势力的兴奋和激动还远未过去。继美国副国家安全顾问博明把她和一些重量级的反华反中华民族的人物和群体并列给予高度评价之后，方方日记的法文版最新出版，又引发宣传狂潮。法国国际广播电台介绍了这部日记在法国出版的情况并书面专访了方方本人，仍然对中国进行的凶悍而放肆的攻击，对中国抗疫的成果做抹煞式的否定，方方在这里扮演了一个重要的角色。法国国际广播电台开宗明义，就对中国进行攻击：“中国作家方方在武汉封城期间写下的«日记»法文版由Stock出版社出版。法文版介绍中写道：“在一个被恐惧蒙住了眼睛的时代，在日记经常被删，在极左派的猛烈攻击下，方方的声音仍然震耳欲聋。她的热情和诚挚唤醒我们在面对灾难和政治缄默时的首要义务：精神自由和人道主义。”其实这种完全没有根据的对于日记的追捧，正是把方方日记作为攻击和否定中国抗疫的最好的工具来使用的，把这部下作编造的日记渲染为中国抗疫的最重要的所谓”证据“，把像“满地无主的手机”这种胆大包天，完全没有事实根据的编造作为对于中国的污名化的最佳方式来宣传，其宣传的思路非常清晰。当然方方也是竭尽全力的配合这种对于中国的攻击，她说：“当海外出版的信息传来后，这本书被构陷为向西方反华势力“递刀子”的书，我被构陷成“卖国贼”，由此酿成一起重大的事件，而我却蓦然间变成一起重大事件中的当事人，更让我觉得不可思议。这个事件过程和这部日记写作和发表前后种种诡异现象，使得它在我的创作生涯中成为独树一帜的一部书。”对于自己受到反华反中华民族的势力的追捧感到万分得意，欣欣然觉得配合作为工具被肯定的狂喜表露无遗。方方说得很清楚，抗疫：“死了这么多人，被感染者也这么多，人类总会有一些教训的，有教训就会有改变，只是需要时间。目前我们还看不到这些变化。”她说到的没有变化，自然是指武汉和中国，她对其他地方的抗疫情况当然极度隔膜也没有过任何描述，她希望中国发生的改变是什么，她其实和她的访问者一样清楚。我前两天在武汉所见证的一切，说明这个人的说法是多么的阴郁和多么的背离中国的实际情况。她在用羞辱武汉和中国来换取自己的那种在反华反中华民族的势力中的地位。她说：“我被网络暴力攻击长达几个月，到目前仍未完全停息。而中国官方是否会对我处罚，目前没有音讯，这也让我处在一种不确定状态中。”这些说法显然是试图用她在整个华文世界和华人社会被广泛蔑视和质疑的处境向西方喊话，其用心当然是非常清晰的，既威胁中国社会，也否定中国和武汉的现实。从这个采访看来，方方就是要作为反中国反中华民族的势力的一个重要的工具而尽职尽责，已经完全没有一个中国人的起码的人格和自尊，充分展现了她的下作和没有自尊的编造者的形象。试图在最近西方一些人对中国的攻讦中更多地获取利益的焦躁由此可见。 收起全文d


武汉求推荐                

                                    苏州2020年擅长鼻部整形的医院医生：苏大附一院：钟蕾苏大附二院：赵天兰苏州市立医院北区：刘武林苏州华美：顾陆健苏州爱思特：代金奎苏州维多利亚：潘杰苏州美贝尔：谭亮苏州紫馨：孙影苏州美莱：张亮苏州康美：刘道功排名不分先后。技术案例，效果反馈，都可 ​  展开全文c 

                                    苏州2020年擅长鼻部整形的医院医生：苏大附一院：钟蕾苏大附二院：赵天兰苏州市立医院北区：刘武林苏州华美：顾陆健苏州爱思特：代金奎苏州维多利亚：潘杰苏州美贝尔：谭亮苏州紫馨：孙影苏州美莱：张亮苏州康美：刘道功排名不分先后。技术案例，效果反馈，都可以问。每个医生风格不一样，案例风格可以问哦。 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案##守护正义 维护企业合法权益#根据中华人民共和国药品管理法实施条例第三十五条规定申请进口的药品，应当是在生产国家或者地区获得上市许可的药品，第三十七条规定进口单位应当持《进口药品注册证》或者《医药产品注册证》以及原产地证明原件，购货合同、装箱单、运单等材料 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案##守护正义 维护企业合法权益#根据中华人民共和国药品管理法实施条例第三十五条规定申请进口的药品，应当是在生产国家或者地区获得上市许可的药品，第三十七条规定进口单位应当持《进口药品注册证》或者《医药产品注册证》以及原产地证明原件，购货合同、装箱单、运单等材料向口岸所在地药品监督管理部门备案，口岸所在地药品监督管理局部门经审核，提交材料符合要求的，发《进口药品通关单》，进口单位凭《进口药品通关单》向海关办理报关验放手续。口岸药品监督管理局部门应当通知药品检验机构对进口药品逐批进行抽查检验。如果海关按照慈利公安和检察院的认识，武汉远成进口的货物是药品，那么海关会放行武汉远成申报的货物吗？答案是不会，武汉远成几年来一直进口此货，武汉海关按正常通关流程审核放行，期间也曾查验过无数次，我想问慈利县的检察院这些资料你可知道？你们到底凭的什么给远成定的罪？难道凭的是你们私下的小会议，刑法大不过你私法吗？国门守护神对专业知识的认知难道不如你们慈利公安和检察院？送你们一句话，多行不义必自毙。 收起全文d


武汉求推荐                

                                    上海发际线植发投稿有八个多月的时间了，头发生长得还是挺好的，现在很满意效果，人也比以前更自信了上海植眉、上海头顶加密、上海胡须种植哪个医院口碑高？价格多少？都可以找我了解 ​                                

                    【#武汉#人注意啦！#武汉归元寺恢复开放# 每日限额3000人！】归元禅寺今天发布通知，将于9月16日（明日）起恢复对外开放。开放时间为周一至周日8:00-16:00（15：30时停止售香花券），双面观音、罗汉堂、寺院斋堂等区域暂不对外开放，其它区域正常开放。疫情防控期间采取全员预约参观制，每日限额3000人 ​  展开全文c 

                    【#武汉#人注意啦！#武汉归元寺恢复开放# 每日限额3000人！】归元禅寺今天发布通知，将于9月16日（明日）起恢复对外开放。开放时间为周一至周日8:00-16:00（15：30时停止售香花券），双面观音、罗汉堂、寺院斋堂等区域暂不对外开放，其它区域正常开放。疫情防控期间采取全员预约参观制，每日限额3000人。（图：@武汉归元禅寺 @HANS汉声 ）2武汉 收起全文d


                    猛男来武汉吧 姐姐给你发传单撑伞                

DOGGIE叨叨 通知，通知，所有哥哥姐姐弟弟妹妹和爹爹们请注意，因穷比想低成本宣传自己的第一次北京专场，明天下午5.00我会在这个片区大肆派发演出传单！另外还准备了三张票子，随机送给走过路过认出猛男的兄弟！开工！#说唱新世代# ​                                

#最美逆行者片花#一定要看的，身边有去武汉支援的医护人员，去的时候家人都很舍不得，是在全家人支持下才为武汉，为国家做贡献的，战疫中的每一位中国人都辛苦了 #最美逆行者# ​                

                    转发微博                

                                    【#网贷公司员工倒卖个人信息#，部分被用以精准诈骗】近日，湖北武汉警方通报了一起倒卖个人信息团伙案，短短半年多时间，#百万条公民个人信息被倒卖#。警方对这些个人信息进行了分析发现，这些公民个人信息都有一个共同的特点：这些信息都是一些急需贷款的公民个人信息。嫌疑人称，有的信息是一些网贷 ​  展开全文c 

                                    【#网贷公司员工倒卖个人信息#，部分被用以精准诈骗】近日，湖北武汉警方通报了一起倒卖个人信息团伙案，短短半年多时间，#百万条公民个人信息被倒卖#。警方对这些个人信息进行了分析发现，这些公民个人信息都有一个共同的特点：这些信息都是一些急需贷款的公民个人信息。嫌疑人称，有的信息是一些网贷公司内部工作人员偷出来卖的，有人申请了某某网贷，网贷公司的员工就把个人信息拿出来卖。据警方介绍，一些个人信息被境外诈骗团伙收集后，诈骗团伙利用这些信息对公民实施精准诈骗。(来源：@央视财经)L央视财经的酷燃视频 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案##守护正义 维护企业合法权益#根据中华人民共和国药品管理法实施条例第三十五条规定申请进口的药品，应当是在生产国家或者地区获得上市许可的药品，第三十七条规定进口单位应当持《进口药品注册证》或者《医药产品注册证》以及原产地证明原件，购货合同、装箱单、运单等材料 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案##守护正义 维护企业合法权益#根据中华人民共和国药品管理法实施条例第三十五条规定申请进口的药品，应当是在生产国家或者地区获得上市许可的药品，第三十七条规定进口单位应当持《进口药品注册证》或者《医药产品注册证》以及原产地证明原件，购货合同、装箱单、运单等材料向口岸所在地药品监督管理部门备案，口岸所在地药品监督管理局部门经审核，提交材料符合要求的，发《进口药品通关单》，进口单位凭《进口药品通关单》向海关办理报关验放手续。口岸药品监督管理局部门应当通知药品检验机构对进口药品逐批进行抽查检验。如果海关按照慈利公安和检察院的认识，武汉远成进口的货物是药品，那么海关会放行武汉远成申报的货物吗？答案是不会，武汉远成几年来一直进口此货，武汉海关按正常通关流程审核放行，期间也曾查验过无数次，我想问慈利县的检察院这些资料你可知道？你们到底凭的什么给远成定的罪？难道凭的是你们私下的小会议，刑法大不过你私法吗？国门守护神对专业知识的认知难道不如你们慈利公安和检察院？送你们一句话，多行不义必自毙。 收起全文d


                    【#天津# 话剧《生死24小时》亮相国家大剧院】昨晚演出中，有一幕是隔空对话，小女孩在武汉，告诉在天津的姥姥，爸爸妈妈去“打怪兽”了。为了让姥姥放心自己，小女孩还编了一个善意的谎言，触动了在场观众的泪点LTJTV新闻频道的微博视频 ​                
