
                    出差出差，老老实实呆在武汉不香吗？ 2台州 ​                

                    【雷诺拟落户武汉】在大力发展自主品牌的同时。日产汽车已就雷诺国产一事与东风集团签署备忘录！最大的失败是自大、最可佩服的是精进！#稻城亚丁# ​                

                    再也不想来武汉了 真的没架味 无语 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@ZAEKE知客:GigaChat尬聊第三季首播就在今晚8点，转发本微博，11月24日抽送两份《武汉抗疫日记》+100元京东卡。                

                                    2020，是不寻常的一年：每个人的生活都被突如其来的疫情改变了，而我们节目的制作播出计划也因此发生了巨大的变化。所以，当我们重启gigachat尬聊第三季节目的时候，我们把目光投向了武汉——因为，这是一座和我们每个人的2020年都无法脱离关系的城市，这城市里也发生了太多人间的悲情和感动。 ​  展开全文c 

                                    2020，是不寻常的一年：每个人的生活都被突如其来的疫情改变了，而我们节目的制作播出计划也因此发生了巨大的变化。所以，当我们重启gigachat尬聊第三季节目的时候，我们把目光投向了武汉——因为，这是一座和我们每个人的2020年都无法脱离关系的城市，这城市里也发生了太多人间的悲情和感动。尬聊第三季的第一期节目，我们就将献上这样一期特别制作：重回已经完全恢复活力的大武汉，四位在疫情期间各有不同经历的主讲人，讲述他们在疫情期间的所见所闻和真实经历。两位身在武汉一线的媒体记者 @交广阿泰 @朱春堂 讲述疫情期间你可能未曾留意的人物和事件细节，返乡回家的 @Vetrax嚣张卫视 和当时身处日本的 @馮偉文 讲述他们颇有波折的回家之路，亦探讨疫情期间纷繁复杂的舆论传闻和公众传播问题。回望抗疫前线的年初三个月，为的是纪念那些不该忘却的人和事，也是让我们更珍惜当下的一次时光旅程。O

今晚8点，【GigaChat尬聊 】第三季第一期：2020 / 被改变的这一年，@ZAEKE知客 @数码窝 同步全网首播。#造浪先锋派# LGigaChat尬聊的微博视频 收起全文d


武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的                

                                    济南割双眼皮医院医生整理：【术前必看】济南爱容杨军丛，济南美莲韩旭，济南瑞丽刘明飞，济南曹博士曹景敏，济南韩氏丛国辉、白永辉，济南海峡赵广济、吴银堂，济南伊美尔王飏、关迪剑、王清峰，济南市中心医院郭丹凤，哪个医院医生反馈好？都可以问我#石家庄双眼皮/烟台双眼皮/潍坊双眼皮/许昌双 ​  展开全文c 

                                    济南割双眼皮医院医生整理：【术前必看】济南爱容杨军丛，济南美莲韩旭，济南瑞丽刘明飞，济南曹博士曹景敏，济南韩氏丛国辉、白永辉，济南海峡赵广济、吴银堂，济南伊美尔王飏、关迪剑、王清峰，济南市中心医院郭丹凤，哪个医院医生反馈好？都可以问我#石家庄双眼皮/烟台双眼皮/潍坊双眼皮/许昌双眼皮医院医生哪里好##济南做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，济南做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，济南做双眼皮全切，济南双眼皮埋线哪里做的好比较最好？济南双眼皮去皮去脂，济南肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d


#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)武汉的冬天不远了，我的隐适美患者也开始了“战斗”。但抵御寒冷的亮点好像是不影响养秋膘的牙套噢，有眼 ​  展开全文c 

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)武汉的冬天不远了，我的隐适美患者也开始了“战斗”。但抵御寒冷的亮点好像是不影响养秋膘的牙套噢，有眼尖的小伙伴发现了吗？近期大家常问到的正畸医生有：林珊教授、蔡留意教授、刘晓宁医生、朱维冰教授每个医生针对的症状擅长的项目不一样，想知道可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


                    《新时尚之都指数报告》（以下简称《报告》）同样发现了上述规律，于是在设立样本之初，就将目光放在了北上广深之外。正如某互联网教头的那句金句——“中国最大规模的人口还是聚集在二三线城市，它们更能代表典型的中国人的生活方式，二三线城市是最好的品牌实验室。”《报告》选择了成都、重庆、西 ​  展开全文c 

                    《新时尚之都指数报告》（以下简称《报告》）同样发现了上述规律，于是在设立样本之初，就将目光放在了北上广深之外。正如某互联网教头的那句金句——“中国最大规模的人口还是聚集在二三线城市，它们更能代表典型的中国人的生活方式，二三线城市是最好的品牌实验室。”《报告》选择了成都、重庆、西安、沈阳、杭州、武汉、南京、长沙、厦门、天津、青岛、大连这 12 个城市作为观察对象，有心人不难发现，这些城市基本也是中国各类“城市口水战”的重要参战选手。比如“新一线”之争、“西部第一城”之争等等。在评价维度上，《报告》的发起方与合作方：《Vogue Business in China》与咨询机构安永-博智隆（EY-Parthenon）下了很多心思，为城市评价设立了五大维度——时尚消费实力、时尚商业潜力、时尚文化力、时尚创新人才力与时尚发展力。 收起全文d


                    //@读书无界:武汉的恶心地方，数理工大//@吕露: 好恶心啊，@武汉理工大学 

                                    不知道你们还记不记得王攀，他又可以招生了。那个“长期让陶崇园送饭，打车、买车票、叫醒起床、找眼镜以及做其他与科研教学无关的事，并干预其出国读博、找工作等”“要求陶崇园叫他爸爸”的王攀，又可以招生了！ ​                                

                    “首建阳光资产管理（北京）有限公司”以自己的国资背景、法人杜文广的私募基金管理人资格，伙同民创集团，在汉成立若干空壳公司，通过虚构事实、隐瞒真相等手段，以武汉海汇通公司担保，从2017年起设立各种投资到这些空壳公司的私募基金，欺骗中国证                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#李现武汉# 他来了，迈着炸街的现式步伐走来了                

#李现武汉# 李现抵达武汉为电影《赤狐书生》路演，现场的天现宝宝们好热情，沸腾了！“欢迎李现回家” #李现寸头#@李现ing L沸点娱乐的微博视频 ​​​                                

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)这位五官精致的女孩是一名空姐，通过朋友介绍找到我做矫正。助理和我说，觉得女孩长得很想最近大火的节目《演员请就位》里的明星陈小纭，仔细一看，确实是挺像的 ​  展开全文c 

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)这位五官精致的女孩是一名空姐，通过朋友介绍找到我做矫正。助理和我说，觉得女孩长得很想最近大火的节目《演员请就位》里的明星陈小纭，仔细一看，确实是挺像的，都是长得很灵气的女孩！武汉深覆颌牙齿怎么矫正？深覆合正畸费用是多少? 哪儿做深覆颌矫正效果比较好？深覆合牙齿怎么矫正？不清楚~戳我，帮您具体解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


NINEPERCENT【20201124】九子动态汇总📍@NINEPERCENT官博1——上海2——武汉3——哈尔滨4——长沙5——厦门6——横店7——上海？8——北京9——北京？个人行程与动态汇总见评论（按正序查看）⛔请勿评论汇总楼谨慎购买周边☞O网页链接成员综艺汇总☞  ​  展开全文c 

NINEPERCENT【20201124】九子动态汇总📍@NINEPERCENT官博1——上海2——武汉3——哈尔滨4——长沙5——厦门6——横店7——上海？8——北京9——北京？个人行程与动态汇总见评论（按正序查看）⛔请勿评论汇总楼谨慎购买周边☞O网页链接成员综艺汇总☞ O网页链接 收起全文d


武汉骤降的气温把人要冻傻了，可是我的小窝好温暖，今天给上下铺都垫上了绒绒的被子，再打开电热毯，太开心了，开心的想再活一百年绒绒被太适合寒冬了，双十一买的，收到确实很柔很暖，就去给妈妈下单了一套，能治愈自己的只有自己，曾经寒彻心扉，现在大概是掉进蜜罐了，要说还有什么 ​  展开全文c 

武汉骤降的气温把人要冻傻了，可是我的小窝好温暖，今天给上下铺都垫上了绒绒的被子，再打开电热毯，太开心了，开心的想再活一百年绒绒被太适合寒冬了，双十一买的，收到确实很柔很暖，就去给妈妈下单了一套，能治愈自己的只有自己，曾经寒彻心扉，现在大概是掉进蜜罐了，要说还有什么烦恼都只像是被小蚂蚁咬了一口，都不是事了，当下珍贵美好的一天又一天有希望有力量，一切都越来越好，感恩遇见 2武汉·湖北省农业科学院 收起全文d


武汉好多歌 ​                

                    期待陈立农啊！武汉K11Select三周年快乐啊！                

#武汉K11 Select#三周年大惊喜：追星女孩的心动源泉—你们的“农农”来咯！《赤狐书生》主创见面会将于11月25日在武汉K11 Select B1中庭举行，主演陈立农已发来贺电。想知道他都说了什么吗？快戳下方视频与“农农”线上零距离面对面，开启专属心动一刻吧~ L武汉K11Select的微博视频 ​                                
