
朱一龙人民文娱采访朱一龙 #朱一龙的十问十答#①20岁觉得30岁很焦虑，20岁每一次过生日当30岁过，过着过着就不焦虑了。②“朱一龙”三个字是“负累”吗？ 自己不会这么想，尽量靠近每一个角色。③不工作的时候做什么？《重启》后休息了半年，《亲爱的自己》和《叛逆者》连着拍。④解压的小 ​  展开全文c 

朱一龙人民文娱采访朱一龙 #朱一龙的十问十答#①20岁觉得30岁很焦虑，20岁每一次过生日当30岁过，过着过着就不焦虑了。②“朱一龙”三个字是“负累”吗？ 自己不会这么想，尽量靠近每一个角色。③不工作的时候做什么？《重启》后休息了半年，《亲爱的自己》和《叛逆者》连着拍。④解压的小方法？⑤会在监视器看自己的表演吗？看导演。⑥对道具和妆容会有严格要求吗？⑦对大学生活印象最深的是？⑧大学教育对自己最大的影响？⑨武汉人有什么特别？⑩给毕业生的建议朱一龙简直是我的人生导师。“目标可以大一点，但要先动起来。”我懂了。我这就努力。 L沸点娱乐的微博视频 收起全文d


                    我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？                

                                    济南磨骨医院医生整理：【术前必看】济南艺星：王文杰、刘兵济南瑞丽：阙军伟、刘明飞、王召东济南鹏爱：李罡、刘玉刚、魏璐济南艺星：杨季涛、曲梅临沂东方美莱：坞申云潍坊医学院：翟朝晖、杨彪炳济南星范：刘枚华山东省二医院：张基勋济南伊美尔：王清峰山东省立医院：薛峰、高峰济南海 ​  展开全文c 

                                    济南磨骨医院医生整理：【术前必看】济南艺星：王文杰、刘兵济南瑞丽：阙军伟、刘明飞、王召东济南鹏爱：李罡、刘玉刚、魏璐济南艺星：杨季涛、曲梅临沂东方美莱：坞申云潍坊医学院：翟朝晖、杨彪炳济南星范：刘枚华山东省二医院：张基勋济南伊美尔：王清峰山东省立医院：薛峰、高峰济南海峡赵广济、吴银堂济南美莲：韩旭济南韩式：郭广科全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~济南隆鼻哪里做的好?济南最好的隆鼻医院？济南隆鼻修复靠谱的医院医生？济南谁做鼻子比较好？济南鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#长春大连烟台兰州太原颧骨内推##长春大连烟台兰州太原下颌角# 收起全文d


                    大武汉40℃好久不见，的结果是一堆龙虾壳第一次吃“虾球”，跟家里的完全不是一个概念～yummy～离老家那么近却不能回去今天大暑 ​                

                    生动演绎既蠢又坏//@值得铭记的夏天:你是怎么能做到一边怪武汉早期没有采取强力措施，一边又把国外因为没有采取强力措施导致的严重后果不算在他国政府头上而算在武汉政府头上的？//@彻底的彻1202:如果一开始武汉就采取强力措施，世界不会是今天这个局面。如果你不能认同这个观点，那就没什么好说的了                

                                    今天汪主席又上BBC了。（摘录几个专访“金句”）“我的记录中，无非同情了个体，批评了ZF。”目前无论是她的新作品还是旧作新版在中国都无法出版，她也无法在国内纸媒上发表任何文字，但她并不后悔。方方认为，她的日记在疫情中起到了“很好的作用”。“可能是没有谄媚和颂扬ZF，所以我就有 ​  展开全文c 

                                    今天汪主席又上BBC了。（摘录几个专访“金句”）“我的记录中，无非同情了个体，批评了ZF。”目前无论是她的新作品还是旧作新版在中国都无法出版，她也无法在国内纸媒上发表任何文字，但她并不后悔。方方认为，她的日记在疫情中起到了“很好的作用”。“可能是没有谄媚和颂扬ZF，所以我就有罪。”“我的记录很客观，并且也很温和。”她认为，尽管湖北一些早期处理疫情不力的官员被撤换，但针对疫情应该有更加彻底的追责。“方方说出了真相，她之所以会这样做，是出于她对她同胞深深的热爱和同情。从很多方面来说，我在阅读《武汉日记》时感觉，这不是什么揭露黑暗，而是一个作者在至暗时刻对她家乡写下的一封情书。”——UCLA教授白睿文。（节选完毕，全文我放评论了，大眼让不让看随缘）神他妈“情书”。 收起全文d


                    //@动脉影:回复@竹林里的金牛君:不是，只是这大冬天的刮风下雨的我不愿意出门而已//@竹林里的金牛君:好奇，武汉是不是经常能看到太阳？？？ 

                                    2020.12.5 我家楼下 鸡爪槭 #花语#午后的阳光穿透这些叶片形成深深浅浅的红、橙与黄在取景器里随风摇晃成一团火，进而又渐渐模糊随着缝隙里透过的点点温暖晒的人舒舒服服的差点就要睡着了 ​                                

                    所以为什么大半夜不睡觉，当然是因为BKPP啦！武汉冬天拿吊带裙当睡衣非常不可取会冻死，甚至可以说是脑残行为… ​                

                    战斗正在进行，生活也在继续。武汉加油中国加油一切都会好起来的！！  ​                

                    咨询：武汉双眼皮修复哪里好？做了十个月了，现在感觉双眼皮线条不对称。武汉隆鼻哪儿好？也问的多。 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​                

                    来自@我是小细腿吖 的案例分享：以前因为腿不直、小腿壮实而自卑，而且还小腿很有肉肉感，姐妹说看到朋友们的术后效果明显，于是她也来做了威塑小腿吸脂和神经阻断术瘦小腿，现在小腿肌肉轮廓不见了，整条腿的比例都十分融洽，以后也可以当个腿精女孩了最近常问：#武汉郑州长春西安解决腿形不直难看 ​  展开全文c 

                    来自@我是小细腿吖 的案例分享：以前因为腿不直、小腿壮实而自卑，而且还小腿很有肉肉感，姐妹说看到朋友们的术后效果明显，于是她也来做了威塑小腿吸脂和神经阻断术瘦小腿，现在小腿肌肉轮廓不见了，整条腿的比例都十分融洽，以后也可以当个腿精女孩了最近常问：#武汉郑州长春西安解决腿形不直难看/腿型不直/腿X型/大腿脂肪厚/大腿肥哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？武汉郑州长春西安/自体脂肪填充矫正o型腿/脂肪填充纠正XO型腿/微创脂肪手术改善X型腿/大腿吸脂+皮肤紧致哪个医生做的最好？自体脂肪填充矫正o型腿/脂肪填充纠正XO型腿/微创脂肪手术改善X型腿/大腿吸脂+皮肤紧致哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d


@武汉开饭喜剧 又好笑，又好吃，棒棒棒 ​                

娱乐 赤狐书生路演生图   现身武汉出席《赤狐书生》路演活动，这身材比例真的绝了，腿可以有那么——长 L娱乐日爆社的微博视频 ​                

                    去吃夜宵的路上 车上此起彼伏的响起了这个Vlog 这次武汉之行被认证太多次啦 圆满了圆满了  为了不让我2020有除5.30晚上的另一个遗憾 我去闭关了@戴萌 #戴萌ready4u##喜欢一个戴萌真不错# 

#爱豆能量月# 毕业后的第一个SOLO 打歌 舞台💎谢谢大家的应援！！！！一起 ready 4 you 啊继续加油吧✨🌟 L戴萌的微博视频 ​                                

                    来武汉 早睡是必不可能的. ​                

                    之前说长沙这些学生怎么干了一两天半夜或者早晨一起床辞职 说钱也不要了 是我见识少 成都！有俩大早上干了俩小时就说不干了！！😂😂😂武汉目前还可以 希望武汉可以保持无辞职看来这个花销统计还是非常有道理的。。。。。 ​                

LESBIAN #百合圈交友中心# 江苏人在武汉研一 ​                

                    加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
