
//@是你想的那个喜旺:看谁先绝食报国吧//@西窗随记:武汉倡议N-1点菜模式，辽宁立刻跟进，倡议N-2点菜模式。但我觉得辽宁也只是暂时领先。。。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@说网事:日本驻武汉某官员意外死亡！//@朔虬:以色列大使也是心脏病                

@赵盛烨 之前关于“工作于德特里克堡的印度人逃难回国后爆料COVID19病毒真相”O网页链接 贴文又有新证据。网友挖出文中所提到的科学家都却有其人，其中Plummer在去中国前在非洲肯尼亚突然去世，这人是世界知名生物学家，专长就是病毒研究，而且在他大学的网页上可以查出他的研究团队里确实 ​  展开全文c 

@赵盛烨 之前关于“工作于德特里克堡的印度人逃难回国后爆料COVID19病毒真相”O网页链接 贴文又有新证据。网友挖出文中所提到的科学家都却有其人，其中Plummer在去中国前在非洲肯尼亚突然去世，这人是世界知名生物学家，专长就是病毒研究，而且在他大学的网页上可以查出他的研究团队里确实有一名印度女性工作人员，就是Sue Ramdahin。美国有太多的秘密随着被害人一起消失了。#美国病毒##美国阴谋# 收起全文d


                    竹鼠你死得好惨啊——//@江宁婆婆:我感觉从近期发现的这么多案例来看，武汉那个华南海鲜市场的真正传染来源可能真不好说                

                                    【#深圳盒马鲜生一员工确诊# ，2名同事核酸阳性】8月14日，深圳接广东省卫健委通报，一名此前在深圳工作的女性在老家汕尾陆丰市确诊为新冠肺炎。陈某，女，41岁，深圳市罗湖区水贝盒马鲜生超市酸奶销售员，居住在龙岗区布吉润祥家园。8月6日，与其子女从深圳乘大巴车返回老家汕尾陆丰市，8月11日到陆丰 ​  展开全文c 

                                    【#深圳盒马鲜生一员工确诊# ，2名同事核酸阳性】8月14日，深圳接广东省卫健委通报，一名此前在深圳工作的女性在老家汕尾陆丰市确诊为新冠肺炎。陈某，女，41岁，深圳市罗湖区水贝盒马鲜生超市酸奶销售员，居住在龙岗区布吉润祥家园。8月6日，与其子女从深圳乘大巴车返回老家汕尾陆丰市，8月11日到陆丰市人民医院就诊。8月14日，深圳接到通报，陈某为新冠肺炎确诊病例。（深圳卫健委）O网页链接 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    不高兴的时候，受委屈的时候，随时可以回到最熟悉的家，躺回自己的床，家里有妈妈的声音。没有留在武汉是我做过最正确的事，无法远走高飞，我选择永远平庸 ​                

//@华中第一怂:监控很有党性                

#武汉协和坠亡护士系独女#【武汉协和医院护士坠亡地探访：死者系独女，母亲多次昏厥】#坠亡护士孩子不足两岁# 7月29日，湖北武汉。武汉协和医院一名心内科护士坠楼身亡，目前警方已至现场调查。其家属称，该护士系家中独女，孩子不到两岁，在该医院工作不到五年。O武汉协和医院护士坠亡地探访：死者系独女，母亲多次昏厥   ​  展开全文c 

#武汉协和坠亡护士系独女#【武汉协和医院护士坠亡地探访：死者系独女，母亲多次昏厥】#坠亡护士孩子不足两岁# 7月29日，湖北武汉。武汉协和医院一名心内科护士坠楼身亡，目前警方已至现场调查。其家属称，该护士系家中独女，孩子不到两岁，在该医院工作不到五年。O武汉协和医院护士坠亡地探访：死者系独女，母亲多次昏厥 L澎湃新闻的微博视频 #武汉协和医院# 收起全文d


武汉一名大学生在微博上说：“高温把我的被子烧焦了！”她昨天回到学校，发现楼顶的被子上“烧”了两个小洞。武汉科技大学有机化学老师表示，这种现象可能会发生。当空调温度过高时，甚至会被燃烧。 ​                

                    我现在觉得武汉那几个官员好牛逼，凭一己之力搅动全球局势（虽然是蝴蝶效应罢了）这辈子值啦！ ​                

武汉双眼皮记录小伙伴术前眼睛基础情况一般，眼皮有明显的松弛下垂，就是因为经常使用双眼皮贴造成的，脂肪情况还算好。术式选择的全切去皮，费用，目前恢复到自然得就跟妈妈送的双眼皮一样允悲允悲最近武汉双眼皮大家问的比较多的医生：省人民医院吴小蔚、武汉同济王海平、武汉美基元汪福强 ​                

武汉双眼皮记录小伙伴术前眼睛基础情况一般，眼皮有明显的松弛下垂，就是因为经常使用双眼皮贴造成的，脂肪情况还算好。术式选择的全切去皮，费用，目前恢复到自然得就跟妈妈送的双眼皮一样允悲允悲最近武汉双眼皮大家问的比较多的医生：省人民医院吴小蔚、武汉同济王海平、武汉美基元汪福强 ​                

                    #武汉倡议推行n-1点餐模式# #长沙一餐饮店推行称体重点餐# 下一步 #关闭各地健身房，白白浪费粮食# ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉双眼皮记录小伙伴术前眼睛基础情况一般，眼皮有明显的松弛下垂，就是因为经常使用双眼皮贴造成的，脂肪情况还算好。术式选择的全切去皮，费用，目前恢复到自然得就跟妈妈送的双眼皮一样允悲允悲最近武汉双眼皮大家问的比较多的医生：省人民医院吴小蔚、武汉同济王海平、武汉美基元汪福强 ​                

                    ——《饮食男女》。而这样知己在每个人的人生中都是很难的！一只羊；是你的福气大了；两只羊。#武汉旅游# 2宣城·安天·康城 ​                

武汉双眼皮记录小伙伴术前眼睛基础情况一般，眼皮有明显的松弛下垂，就是因为经常使用双眼皮贴造成的，脂肪情况还算好。术式选择的全切+去皮，费用6600，目前恢复到自然得就跟妈妈送的双眼皮一样最近武汉双眼皮大家问的比较多的医生：省人民医院吴小蔚、武汉同济王海平、武汉美基元汪福强 ​                
