
                    祝福我花哥在武汉买房。奋斗者值得奖励。还有这个酒我能喝一杯。其他的酒喝了就倒。感谢白云边。 ​                

武汉➡️长沙 ​                

                    呜呜呜姜云升12.20来武汉我活了呜呜呜呜 ​                

                    你知道她那架势是想把人吃亏本，专挑海鲜，我觉得那里的海鲜没吃拉肚子算不错的了，还有那个螃蟹，没有肉也没有黄，她能啃壳子啃好多只。成都的老火锅真的是巨好吃，吃了成都的火锅，我觉得武汉的火锅是在吃调味酱。我也没吃过太多好吃的，我爸做菜还挺好吃的，他能把鱼切成鱼片，做成糍粑鱼。 ​                

                    【士气为本】前不久出差见到了一个武汉人，还是疫苗的一期志愿者（主要验证安全性那期）……此处省略无数字的钦佩。他说，战疫胜利，特别感谢全国人民的支援，支援发挥了关键作用。①最初情况非常艰难：APP看周围3公里半径1300+个病例，不敢看了。朋友圈、同学群都有好多求床位的，真是艰难。封城 ​  展开全文c 

                    【士气为本】前不久出差见到了一个武汉人，还是疫苗的一期志愿者（主要验证安全性那期）……此处省略无数字的钦佩。他说，战疫胜利，特别感谢全国人民的支援，支援发挥了关键作用。①最初情况非常艰难：APP看周围3公里半径1300+个病例，不敢看了。朋友圈、同学群都有好多求床位的，真是艰难。封城后苟在家里，前两个星期很艰难，吃的东西要见底了，马上就苟不住了。②但是2个星期后支援来了，人心也就稳了：社区开始派送食材，大家才能安心的苟着、坚壁清野坚持到胜利。当时垃圾车运菜、社区居民喊“假的、假的”的时候就是巨大进步了，因为当时就是很艰难，那时好歹知道有支援了。后来大家苟的非常安心，因为支援来的食材越来越丰富，大家都在家里花式研究厨艺。③他敢当疫苗的一期志愿者，除了觉悟外，还觉得万一倒霉了国家肯定会管。现在，我觉得方舱医院、援鄂医疗队发挥的作用远不止降低死亡率的人道，更重要的也是稳定士气。让病患们相信他们配合就能活下来，才能真正让他们都安心隔离。……总之，以吾观之，某些低人权优势的超疾大国，除了畜群免疫怕是没辙。就算特朗普当初成功封了重灾三周，也没用。（视频为电视剧《在一起》的一段预告片）L天津卫视的微博视频 收起全文d


#武汉租房##武汉租房无中介# 求大智路附近的一居室 中介勿扰 2武汉 ​                

武汉真的只有夏天和冬天。 ​                

#睡前看一眼#【#最新武汉城市宣传片#上线】当18度的阳光穿过大桥落在江面上；当东湖33平方公里的水域被朝霞点亮；当滑翔机用高空视角俯瞰城市；当蓄满力量的帆船迎风破浪。武汉，从来不吝于展现它的美好。想去打卡吗？ ​​​​（武汉市文化和旅游局）O网页链接 ​                

                    又是这家武汉病毒研究所？ O将爷|炮轰医药大鳄，兽爷为何要拿舒红兵和王延轶开刀 ​                

                    天冷就要 铁锅烀羊肉#武汉美食摄影##何威摄影# 2武汉 ​                

                    【#最新武汉城市宣传片#上线】当阳光穿过大桥落在江面上；当东湖33平方公里的水域被朝霞点亮；当滑翔机用高空视角俯瞰城市；当蓄满力量的帆船迎风破浪。武汉，从来不吝于展现它的美好。 武汉欢迎大家！ ​​​​O网页链接 ​                

武汉租房#杜甫武汉租房#大武汉租房江夏区文化大道7号线大花岭地铁口鹏湖湾精装两房包物业拎包入住 ​                

                    【面小弟】武汉热干面170*3包 9.9  1.0 £59GkclKLIcf//  奶奶还是说着不行，看着襁褓中的我说“这个东西绝对不能进咱们家的门！”说着，为表决心还把手里给我妈拿来的鸡蛋给扔地上了，态度相当的拒绝。 ​                

                    【#最新武汉城市宣传片#上线】当18度的阳光穿过大桥落在江面上；当东湖33平方公里的水域被朝霞点亮；当滑翔机用高空视角俯瞰城市；当蓄满力量的帆船迎风破浪。武汉，从来不吝于展现它的美好。想去打卡吗？ O网页链接 ​                

武汉牙套#武汉牙齿矫正# 在正畸中，拔牙是大多数患者非常关心的问题。正常我们拔牙都是对称性拔牙，这是因为我们的牙齿是左右对称且上下对应的。常规的减数拔牙也会对称拔除与之对应的同名牙，这样可以更好的维持牙弓的对称形态和牙齿中线不偏。不过也有例外，整牙也存在非对称性拔牙的情况 ​  展开全文c 

武汉牙套#武汉牙齿矫正# 在正畸中，拔牙是大多数患者非常关心的问题。正常我们拔牙都是对称性拔牙，这是因为我们的牙齿是左右对称且上下对应的。常规的减数拔牙也会对称拔除与之对应的同名牙，这样可以更好的维持牙弓的对称形态和牙齿中线不偏。不过也有例外，整牙也存在非对称性拔牙的情况，是什么原因呢？视频中，结合我的一些案例，为大家解答#武汉整牙# @爱优牙隐适美牙齿矫正平台 L武汉牙齿矫正蔡进医生的微博视频 收起全文d


                    晚安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉plz//@浪漫供應手冊:转发微博                

                                    三小只有打歌会外务啦❗ ​                                

                    不知道为什么，疫情过后，每次听到这首歌，脑中画面都是那头深夜在武汉街头狂奔的野猪。                

                                    经典现场， 万能青年旅店在2013年长江迷笛的《杀死那个石家庄人》今天是《万能青年旅店》这张专辑发行十周年，这首歌是这张上一个十年来中国摇滚承载信息量最复杂，能指的范围最广、刻画的时代处境最沉重、制造的意象最惊心的专辑里所最重要的一首歌，“如此生活三十年，直到大厦崩塌”，无论活在什 ​  展开全文c 

                                    经典现场， 万能青年旅店在2013年长江迷笛的《杀死那个石家庄人》今天是《万能青年旅店》这张专辑发行十周年，这首歌是这张上一个十年来中国摇滚承载信息量最复杂，能指的范围最广、刻画的时代处境最沉重、制造的意象最惊心的专辑里所最重要的一首歌，“如此生活三十年，直到大厦崩塌”，无论活在什么样的生活经验里，听到这样的句子都会令人耳目一惊。由长远的幻觉，安逸的幻觉、经验的幻觉、景观的幻觉、有常的幻觉、计划的幻觉，所构造出的家庭的大厦、信仰的大厦、过活的大厦、价值体系的大厦、与世相处的大厦、自我救赎的大厦，在突然之间全部崩塌，令人骤不及防、无所适从。而大厦的崩塌不是毫无来由的瞬间降临，它是经过了漫长的黑暗的滋生与隐患的酝酿，只是生活在这表层的人对这暗涌浑然不觉，在它来临之前，还是像往常一样做工、下班、喝粥、醉酒，只是内心有着难以名状的苦闷，从心底深处渗出来，不知源于何处，为何痛苦，而突然有一天等到时，却唯有像蚂蚁一样被历史的车轮碾过、像树叶一样被时代的洪流席卷，像弃民一样挤不上开往灿烂景象的列车，沉在黑暗浪潮的绝望之中，还要“保卫她的生活”，那种无力与痛更是锥心刺骨，十年了，再来重温一次……  L耳帝的微博视频 收起全文d

