
                    【定了！武大华科两校今日发布返校安排】6月1日，@武汉大学 @华中科技大学 发布学生返校安排通知。武汉大学通知：学校研究决定，现居境内的毕业生和有科研任务的研究生，按照错时错峰、自愿申请原则，自6月8日起可分批次返校。毕业生在6月8日-11日、6月14日-17日两个时间段内分批返校，各学院、系（ ​  展开全文c 

                    【定了！武大华科两校今日发布返校安排】6月1日，@武汉大学 @华中科技大学 发布学生返校安排通知。武汉大学通知：学校研究决定，现居境内的毕业生和有科研任务的研究生，按照错时错峰、自愿申请原则，自6月8日起可分批次返校。毕业生在6月8日-11日、6月14日-17日两个时间段内分批返校，各学院、系（培养单位）会将返校须知、返校流程及相关要求提前告知毕业生。其他非毕业年级的学生、尚在境外的学生暂不返校，具体返校时间另行通知。华中科技大学通知：6月8日起，安排2020届毕业生（含本科生和研究生）分批、分时段、自愿返校。具体返校时间和有关要求由各院系通知到每位学生，未接到返校通知的学生暂不返校。（武汉大学、华中科技大学官网）#全国招募3.2万名高校毕业生到基层##武汉抗疫一线医护子女中考加10分# 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉抗疫一线医护子女中考加10分#天呐，加10分可能是人生的轨迹的改变啊。物质奖励可以，精神奖励可以，但是子女加10分，有点过了。 ​                

//@丁香医生:武汉中心医院又一位医生殉职 

#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#【武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，生前因感染新冠肺炎进行了长达四个多月的治疗。武汉市中心医院一位知情人士告诉澎 ​  展开全文c 

#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#【武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，生前因感染新冠肺炎进行了长达四个多月的治疗。武汉市中心医院一位知情人士告诉澎湃新闻，她是在今天早上6点多听到胡离世的消息。她介绍，胡卫锋医生的病情相对较重，病中“他情绪不稳定”。O武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转 收起全文d


#武汉抗疫一线医护子女中考加10分#首先，我觉得加分对于孩子其实没太大影响，学霸不需要，学渣不够，中间的孩子如果不够努力，仅仅是靠这十分去了好学校，未来成就也不会有太大提升。我认为这项奖励说白了对医护人员的家庭并没有奖励效果，一个轻飘飘的十分，还是中考的十分，难道医护人员得到了会很 ​  展开全文c 

#武汉抗疫一线医护子女中考加10分#首先，我觉得加分对于孩子其实没太大影响，学霸不需要，学渣不够，中间的孩子如果不够努力，仅仅是靠这十分去了好学校，未来成就也不会有太大提升。我认为这项奖励说白了对医护人员的家庭并没有奖励效果，一个轻飘飘的十分，还是中考的十分，难道医护人员得到了会很开心吗？我没有为人父母，我不知道，但在我看来这根本算不上奖励。ps：计划单列不影响其他孩子，但教育局要考虑加分量化吗？根据的你贡献评判你的加分?呵 收起全文d


                    恢复正常生活的标志之一《武汉多家超市延长营业时间》 O武汉多家超市延长营业时间 ​                

#武汉染新冠医生胡卫锋离世#【武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，生前因感染新冠肺炎进行了长达四个多月的治疗。武汉市中心医院一位知情人士告诉澎湃 ​  展开全文c 

#武汉染新冠医生胡卫锋离世#【武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，生前因感染新冠肺炎进行了长达四个多月的治疗。武汉市中心医院一位知情人士告诉澎湃新闻，她是在今天早上6点多听到胡离世的消息。她介绍，胡卫锋医生的病情相对较重，病中“他情绪不稳定”。O武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转 收起全文d


                    【2020武汉中考具体安排出台，定于7月20日、21日进行】6月1日，2020年武汉市初中毕业生学业考试方案出台。今年，该市初中毕业、升学考试继续实行两考合一，考试时间（详见附表）定于7月20日、21日进行。O网页链接 ​                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉，清华，英文，英语，演讲，张睿茹                

                                    【#清华武汉籍女生英文演讲#：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。她说，作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。从2003年抗击“非典”到2008年汶川抗震救灾，再到今年抗击新冠肺炎疫情，中国人民面对挑战始终团 ​  展开全文c 

                                    【#清华武汉籍女生英文演讲#：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。她说，作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。从2003年抗击“非典”到2008年汶川抗震救灾，再到今年抗击新冠肺炎疫情，中国人民面对挑战始终团结友爱。她自豪地说，正是这种爱让最胆小的人也能成为最勇敢的战士。  L人民日报的微博视频 收起全文d


#早安公考人# #安徽中公教育# 6月2日 中公早报，星期二，农历闰四月十一1.海南自贸港总体方案公布：全岛封关运作，以“零关税”为基本特征，放宽离岛免税购物额度至每年每人10万元，一定条件下，企业所得税、个税上限均降至15%。2.武汉一线医护人员子女今年中考加10分，实行计划单列。3.北京拟试点 ​  展开全文c 

#早安公考人# #安徽中公教育# 6月2日 中公早报，星期二，农历闰四月十一1.海南自贸港总体方案公布：全岛封关运作，以“零关税”为基本特征，放宽离岛免税购物额度至每年每人10万元，一定条件下，企业所得税、个税上限均降至15%。2.武汉一线医护人员子女今年中考加10分，实行计划单列。3.北京拟试点以家庭为单位摇号“无车家庭”更易中签，将治理“一人名下多车”，每人最多保留1个指标。4.“体罚吐血”事件反转，女子故意编造“女孩遭老师体罚吐血”，已被刑拘 。5.广州出台见义勇为奖励办法，可获1至100万元抚恤金。6.B站：计划6月下旬发射遥感卫星，所获视频图片数据用于科普。7.杭州P2P将在6月底前全部“清零”。8.深圳首份青少年烟草流行调查报告：女学生吸烟率高于成年女性。9.扎克伯格超越巴菲特成美国第三富豪。10.世卫组织：全球新冠肺炎确诊病例超过616万例，拉丁美洲加勒比海地区疫情蔓延，确诊超过100万，伊朗单日新增近3000例，系2个月以来最高单日新增，俄罗斯单日新增9035例，累计414878例。11.日本本州岛发生5.1级地震，震源深度100千米 。12.骚乱持续！美国至少140个城市爆发抗议活动，白宫官员开始与一些黑人领袖进行接触。 收起全文d


武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转 O武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转 ​                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#【武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，生前因感染新冠肺炎进行了长达四个多月的治疗。武汉市中心医院一位知情人士告诉澎湃新 ​  展开全文c 

#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#【武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，生前因感染新冠肺炎进行了长达四个多月的治疗。武汉市中心医院一位知情人士告诉澎湃新闻，她是在今天早上6点多听到胡离世的消息。她介绍，胡卫锋医生的病情相对较重，病中“他情绪不稳定”。据央视新闻此前消息，胡卫锋于1月中下旬被确诊感染新冠肺炎并在武汉市中心医院治疗，在2月7日转入武汉市肺科医院ICU病房并施行ECMO，3月3日，他转院到同济中法新城院区治疗。11天后的3月14日，胡卫锋病情曾明显好转，并在22日撤下ECMO。4月11日，胡卫锋已经拔除了气管切开套管，能够正常讲话，在14日转入了普通病房。好景不长。据前述知情人士和澎湃新闻此前报道，4月22日，胡卫锋出现脑出血状况，5月21日再次脑出血。在长达四个多月的医治中，胡卫锋和心外科副主任医师易凡都曾“面容变黑”，病情一直备受公众的关注和关心。此前的5月6日，易凡已经康复出院。据澎湃新闻此前报道，按照武汉市中心医院的一份内部统计数据，截至2月9日17时，该院公卫科共上报职工新冠确诊病例68例，院外门诊观察147人，住院142人，纳入医学观察医务人员共266人。此前，在这次抗击新冠肺炎疫情的战斗中，武汉市中心医院眼科医生李文亮、主任医师梅仲明、甲状腺乳腺外科主任医师江学庆、眼科副主任医师朱和平等四位优秀医生已先后感染新冠肺炎不幸离世。（澎湃新闻）O武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转 收起全文d


                    转 // #看点快报# 《殉职护士梁小霞的武汉日记：...-看点快报》 O网页链接 ​                
