
                    人间至味是清欢  我喜欢 L港囧闳福的微博视频 ​                

                    💖10.03按时长大💡💖第一个在武汉的生日谢谢我的宝贝们的陪伴给我准备的生日 谢谢你们让我觉得不管在哪里都是被宠着的公主 （好多惊喜就不一一说了 总之遇到你们很幸福 我们都会閃閃發光 越来越优秀）——————————————————💖19岁会遇到更好的自己 一切順利 萬事勝意 生日快 ​  展开全文c 

                    💖10.03按时长大💡💖第一个在武汉的生日谢谢我的宝贝们的陪伴给我准备的生日 谢谢你们让我觉得不管在哪里都是被宠着的公主 （好多惊喜就不一一说了 总之遇到你们很幸福 我们都会閃閃發光 越来越优秀）——————————————————💖19岁会遇到更好的自己 一切順利 萬事勝意 生日快樂🎂🎂🎈🎈 2武汉 收起全文d


                    //@默默大夜猫:疫情初期，武汉的医院太艰难了……物资短缺，人手不足，病人源源不断……每天都可能面临生离死别……这段色调很暗，细节还原很真实，没有回避那些艰难情况可以想象前线医护人员每天的压力和工作量                

#在一起# #周周帮死者涂冻疮膏# 住在走道的病人哭着跟护士周周说这里住不了人了，因为“这个走道每天都死人”，还抱怨手上长了冻疮；了解到病人的情况后，周周决定帮她找冻疮膏，可病患终究没能等到周周迟到的冻疮膏看到周周掀开白布，为长着冻疮的病患的手涂冻疮膏时，眼泪又止不住了 ​                                

                    “你好可爱呀！” 

贾凡 #全世界最甜的贾凡# 是雨幕挡不住的甜蜜和热情#青春版九九艳阳天# 武汉场下班花絮@贾凡--FANJIA L贾凡甜品站的微博视频 ​                                

                    看一集哭一集//@奇门预测师-艺潼:作为湖北人，作为武汉人，实在很难再鼓起勇气看这个电视。眼泪忍不住                

#周周帮死者涂冻疮膏# 周周@徐璐LULU 心疼患者长满冻疮的手，拜托同事帮忙找来了冻疮膏，可惜来晚了一步，患者已经离世，周周怀着悲痛的心情为死者涂冻伤膏，令人动容。#周周迟到的冻疮膏# L电视剧在一起的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    追平可爱过敏原的我想说伪骨科就是绝！年上也有魅力！谁不喜欢漂亮笨蛋呢！谁能拒绝年下直球呢！乐乐和小煜的恋爱路要一直走下去呀还有，武汉大学真的好美哦，希望有机会去凌波门#佩德罗的碎碎念# ​                

武汉生活恢复了正常                

                                    【惊险！#武汉公交车斜插立交桥下# 半车悬空动弹不得】9月29日晚9点30分左右，武汉一辆605路公交车斜插入香港路立交桥下，车身向右倾斜，动弹不得。现场目击者称，当时只有一名司机等待救援。据了解，公交车前挡风玻璃有大面积碎纹，车顶左侧部分区域破损变形。30日凌晨，公交车已被拖离现场，道 ​  展开全文c 

                                    【惊险！#武汉公交车斜插立交桥下# 半车悬空动弹不得】9月29日晚9点30分左右，武汉一辆605路公交车斜插入香港路立交桥下，车身向右倾斜，动弹不得。现场目击者称，当时只有一名司机等待救援。据了解，公交车前挡风玻璃有大面积碎纹，车顶左侧部分区域破损变形。30日凌晨，公交车已被拖离现场，道路恢复正常。2武汉 O现场|武汉公交车斜插立交桥 半车悬空动弹不得 L沸点视频的微博视频 收起全文d


                    //@王俊凯的蟹工坊:#王俊凯回归中餐厅# 王俊凯 感谢分享，期待今晚爆梗频出的“艺术总监”@TFBOYS-王俊凯 ，用武汉话，唱出最真挚的谢意和祝福～ ​​​#Beautiful-TFBOYS-王俊凯#                

王俊凯抗疫英雄感谢宴惊喜持续加载中，“艺术总监”凯Boss上线，机智出题，爆梗频出，今晚十点湖南卫视《中餐厅》第四季，听@TFBOYS-王俊凯 用武汉话，唱出最真挚的谢意和祝福～ ​                                

                    蹲错边了5555                

贾凡 #全世界最甜的贾凡# 是雨幕挡不住的甜蜜和热情#青春版九九艳阳天# 武汉场下班花絮@贾凡--FANJIA L贾凡甜品站的微博视频 ​                                

                    看在一起哭的最崩的就是雷佳音告诉纪念她爸爸还活着，小女孩转身坐下了，然后小区大家都开始喊武汉加油，真的是泪崩 ​                

                    【国庆假期首日#全国公路网出现双节出程高峰#，但未发生严重拥堵】10月1日，全国公路网出现双节出程高峰，粤港澳大湾区、长三角、京津冀地区公路网交通流量明显增长，北京、上海、苏州、南京、广州、武汉、长沙、合肥等大中城市周边高速公路出城方向车流量较大，京沪高速、京港澳高速、沈海高速、长深 ​  展开全文c 

                    【国庆假期首日#全国公路网出现双节出程高峰#，但未发生严重拥堵】10月1日，全国公路网出现双节出程高峰，粤港澳大湾区、长三角、京津冀地区公路网交通流量明显增长，北京、上海、苏州、南京、广州、武汉、长沙、合肥等大中城市周边高速公路出城方向车流量较大，京沪高速、京港澳高速、沈海高速、长深高速、宁洛高速等高速公路局部路段出现车辆通行缓慢，但未发生车辆滞留、严重拥堵情况。全国公路网运行整体平稳。截至1日12时，全国高速公路流量2994.20万辆次，环比昨日同时段（1599.75万辆）上升87.17%。预计10月1日全国高速公路流量约5400万辆次，同比增长3%左右。O国庆假期首日全国公路网出现双节出程高峰，但未发生严重拥堵 http://mapi/005vnhZYly1gja28eajw4j60j60ash3402 收起全文d


                    看了#在一起# 第二个单元真的泪目，尤其是我这种泪点低的人。“人家不正需要我们这些送外卖的吗”“辜勇，你逞完能，给我平平安安滚回来”“我不怕，她是我的奶奶”“我们一起保重，没有一个春天不会到来”“我没有进门，我怕传染给我爸妈”“武汉加油！中国加油！ ”还有后面的歌词“我们在 ​  展开全文c 

                    看了#在一起# 第二个单元真的泪目，尤其是我这种泪点低的人。“人家不正需要我们这些送外卖的吗”“辜勇，你逞完能，给我平平安安滚回来”“我不怕，她是我的奶奶”“我们一起保重，没有一个春天不会到来”“我没有进门，我怕传染给我爸妈”“武汉加油！中国加油！ ”还有后面的歌词“我们在一起，不就是彼此的家人”真的是泪目 还有又体会了一回眼睛在眼眶里打转，嗓子眼有点哽咽的感觉。（P2有亮点，特意截图下来了，看的时候真的泪目） 收起全文d


#发现最美乡村# 因为有祖国 和武汉籍演员朱一龙一起为武汉加油！@朱一龙 #武汉人朱一龙为同胞加油# L东方卫视春晚的微博视频 ​                

                    //@是洛樱呀:王俊凯中餐厅cut（11分钟） 后厨小凯回归+#王俊凯出题全是明学# ，8G冲浪凯知道好多梗+小凯从口袋掏出藕片，吃藕吗？+王俊凯摆盘“真的觉得是个画家”+做重庆辣子鸡，颠勺好帅+#王俊凯做辣子鸡被烫伤#   +#王俊凯用武汉话唱歌# @TFBOYS-王俊凯 L星闻揭秘的微博视频 ​                

                                    王俊凯中餐厅cut（11分钟）后厨小凯回归+ #王俊凯出题全是黄晓明的点#，8G冲浪凯知道好多梗+小凯从口袋掏出藕片，吃藕吗？+王俊凯摆盘“真的觉得是个画家”+做重庆辣子鸡，颠勺好帅+#王俊凯做辣子鸡被烫伤#   +#王俊凯用武汉话唱歌# @TFBOYS-王俊凯 L星闻揭秘的微博视频 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
