
为我大武汉点赞//@懒羊羊吃树皮: //@张颐武: 真是好事情，武汉红了，我看到武汉在迅速地恢复，一个充满活力，充满希望的城市，在我们面前展开                

#和祖国在一起#【一夜之间武汉红了】秋风阵阵，桂花飘香；旗帜鲜艳，迎风飘扬；一夜之间，#4万面五星红旗挂上武汉街头#。全市主要干道、重要窗口区域和5座桥梁一路飘“红”。武汉人将在喜庆祥和的气氛中，迎来第71个国庆佳节！@长江日报 ​                                

                    //@帕里帕里帕://@98兔子:就真专门恶心人呗//@辰乐:最美逆性别者//@披着狼皮的二傻羊与香辣生鱼酱: 评论一条说的非常在理：如果性别真的不重要，为什么要改呢？//@伊谢尔伦的风://@一Buddy一: 真以为互联网的记忆就三秒啊//@好吧隔段时间:这还是个干部#武汉工商局朱保华# 

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

#慈利跨省打击武汉远成案#远成货物从报关开始，到海关查验，给国家交税，海关清关放行，最后结关，任何环节都是合规合法。慈利公检法枉顾事实冤枉远成，你们是在质疑海关的专业性和严谨性吗？正人先正己，己不正，孰能正人？请正视你们所犯的严重错误，及时纠错，否则法律不答应，远成全体也不答应， ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#远成货物从报关开始，到海关查验，给国家交税，海关清关放行，最后结关，任何环节都是合规合法。慈利公检法枉顾事实冤枉远成，你们是在质疑海关的专业性和严谨性吗？正人先正己，己不正，孰能正人？请正视你们所犯的严重错误，及时纠错，否则法律不答应，远成全体也不答应，捍卫企业权益到底 收起全文d


#李汶翰# lwh#李汶翰星途闪耀一路有我# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

#完美的夏天# “自制提词器”已就位，就差你这位听众🎙️ LUNINE_李汶翰的微博视频 ​                                

#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省张家界市市场监督管理局局长胡言乱语 之(四）根据《中华人民共和国药品管理法》第一百一十三条第三款之规定，请问局长，法律规定是叫你们管什么事情？你们实际上管的又是什么事情？      武汉远成公司经营的产品在中华人民共和国海关检验结果是化工原料，难道这些资 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省张家界市市场监督管理局局长胡言乱语 之(四）根据《中华人民共和国药品管理法》第一百一十三条第三款之规定，请问局长，法律规定是叫你们管什么事情？你们实际上管的又是什么事情？      武汉远成公司经营的产品在中华人民共和国海关检验结果是化工原料，难道这些资料公安都没有提供给你们吗?      你们的手伸的太长了，不分青红皂白、不管男女老少，任性妄为，就是因为你们这样的人歪曲了国家的法律法规。      你是在处理什么？协助了什么？还是提供了什么专业知识？你是在药品监督这块妥妥的歪曲国家药品监督的法律法规。 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案#  湖南省张家界市市场监督管理局阙道文局长茅台酒喝的太多，胡言乱语 之(四）根据《中华人民共和国药品管理法》第一百一十三条第三款之规定，请问阙道文局长，法律规定是叫你们管什么事情？你们实际上管的又是什么事情？      武汉远成公司经营的产品在中华人民共和国海关检 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#  湖南省张家界市市场监督管理局阙道文局长茅台酒喝的太多，胡言乱语 之(四）根据《中华人民共和国药品管理法》第一百一十三条第三款之规定，请问阙道文局长，法律规定是叫你们管什么事情？你们实际上管的又是什么事情？      武汉远成公司经营的产品在中华人民共和国海关检验结果是化工原料，难道这些资料公安都没有提供给你们吗?      你们的手伸的太长了，不分青红皂白、不管男女老少，任性妄为，就是因为你们这样的人歪曲了国家的法律法规。      你是在处理什么？协助了什么？还是提供了什么专业知识？你是在药品监督这块妥妥的歪曲国家药品监督的法律法规。 收起全文d


#一八六分享##和祖国在一起#【一夜之间武汉红了】秋风阵阵，桂花飘香；旗帜鲜艳，迎风飘扬；一夜之间，#4万面五星红旗挂上武汉街头#。全市主要干道、重要窗口区域和5座桥梁一路飘“红”。武汉人将在喜庆祥和的气氛中，迎来第71个国庆佳节！@长江日报 ​（via：@人民网 ） ​                

                    9月，经历了漫长而又特别的假期，武汉终于正式的开学了！中小学、幼儿园的学生们也终于返校，百万学子正式迎来秋季新学期。我们的记者在最近，也去到了那里的吴家山一小，今天我们就一起走进这所小学。感受一下那里日常的校园足球训练。女足一直都是吴家山足球的特色，这里也走出了王霜、吕悦云等优秀 ​  展开全文c 

                    9月，经历了漫长而又特别的假期，武汉终于正式的开学了！中小学、幼儿园的学生们也终于返校，百万学子正式迎来秋季新学期。我们的记者在最近，也去到了那里的吴家山一小，今天我们就一起走进这所小学。感受一下那里日常的校园足球训练。女足一直都是吴家山足球的特色，这里也走出了王霜、吕悦云等优秀的女足国脚，而所有的这一切都源于小时候对足球的热爱和坚持不懈的训练。接下来我们就继续带大家去了解一下吴家山一小的女足队伍。  LFTV足球频道的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 #武汉# L张超微博的微博视频 ​​​                                

武汉eStarPro 无畏 小义 他们都好厉害啊 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案#  湖南省张家界市市场监督管理局阙道文局长茅台酒喝的太多，胡言乱语 之(七）你应该走下神坛多去基层看看，我们相信你能坐到局长这个位置一定是来之不宜的。你的职责关系到全市人民生活的方方面面，全市人民的生活质量安全保障和当地政府招商引资的环境。全市经济结构的发展 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#  湖南省张家界市市场监督管理局阙道文局长茅台酒喝的太多，胡言乱语 之(七）你应该走下神坛多去基层看看，我们相信你能坐到局长这个位置一定是来之不宜的。你的职责关系到全市人民生活的方方面面，全市人民的生活质量安全保障和当地政府招商引资的环境。全市经济结构的发展都要从你职权范围的点点滴滴抓起，你的职责也关系了当地的经济状况。只有你实实在在的履行你的职责，才能给市领导提供正确的经济方针政策，合理调整产业经济结构。然而，你看看你都做了些什么？前期你给公安做帮凶，为那么多无辜的企业      做伪证，帮刘鹏涂绍吾之辈枉法。刘鹏涂绍吾在当地是很牛X的一帮人，你应该认识他们，如果你不认识他们那就是有人故意拖你下水。一个你部门不按规定常理指鹿为马的指定，难道你下面的工作人员都是养的白白胖胖的不做事？如果是那样你就很有问题了，害了那么多企业和企业家，难道那个县公安局塌方式的腐败情况你一点都不知道吗？答案是不可能的！不然，怎么可能又一次复印似的又来枉法呢？前面几篇报道，如果是你管的部门的人做的事情，那么犯错可以，犯罪你就彻底玩完了，这群公安做的事情，令人触目惊心，就没有他们不敢做的事，什么国法，什么法律，对这群人来说就叫个“屁”！@财新网，@上游新闻，@澎拜新闻，@新京报，@潇湘晨报，@南风窗。 收起全文d


                    发布了头条文章：《四次谢幕回应武汉观众，陈萨：浴火重生时听贝多芬非同一般》 O四次谢幕回应武汉观众，陈萨：浴火重生时听贝多芬非同一般 ​                

#李汶翰# lwh#李汶翰星途闪耀一路有我# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

#完美的夏天# 有朋友能读懂我的自创交流方式吗？ L东方卫视完美的夏天的微博视频 ​                                

武汉租房大武汉租房#武汉租房# 蔡甸橙果   一室一厅一卫  1800 ​                
