
陆柯燃 🥐#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# 陆柯燃今天想南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰察布  ​  展开全文c 

陆柯燃 🥐#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# 陆柯燃今天想南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰察布 山西 的可颂了吗#陆柯燃 长腿舞担# 冲@青春有你2-陆柯燃 收起全文d


                    近年来，桥梁事故屡见不鲜，或虚惊一场，或人财两失，严重程度大相径庭。就在近日，相隔不到半个月的时间里，接连发生了两起桥梁“呼吸”事件。4月26日，武汉鹦鹉洲长江大桥桥体出现波浪般的晃动。此后，该桥管养单位武汉市城投集团公司回应称，此次桥梁异常振动系特定风况引起，振幅在设计允许范 ​  展开全文c 

                    近年来，桥梁事故屡见不鲜，或虚惊一场，或人财两失，严重程度大相径庭。就在近日，相隔不到半个月的时间里，接连发生了两起桥梁“呼吸”事件。4月26日，武汉鹦鹉洲长江大桥桥体出现波浪般的晃动。此后，该桥管养单位武汉市城投集团公司回应称，此次桥梁异常振动系特定风况引起，振幅在设计允许范围内；桥梁结构运行正常，安全有保障。O网页链接 收起全文d


                    【#武汉开发区全力落实初三复学准备工作#】日前，记者从武汉经济技术开发区（汉南区）教育局了解到，该区已从防疫知识培训、校园整体消毒、人员健康监测、防疫物资储备、应急处置流程、教育教学管理、校园环境卫生、食品安全等方面，对复学准备情况进行督查指导和评估认定，确保5月20日初三学生顺利返 ​  展开全文c 

                    【#武汉开发区全力落实初三复学准备工作#】日前，记者从武汉经济技术开发区（汉南区）教育局了解到，该区已从防疫知识培训、校园整体消毒、人员健康监测、防疫物资储备、应急处置流程、教育教学管理、校园环境卫生、食品安全等方面，对复学准备情况进行督查指导和评估认定，确保5月20日初三学生顺利返校。O网页链接（via.武汉教育电视台） 收起全文d


#江夏新闻# 【 “将军红”抗疫志愿队助力江夏一初开学复课】5月17日，“将军红”抗疫志愿队走进了江夏一初，为学校开展义务全面消杀，助力九年级毕业班开学复课。此次，“将军红”抗疫志愿队队员们背负着55斤的双筒消杀器，对学校教学楼、教师办公楼、食堂、宿舍、卫生间等近47000平方米进行了全方位 ​  展开全文c 

#江夏新闻# 【 “将军红”抗疫志愿队助力江夏一初开学复课】5月17日，“将军红”抗疫志愿队走进了江夏一初，为学校开展义务全面消杀，助力九年级毕业班开学复课。此次，“将军红”抗疫志愿队队员们背负着55斤的双筒消杀器，对学校教学楼、教师办公楼、食堂、宿舍、卫生间等近47000平方米进行了全方位、无死角、无盲区的消毒。据悉，这支“将军红”抗疫志愿队江夏支队，是由江夏一群退役老兵自愿组成。他们曾参加过九八年抗洪抢险，在这次武汉抗疫战斗中，他们义务参与了卡点值守、医疗物资搬运、配送等多项抗疫工作。随着武汉抗疫形势的转变，“将军红”志愿队转为全城志愿消杀，助力武汉复工复产。连日来，他们已为武汉10多所学校进行过义务消杀，所有消杀防疫物资，均由队员们自筹。O网页链接 2武汉·纸坊 收起全文d


                    【抗“疫”与记“疫”：湖北各地#博物馆# 在行动】#博物馆展览# 新冠肺炎疫情期间，湖北省各地博物馆大力提供线上展示资源，为公众提供安全便捷的在线服务，为抗击疫情加油鼓劲。防控形势向好之时，又本着“为明天留住今天”的强烈使命感，开展抗疫物证征集，用“物”的方式守护过去的智慧、经验和精 ​  展开全文c 

                    【抗“疫”与记“疫”：湖北各地#博物馆# 在行动】#博物馆展览# 新冠肺炎疫情期间，湖北省各地博物馆大力提供线上展示资源，为公众提供安全便捷的在线服务，为抗击疫情加油鼓劲。防控形势向好之时，又本着“为明天留住今天”的强烈使命感，开展抗疫物证征集，用“物”的方式守护过去的智慧、经验和精神遗产。新收藏：近两万件抗疫物证留存记“疫”博物馆作为历史文化载体，既是文明物质遗存收藏和传播的窗口，也是时代发展物证收集和展示的平台。湖北是全国抗击新型冠状病毒肺炎的主战场，为有效记录抗击疫情防控中涌现的感人事迹，全省博物馆自觉践行“中国历史的保存者和记录者”的担当责任，积极开展抗疫物证征集活动。据不完全统计，截至5月中旬，湖北全省各级博物馆共征集到近20000件物证。从2月份开始，湖北省博物馆就启动了抗疫实物资料搜集工作，留存记“疫”。雷神山医院作为本次武汉战“疫”的重要阵地，湖北省博物馆先后从雷神山搜集到50多件实物资料。雷神山医院院长王行环的工作牌和纪念章、第一位出院患者的小结、第100位出院患者的全套病例、护士们自制的病房专用小挎包……这些都是珍贵物证。搜集100张肺部CT，展现新冠肺炎患者轻症、重症、康复等各个阶段的肺部状态；征集所有援鄂医疗队队旗和签名防护服；医疗队员的请战书、家书……目前，湖北省博物馆已征集到1200余件各类见证物。自3月中旬开始，武汉革命博物馆向社会公开征集抗疫实物，已征集到包括人类历史上第一张方舱医院胸片、张伯礼院士签名的防护服及手书《归辞》、陈薇院士签名的首日封、“重症八仙”签名短袖、江汉方舱医院院长孙晖的对讲机、武昌方舱医院护士长王建英的工作笔记、福建医疗队给下榻酒店写的感谢信等一大批代表性抗疫物证。目前，已征集到抗疫物证9615件。襄阳市博物馆从4月4日起面向社会征集新冠肺炎疫情防控代表性物证。4月21日，便迎来首批抗疫物证入藏。这些抗疫物证有襄阳市中西医结合医院捐献的该院医护人员的请战书、宁夏援襄医疗队的工作服，有襄阳市红十字会捐献的捐赠证明清单，有襄阳市供销幼儿园捐献的抗疫系列故事汇编，还有市老年大学学员张玉勤捐献的剪纸作品等。云观展：500多场线上活动助力抗疫战役疫情防控期间，湖北各地博物馆“闭馆不闭展”，聚焦疫情阻击，开展了500多场内容丰富的系列线上观展交流活动，发掘文博藏品蕴含的荆楚风骨、中国精神，引领百姓“云观展”，凝聚同心抗疫精神力量。湖北省博物馆依托馆藏文物资源，结合疫情防控工作，深挖文物内涵 ,利用“互联网+”方式，打造系列线上文化大餐，先后推出了线上展览、云直播、微课堂等活动。推出的“云观赏湖北省博物馆”直播，实时在线观看人数达796.6万人次；推出6期“文物不言”线上展播活动，截至目前浏览量超过1亿人次。武汉全市文博行业闭馆不闭展，结合实际推出数字博物馆、线上云游博物馆、线上展览等多种服务，为广大市民献上丰富的精神食粮。各馆举办线上线下各类活动100多场，浏览观众3000余万人次。武汉博物馆、武汉革命博物馆、辛亥革命博物馆、盘龙城遗址博物院等推出了线上数字博物馆，让广大市民足不出户就可线上参观博物馆。盘龙城遗址博物院、武汉革命博物馆、晴川阁积极参加“云游·春光中的武汉”大型全媒体直播活动，讲解员化身主播，和1500万网友一起在线追寻英雄足迹，回望城市历史，向时代英雄致敬。5月15日，辛亥革命武昌起义纪念馆举办“首义微课堂——牵手博物馆 踏寻英雄的足迹”系列课程活动，首次在线上与学校联合开展爱国主义教育活动。系列课程由20节课组成，包括《写在衣服上的日记》《一方有难八方支援》《国有仁医 逢战必胜》《守一方土 护一座城》《白臂章与红袖章》等，将在每周五下午的德育课堂与同学们见面，引导青少年学生举英雄旗、弘英雄志。在荆楚大地，各个博物馆运用新媒体和虚拟现实技术把展览带到观众眼前，通过网上展览、虚拟展厅、数字博物馆等方式，持续向公众推送优秀文化产品，满足观展需求，舒缓精神压力，激发抗疫力量。 收起全文d


                    【白宫贸易顾问纳瓦罗：“中国派数十万人满世界播种病毒”】白宫贸易顾问纳瓦罗17日接受美国广播公司（ABC）采访时声称：“中国在世界卫生组织的包庇下，向全世界隐瞒病毒消息两个月，然后派出数十万的中国人坐飞机前往米兰、纽约和世界各地进行（病毒）播种。”“他们本可以将它（病毒）留在武汉 ​  展开全文c 

                    【白宫贸易顾问纳瓦罗：“中国派数十万人满世界播种病毒”】白宫贸易顾问纳瓦罗17日接受美国广播公司（ABC）采访时声称：“中国在世界卫生组织的包庇下，向全世界隐瞒病毒消息两个月，然后派出数十万的中国人坐飞机前往米兰、纽约和世界各地进行（病毒）播种。”“他们本可以将它（病毒）留在武汉。相反，这成了一场大流行。这就是我为什么说中国人对美国人做了那件事（指‘播种’新冠病毒），并且他们要对此负责。”他毫不隐瞒地表示：“是的，我就是在指责中国人。”这位白宫鹰派疫情以来一直竭力甩锅中国，攻击拜登，如今这番话在社交媒体上也惊到了一众外国网友。有推特用户说，纳瓦罗“这是疯了”。有网友批评，纳瓦罗这番话“毫无逻辑”。(环球网) 收起全文d


#武汉医健事#【#国产二价HPV疫苗全国首针# “开打” 10岁武汉女孩成国内第一个接种者】​​5月18日，全国首针国产二价HPV疫苗（宫颈癌疫苗）在湖北省妇幼保健院接种。10岁武汉女孩可可成为全国首位接种者，跟她一同接种的母亲彭女士是一名产科医生，“太幸运了，没想到成为第一批吃螃蟹的人。”此次 ​  展开全文c 

#武汉医健事#【#国产二价HPV疫苗全国首针# “开打” 10岁武汉女孩成国内第一个接种者】​​5月18日，全国首针国产二价HPV疫苗（宫颈癌疫苗）在湖北省妇幼保健院接种。10岁武汉女孩可可成为全国首位接种者，跟她一同接种的母亲彭女士是一名产科医生，“太幸运了，没想到成为第一批吃螃蟹的人。”此次注射也意味着，引发广泛关注的国产HPV疫苗终于“落地”，HPV疫苗走入“国产时代”。据了解，相比目前已经在国内上市的疫苗而言，国产疫苗具备国际品质，性价比更高，适宜人群为9-45岁，且9-14岁年龄段只需要2针。医生带女儿接种成为首批“吃螃蟹者”18日下午3点，44岁的彭女士带着10岁女儿可可来到湖北省妇幼保健院妇女保健科成人疫苗门诊，要求接种国产HPV疫苗，可可成为全国第一位接种国产二价HPV疫苗的女性。随后，彭女士也进行了接种，成为全国第二位接种的女性。   核对个人信息，缴费，接受疫苗注射，整个流程短短几分钟就完成了。   彭女士是一名产科医生，有着丰富的临床经验和医学知识，“非常幸运，我和女儿成为了国产宫颈癌疫苗的前两名接种者。”她说。彭女士说，在决定给自己和孩子接种国产宫颈癌疫苗前，她仔细研究了二价、四价、九价疫苗的区别，以及进口和国产疫苗的相关资料。她得出结论，国产二价疫苗对高危型HPV病毒保护效率和进口疫苗一样，价格却便宜至少一半，也不用摇号排队接种，省了不少事。   彭女士的女儿今年10岁。目前只有二价疫苗适合15岁以下的女性接种。为了早点让女儿拥有抵抗病毒的免疫力，她也给女儿在网上做了预约。“作为医护人员，我很清楚，越早接种，效果越好。” 最佳接种年龄：9-14岁据了解，宫颈癌是我省高发癌症之一，其发病率和死亡率都高居我省女性生殖系统恶性肿瘤第一位，且近年来呈现年轻化趋势。在全国15岁到44岁女性中，宫颈癌的发病率居常见恶性肿瘤第二位。宫颈癌的发生与HPV（人乳头瘤病毒）持续感染有关。我国女性感染HPV的年龄有两个高峰区间：15岁至24岁、40岁至44岁。省妇幼保健院妇女保健科主任易念华表示，宫颈癌是唯一可以通过接种疫苗预防的癌症。接种疫苗及定期筛查，是预防宫颈癌的必要措施。本次在武汉预约接种的国产疫苗，为国内厦门万泰沧海生物公司生产的二价疫苗，高危型16/18病毒与我国近84.5%的宫颈癌相关。    国产宫颈癌疫苗获批之前，国内有进口二价、四价和九价HPV疫苗，分别适用于9-45岁、20-45岁和16-26岁女性。早在2017年11月，省妇幼保健院就陆续开通了进口二价、四价和九价HPV疫苗的预约接种。近三年来，HPV疫苗预约的热度一直未减，颇受追捧，九价疫苗最为“热门”。    “事实上，在国内的研究显示二价苗和九价苗的保护率相差不大，二价HPV疫苗可预防84.5%的宫颈癌，九价HPV疫苗可预防90%的宫颈癌。”省妇幼保健院妇女保健科副主任医师张艳介绍。世界卫生组织（WHO）2017年指出：“现有证据表明，从公共卫生角度，二价、四价和九价疫苗在免疫原性，预防16、18型HPV相关宫颈癌的效力和效果方面无差别，三种疫苗都可预防大多数的相关癌症。    HPV病毒主要通过性行为传播。从目前的宫颈癌病毒感染率看，15岁以后大约有1/3女性会受到感染。感染后再接种，效果就会打折扣。因此，9-14岁是世界卫生组织推荐的最佳接种年龄段。目前，全球已有超过104个国家和地区将HPV疫苗纳入国家免疫规划，主要接种人群为9-14岁。国产HPV疫苗已可线上预约据了解，国产HPV疫苗多中心三期临床试验历时长达10年，参与人数多达7372人，且几乎全部为中国人。试验领导者为中国医学科学院肿瘤医院流行病学研究室主任乔友林教授。乔友林教授认为，国产HPV疫苗在9~45岁女性中安全性和免疫原性良好；在18~45岁女性中，国产疫苗与进口疫苗具有同等有效的预防HPV16/18型相关癌前病变以及持续性感染的效力。作为二类自费疫苗，宫颈癌疫苗的费用并不便宜。多年来，国人对国产疫苗研发上市的关注中，也包含着降低费用的期待。此次国产二价HPV疫苗定价为329元/支，低于同类产品，并且，9—14岁接种者只需接种两针即可。目前，湖北省妇幼保健院国产二价HPV疫苗已到货，市民可线上预约接种。省妇幼保健院妇女保健科主任易念华介绍：考虑疫情防控要求，目前该院日接种量控制在40名。如果后期预约量提升，医院将配备更多资源服务接种。同时专家提醒，宫颈癌疫苗接种并非“一劳永逸”。宫颈癌疫苗并不能产生百分之百的保护作用，不能取代常规宫颈癌筛查，也不能取代预防HPV感染和性传播疾病的其他措施，因此，常规筛查宫颈癌筛查仍不可忽视。记者从疫苗生产企业了解到：目前，武汉市有洪山、武昌、江岸、汉南、新洲五个区可以在社区卫生服务中心及妇幼机构咨询预约，市民可就近选择。企业预估在七月份，全武汉市可预约接种。现有4种宫颈癌疫苗可供预约1、现在有哪几种宫颈癌疫苗可以打？目前，湖北省妇幼保健院有进口二价、四价和九价HPV疫苗，国产二价HPV疫苗，共四种可供预约接种。二价和四价疫苗主要预防HPV的16、18两种高危型病毒；九价疫苗则可预防16、18、31、33、45、52、58型病毒引起的宫颈癌、外阴癌、阴道癌和肛门癌，以及6、11型引起的生殖器疣。进口二价疫苗适用的接种人群为9岁至45岁女性，进口四价疫苗适用的接种人群为20岁至45岁女性，进口九价疫苗适用的接种人群为16岁至26岁女性。三种疫苗都需要注射3剂次，且都是采用肌肉注射，其中二价疫苗的接种时间为第0、1、6个月，四价和九价疫苗则是第0、2、6个月。国产二价疫苗适用的接种人群为9岁至45岁女性，接种时间为第0、1、6个月，其中9岁至14岁女性可采用第0、6个月注射两针剂量。2、如何预约到宫颈癌疫苗？可以通过湖北省妇幼保健院官方微信公众号预约。具体措施：关注“湖北省妇幼保健院”微信公众号，点击“掌上医院”选择预约挂号，点击“妇保科”或“妇科Ⅱ”，下拉选择“免疫接种”。3、接种宫颈癌疫苗之前有什么要求？宫颈癌疫苗的禁忌症、可能引起的不良反应等，与其他疫苗相同。女性处于发病期，如高热、感冒、上呼吸道感染等，不要接种；处于妊娠期、哺乳期，或对疫苗的活性成分和任何辅料成分有过敏反应者，不主张接种。宫颈癌疫苗十分安全，一般不会引起大的不良反应。较为常见的是注射部位疼痛、发红、肿胀等，多为一过性反应，通常一两天就会消失。此外，目前在疫情期间，预防接种门诊将严格采取“分批预约，错时接种，一对一”的方式进行预约。（通讯员周建跃 温红蕾 黄洁莹） 收起全文d


                    在B站刷到红烧肘子的视频，忽然想起来高三毕业那年跟闺蜜以及她的前前男友以及另一个男生一起去周庄  中午迷路在水乡深处的人家随便点的红烧肘子，好吃的把盘子都舔干净了；又想起来大学闺蜜跟他的前男友来武汉找我和我的前前男友玩 在汉街吃的一家巨好吃的汉堡店。忽然就很惆怅，不知道那家做肘子的小 ​  展开全文c 

                    在B站刷到红烧肘子的视频，忽然想起来高三毕业那年跟闺蜜以及她的前前男友以及另一个男生一起去周庄  中午迷路在水乡深处的人家随便点的红烧肘子，好吃的把盘子都舔干净了；又想起来大学闺蜜跟他的前男友来武汉找我和我的前前男友玩 在汉街吃的一家巨好吃的汉堡店。忽然就很惆怅，不知道那家做肘子的小馆子还在不在，有生之年还有没有机会再去吃一次那家的汉堡。唯美食与闺蜜不可辜负。 收起全文d


#每日推荐#武汉船舶职业技术学院       《沉默的大多数》是一部由著名作家王小波编写的杂文集，于1997年首次出版，是其经典杂文之一。 本书对社会道德伦理、国学、新儒家、个体尊严以及小说、艺术等方面进行了剖析，以反讽和幽默的手法直面生活，从一个轻松的角度来解构身边复杂的事态，表达 ​  展开全文c 

#每日推荐#武汉船舶职业技术学院       《沉默的大多数》是一部由著名作家王小波编写的杂文集，于1997年首次出版，是其经典杂文之一。 本书对社会道德伦理、国学、新儒家、个体尊严以及小说、艺术等方面进行了剖析，以反讽和幽默的手法直面生活，从一个轻松的角度来解构身边复杂的事态，表达了有理有趣的观点。 收起全文d


                    我是一名高三的学生，准备报考军校，可是据说视力要达到要求才可以，由于我经常对着电脑，看书而且坐姿不正确，加之我的父母都是近视可能有点遗传吧，所以我的视力从小就不是很好。想做近视手术，有不错的医院吗？能推荐下吗，谢谢。@武汉佰视佳眼科 去年开始就一直想做。住在武汉光谷附近。 ​  展开全文c 

                    我是一名高三的学生，准备报考军校，可是据说视力要达到要求才可以，由于我经常对着电脑，看书而且坐姿不正确，加之我的父母都是近视可能有点遗传吧，所以我的视力从小就不是很好。想做近视手术，有不错的医院吗？能推荐下吗，谢谢。@武汉佰视佳眼科 去年开始就一直想做。住在武汉光谷附近。近视手术 收起全文d


                    【刘清泉院长：中医药治疗在很多环节都起到了重要作用】北京时间讯 5月18日北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，中央指导组专家、国家中医医疗救治专家组副组长，武汉江夏方舱医院党委副书记、院长，北京中医医院党委副书记、院长刘清泉介绍，中医药的治疗在很多环节都起到了重要作用。 ​  展开全文c 

                    【刘清泉院长：中医药治疗在很多环节都起到了重要作用】北京时间讯 5月18日北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，中央指导组专家、国家中医医疗救治专家组副组长，武汉江夏方舱医院党委副书记、院长，北京中医医院党委副书记、院长刘清泉介绍，中医药的治疗在很多环节都起到了重要作用。第一，中医药参与救治使关口前移，即对相当一部分轻症、普通、疑似和密切接触有临床症状的病人及早地进行中医治疗后，使得这一群体进展为重症和危重症的几率大大减少，也凸显出中医“治未病”的理念。第二，对于重症和危重症的病人，中西医结合治疗也发挥了重要作用。中医关键环节的参与和西医关键环节治疗的有机结合，使得双方有了互补的概念，对降低病亡率起到了非常好的作用。此次疫情，西医对于挽救生命起到核心作用，中医治疗也起到了关键作用，中西医取长补短，配合治疗，江夏方舱医院成为了中国方案的一个显著标志。 收起全文d


                    亚东写诗 （208）武汉二桥南岸夜游作者  湖北  黄亚东2020.4.26晚7点，到四美塘、长江二桥头南岸散步，看对岸汉口江滩及二桥等江边灯光秀，如坠银河、光谷，这个角度看江滩灯光秀，很有新意。作诗如下：ydkf2008：1、见工地塔吊月牙如钩钓北斗，塔吊伸手抓吴勾。武汉人民齐护月，请你缩 ​  展开全文c 

                    亚东写诗 （208）武汉二桥南岸夜游作者  湖北  黄亚东2020.4.26晚7点，到四美塘、长江二桥头南岸散步，看对岸汉口江滩及二桥等江边灯光秀，如坠银河、光谷，这个角度看江滩灯光秀，很有新意。作诗如下：ydkf2008：1、见工地塔吊月牙如钩钓北斗，塔吊伸手抓吴勾。武汉人民齐护月，请你缩手再缩手。2、四美塘我来四美塘一美见灯光二美看姑娘三美抚垂杨四美藏心房3、在江边等你我在江边等你不急不急不急莫在群里见面我来江边看你4、长江武汉太美丽我站在长江二桥上把长江的源头眺望从西到东看黄浦江我在江南向江北望汉口灯光照亮天上弯月如钩北斗更亮江风送我一身微凉那江水尽染着彩妆武汉就像个美姑娘5、感悟若在江滩睡枕的是涛声6、穷富胖瘦观人穷人富可转换，人胖人瘦也亦然。富时莫忘穷时苦，胖时切记瘦时惨。7、木子来诗：天天晚上外面逛，小心夜深别着凉。欣赏美景虽说好，家里老伴不要忘。8、ydkf2008和木子诗：木子提醒很周祥，正在回家之路上。作息时间有规划，我的身体超级棒。夜里病毒不出门，因为路上没有人。我捡空档江边晃，看看美景心舒畅。2020.4.26  星期一记录 于武汉2020.4.26  星期一 记录 于武汉 收起全文d

