
                    大江大河大武汉🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️ ​                

#武汉达美口腔##牙齿矫正# 刚刚拆下托槽，迫不及待的和杨医生合影，只做了10个月，笑容真的超级好看呐 O网页链接 L达美口腔的微博视频 ​                

#摩登兄弟武汉演唱会# 🎄#刘宇宁颠倒的梦# 🎄摩登兄弟🎄摩登兄弟mdxd🎄刘宇宁lyn🎄棚主宁哥🎄如果你问我到底有多爱你，对不起，我说不出来，我只知道想你已经成为了我每天都要做得事情，每时每刻，何时何地，我的脑海里一直有你的影子。@MD_摩登兄弟 #颠倒的梦# ​                

                    我都没想让我爸来宜昌接我，结果机缘巧合他直接来武汉接我了 ​                

                    【武汉新型冠状病毒感染的肺炎最新通报：新增死亡病例1例】武汉市卫生健康委员会网站1月16日消息：2020年1月15日0—24时，武汉市无新增新型冠状病毒感染的肺炎病例，治愈出院5例，新增死亡病例1例。截至目前，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，已治愈出院12例，在治重症5例，死亡2例， ​  展开全文c 

                    【武汉新型冠状病毒感染的肺炎最新通报：新增死亡病例1例】武汉市卫生健康委员会网站1月16日消息：2020年1月15日0—24时，武汉市无新增新型冠状病毒感染的肺炎病例，治愈出院5例，新增死亡病例1例。截至目前，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，已治愈出院12例，在治重症5例，死亡2例，其余患者病情稳定，患者均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。（武汉市卫健委） 收起全文d


                    每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路。武汉接发染发烫发羽毛 2武汉 L武汉无痕接发ONE造型郑致远的微博视频 ​                

#集卡开鸿运# ，好运一整年！我收到了@平安武汉  送我的#平安运#，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳 >> O新年开运卡 ​                

                    爸妈病情不稳定，我内心没法再等了，已经到机场了，我弟弟给我打电话，叫我先不回武汉了。说一周多的时间，医生反复排除法排除，现在确诊不是不明病毒，也不是肺炎，是甲流，但是前期医生误诊了，所以导致耽误了时间，造成一会好一会不好。舅舅也从加拿大给我打了电话，我们找了协和医院的他的同学，安 ​  展开全文c 

                    爸妈病情不稳定，我内心没法再等了，已经到机场了，我弟弟给我打电话，叫我先不回武汉了。说一周多的时间，医生反复排除法排除，现在确诊不是不明病毒，也不是肺炎，是甲流，但是前期医生误诊了，所以导致耽误了时间，造成一会好一会不好。舅舅也从加拿大给我打了电话，我们找了协和医院的他的同学，安排住院和床位。目前按照甲流医治，就会很快好了的。 收起全文d


#刘宇宁过年的歌#  #摩登兄弟武汉演唱会#刘宇宁  摩登兄弟 MDXD 刘宇宁 LYN 宁哥 棚主  今晚CCTV 3 不见不散呀。疯狂想你中 @MD_摩登兄弟 #过年的歌# ​                

@武汉大学 

                                    【新年集卡开鸿运  稳助学业步步升 】新年到，好运到！祝福各位童鞋学业节节攀高，一路顺风扬帆！@武汉大学 为大家准备了专属#高升运#开运卡，转发这条微博，收获高升运，学业一路顺顺顺！#集卡开鸿运#集齐六种开运卡，除夕分一亿红包哦@让红包飞 戳>>O新年开运卡 ​                                

                    #春节假期开放时间&展览#各位观众，2020年春节假期期间，武汉博物馆开放时间如下：1月24日（除夕）全天闭馆；1月25日（初一）至1月30日（初六）正常开馆。请您合理安排参观时间，武汉博物馆欢迎并期待您及家人的到来。    2020年春节期间，武汉博物馆精心策划“瑞鼠吐宝”春节元宵节民俗体验活动。以 ​  展开全文c 

                    #春节假期开放时间&展览#各位观众，2020年春节假期期间，武汉博物馆开放时间如下：1月24日（除夕）全天闭馆；1月25日（初一）至1月30日（初六）正常开馆。请您合理安排参观时间，武汉博物馆欢迎并期待您及家人的到来。    2020年春节期间，武汉博物馆精心策划“瑞鼠吐宝”春节元宵节民俗体验活动。以民俗趣味课程、民俗知识展览、猜灯谜等武汉博物馆特有的方式为江城农历新年注入更多的传统文化内涵。祝愿观众朋友们新春快乐！阖家幸福！ 收起全文d


                    //@最好是只下流的猫咪:武汉肺炎，兰州布病，全民生化危机可还行//@W瑜伽无人领取:我兰州………//@mari爱喝西米露://@梨夏夏_pear:日了，这不就是生化危机吗 

                                    【评论|兰州孕妇感染布病被建议流产 居民身心伤害谁弥补】去年兰州生物药厂出现生产事故，排放携带病菌的废气，导致下风口的兽研所学生和附近居民大范围感染布鲁氏菌。最新结果显示，布菌抗体检测结果为阳性者增至300多人。其中，包括一位怀有近2个月身孕的孕妇，当地妇幼院建议她打掉胎儿。无论是涉事 ​  展开全文c 

                                    【评论|兰州孕妇感染布病被建议流产 居民身心伤害谁弥补】去年兰州生物药厂出现生产事故，排放携带病菌的废气，导致下风口的兽研所学生和附近居民大范围感染布鲁氏菌。最新结果显示，布菌抗体检测结果为阳性者增至300多人。其中，包括一位怀有近2个月身孕的孕妇，当地妇幼院建议她打掉胎儿。无论是涉事企业还是地方政府，本应在善后治疗和赔偿等问题上拿出积极方案，尽可能减少伤害，可目前来看组织不及时也不到位。 据悉，目前当地医院还未给出具体治疗方案，有患者表示“一个月前就已出现关节疼、乏力等症状，但医院只说还需观察一个月后再复检，不给收治及住院”；医疗报销方面，不少已感染居民是自费在医院进行布病检测，政府及医院也未给出报销方案。 兽研所曾表态会与感染学生商量索赔额度，并由兽研所统一出面向企业索赔。学生有学校代为出面，而附近居民的维权理当得到地方政府的支持。让涉事企业付出相应的代价，而不是关停相关车间就了事，才能最大程度弥补居民所受伤害。 除了企业责任之外，这起事故也暴露疾病防控的多层面漏洞。首先，布病事发地有兰州生物制药厂，附近还有兰州兽研所处，是感染的高发区。当地居民此前他们几乎从没听过这个病症，政府理应有科普宣传的义务。此外，当地政府在抵御布病方面也有动作迟缓的问题。发现感染最先是在兰州兽研所，而后布菌出现的缘由、时间、传播范围一直扑朔迷离，直到一个月后才调查清楚。晚一天查清楚传播源，就晚一天阻断传播途径，同时也耽误了周边居民最佳检测和治疗时间。全文>>O网页链接 收起全文d


                    有惊无险啊，今天能顺利回家真的感谢铁路工作人员#武汉铁路局# 2武汉 ​                

                    以世纪和你在一起❤️#爱-莫文蔚# 📷：@一杯茶照相馆 武汉约拍#个人写真##纯色写真##棚拍##武汉摄影工作室##人像摄影##武汉约拍##少女写真# ​                

#集卡开鸿运# ，好运一整年！我收到了@武汉大学  送我的#高升运#，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳 >> O新年开运卡 ​                
