
                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​                

小学生看图写话武汉大学信息学部～你们毕业了也不要天天在操场上唱小苹果吧～关键是一个唱几个配合～真佩服那哥们的勇气了～唱的真叫一个难听～你害得我现在下机房回去都要绕开操场走～因为怕听到你的歌声走在路上会有不详的感觉～ ​                

                    转发微博                

                                    【白岩松：给予驰援湖北医务工作者最高礼遇的同时，#不能忘记湖北和武汉的医务工作者#】昨天全国各地7000多名驰援湖北的医务工作者，离开武汉时得到了最高的送别礼仪，回到家乡后，又有包括水门、献花等礼仪，这是他们应得的。但千万别忘了，武汉市有11万医务工作者始终坚守在抗疫一线，湖北有50多万医 ​  展开全文c 

                                    【白岩松：给予驰援湖北医务工作者最高礼遇的同时，#不能忘记湖北和武汉的医务工作者#】昨天全国各地7000多名驰援湖北的医务工作者，离开武汉时得到了最高的送别礼仪，回到家乡后，又有包括水门、献花等礼仪，这是他们应得的。但千万别忘了，武汉市有11万医务工作者始终坚守在抗疫一线，湖北有50多万医护人员参与到医疗救治工作中，没有人为他们送行，也没有人迎接他们，但是所有驰援武汉和湖北的医务工作者所得到的礼遇他们都应该得到，甚至应该得到更多，因为他们坚守的时间最长，有的人已经从去年12月底穿越1月、2月、3月，今天已经进入4月。他们的牺牲最大，在整个抗击疫情工作中，湖北省有3000多名医务人员不幸感染新冠肺炎，甚至还有医生等献出了自己的生命。而且他们的心情最复杂，有的患者就是他们的亲人甚至是他们的街坊、同学和朋友，并且他们将继续持续下去。因此在这里当我们给所有驰援湖北的医务工作者以最高礼遇的时候，千万要把同样的最高礼遇给予武汉和整个湖北的医务工作者，你们辛苦了，谢谢你们。 L新闻一加一的微博视频 收起全文d


武汉往事，武汉加电，04JakPd02，汉平安！ 威马汽车沈晖Freeman的微博视频 ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙2020爱你不停# 感谢朱一龙先生的鼓励@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

#朱一龙中华儿女#  和武汉青年@朱一龙 一起感谢每一个为爱坚守的你，期待重逢的日子早日到来 ​​​@朱一龙 

朱一龙 荣登新封面，武汉青年，不惧风雨向光而行。每一次奉献每一次坚守，都是重新启程的希望。@朱一龙 ​                                

//@营养师顾中一://@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……                

                                    因为收紧标准而收回/不发补助基本是全国普遍情况了吧，这个话题下全是基层的控诉。 ​                                

                    回复@阿西哩呀:是的是的//@阿西哩呀:一个在日本发展的韩国艺人，发的ins 怎么引起微博这么大关注…我觉得能为武汉捐钱说明他本人初心也不坏 当时能愿意帮助武汉的韩国人真的不多 恐慌的人都应该是他的粉丝吧 这一个个路人在这谴责什么 这么仇恨吗                

#金在中道歉# 金在中为谎称自己确诊新冠肺炎一事道歉，称自己的初衷是因为担忧周围松懈的病毒应对方式。他透露自己身边也出现了确诊患者，于是更确信了这不是离自己遥远的事，同时恐惧感也倍增，自己是怀着希望大家保持警惕的心情才写下那些文字。#阿乐今日问# ：看到金在中道歉，你的想法是？  ​  展开全文c 

#金在中道歉# 金在中为谎称自己确诊新冠肺炎一事道歉，称自己的初衷是因为担忧周围松懈的病毒应对方式。他透露自己身边也出现了确诊患者，于是更确信了这不是离自己遥远的事，同时恐惧感也倍增，自己是怀着希望大家保持警惕的心情才写下那些文字。#阿乐今日问# ：看到金在中道歉，你的想法是？ 看到金在中道歉，你的想法是？ 收起全文d

