
蘸盐  【地名重名】汉代规定，假如郡县同名，而不在同一治所，则在县名前加“小”字，比如沛郡的治所在相县，则沛县叫“小沛”；广阳国的治所在蓟县，则广阳县叫“小广阳”。这个风俗一直传至清朝，直隶顺天府保定县叫“小保定”（避逊同省保定府），安徽宁国府的太平县叫“小太平”（避逊同 ​  展开全文c 

蘸盐  【地名重名】汉代规定，假如郡县同名，而不在同一治所，则在县名前加“小”字，比如沛郡的治所在相县，则沛县叫“小沛”；广阳国的治所在蓟县，则广阳县叫“小广阳”。这个风俗一直传至清朝，直隶顺天府保定县叫“小保定”（避逊同省保定府），安徽宁国府的太平县叫“小太平”（避逊同省太平府）。下面的统计大部分是清代的情况一、省府同名河南省河南府（洛阳市）云南省云南府（昆明市）吉林省吉林府（吉林市）广西省广西州（在云南，今天叫泸西县）=============二、府县同名（同省，异址）直隶保定府，今保定市直隶保定县（属顺天府），民国时改名新镇县，今廊坊市新镇镇直隶广平府，今邯郸市直隶广平县（属广平府），今邯郸市广平县山西太原府，今太原市山西太原县（属太原府），1947年改名晋源县，今太原市晋源区山西绛州，今运城市新绛县山西绛县（属绛州），今运城市绛县山东曹州府，今菏泽市山东曹县（属曹州府），今菏泽市曹县湖北武昌府，今武汉市湖北武昌县（属武昌府），1912年改名寿昌县，又改名鄂城县，今鄂州市湖北安陆府，今钟祥市湖北安陆县（属德安府），今安陆市安徽宁国府，今宣城市安徽宁国县（属宁国府），今宁国市（宣城市代管）安徽太平府安徽太平县（属宁国府）【广西也有一个太平府】江西建昌府，今抚州市南城县江西建昌县（属南康府），今九江市永修县福建建宁府，今建瓯市（南平市代管）福建建宁县（属邵武府），今三明市建宁县=============三、府县同名（同省同城，即附廓县与府城同名）直隶：大名府大名县，天津府天津县河南：南阳府南阳县山东：泰安府泰安县山西：大同府大同县，宁武府宁武县陕西：凤翔府凤翔县，榆林府榆林县甘肃：宁夏府宁夏县，平凉府平凉县，西宁府西宁县江苏：江宁府江宁县，凤阳府凤阳县浙江：嘉兴府嘉兴县，金华府金华县江西：南昌府南昌县，赣州府赣县湖南：长沙府长沙县，永顺府永顺县福建：邵武府邵武县广西：平乐府平乐县四川：成都府成都县云南：楚雄府楚雄县，顺宁府顺宁县，丽江府丽江县清朝之前，还有两个府县同城同名的，一个是河南的河南府河南县（金朝撤废），一个是开封府开封县（明朝撤废）。河南府在唐朝是东都，在北宋是西京，城池广大，人口众多，所以在一座城里设立两个附廓县。但宋金战争中遭到巨大破坏，金朝缩筑城池，两个附廓县也裁为一个，保留洛阳县，撤销河南县。开封府的情况也与之类似，作为五代和北宋、金国的都城，有开封县、祥符县两个附廓县，但元末遭到战争破坏。明朝洪武十年，河南等布政司所属州县“户粮多不及数”，“凡州改县者十二，县并者六十”。开封府只保留了祥符县，撤销了开封县。=============四、府县同名（异省异地）直隶顺德府（今邢台市）广东顺德县（属广州府）（今顺德市）云南临安府（今建水县）浙江临安县（属杭州府）（今杭州临安区）陕西西安府浙江西安县（属衢州府）（今衢州市）直隶承德府盛京承德县（属奉天府）（今沈阳市）广西南宁府云南南宁县（属曲靖府）（今曲靖市）=============五、异省两县同名民国初年实行“废府存县”的行政改革，废除府一级建制，由省直辖县。民国三年北洋内务部统计全国县名重名情况：两县重名74组三县重名12组四县重名4组五县重名3组15县（宁远县、太平县、永宁县）。六县重名1组6县六县重名的是新城县，当时全国有6个县叫这个名字，后来改掉了其中的5个：浙江新城县→新登县江西新城县→黎川县贵州新城县→兴仁县山东新城县→耏水县（桓台县）吉林新城县→扶余县直隶新城县→保留，即今天的高碑店市六、同省两县同名江西的吉安府永丰县与广信府永丰县（雍正年间改名广丰县） 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉首条跨市地铁葛店南站亮相#厉害了 2武汉 ​                

#武汉疫情中闪闪发光的个体#  2020年是困难的一年，却又是至关重要的一年，在疫情的面前我们团结一致，共同抗疫。加油武汉，加油中国！ ​                

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔 ​  展开全文c 

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)【重度开颌+偏颌】患者通过微博找到我，希望通过正畸改善面部美观。初次沟通时发现他讲话有口齿不清的情况，经过详细检查诊断患者症状为Ⅲ度开颌，且伴随偏颌，右侧髁突关节前斜面磨损，偶有开口初闭口末弹响，开口型异常。方案设计上我选择拔除4个4号牙，通过二类牵引用下颌做支抗内收上前牙，尖牙达到Ⅰ类关系后，再利用剩余间隙控制磨牙关系，下颌通过磨牙前移将磨牙关系调到Ⅰ类，上颌回收以后利用下颌直立，然后和上颌同部内收，保持覆合覆盖。整个矫正过程历经20个月，开颌问题解决，咬合恢复，关节得到改善，笑容也更开朗自信。我一直十分注重正畸治疗中对美的改善，但作为正畸医生，首先要帮助大家解决的，一定是健康问题武汉整牙哪里好，牙齿开合能矫正吗？武汉整牙医院谁家做得好，体验好的整牙医生推荐，进口隐形矫正推荐，武汉牙齿不齐矫正多少钱？33岁可以矫正牙齿吗？二次矫正可以改变脸型吗？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L整牙小助手的微博视频 收起全文d


                    第七篇 4.7班 贺晓曦那年春天        那年春天，我没有看到满天飞舞的梨花，没有看到相映粉红的桃花，没有看到明艳金黄的油菜花；没有看到老树发新芽，甚至连春天的景象我都没有亲眼看见过。那年春天，我待在家里，枯燥、无趣，原本该车水马龙的街市空空如也。但那年春天是我最感动的一个春天，终生 ​  展开全文c 

                    第七篇 4.7班 贺晓曦那年春天        那年春天，我没有看到满天飞舞的梨花，没有看到相映粉红的桃花，没有看到明艳金黄的油菜花；没有看到老树发新芽，甚至连春天的景象我都没有亲眼看见过。那年春天，我待在家里，枯燥、无趣，原本该车水马龙的街市空空如也。但那年春天是我最感动的一个春天，终生难忘。        很多时候我都在思考，到底是什么打乱了我们生活的节奏？是谁给我们的生活按下了暂停键？是它——新型冠状病毒。于是后期我阅读了大量的新闻、以及有关于病毒的书籍。        新闻报纸中记载着就在前不久武汉它生病了，是新型冠状病毒导致的肺炎，不仅仅是武汉，整个国家也被病毒包围了。关于病毒的根源众说纷纭，唯一能确定的就是它是中华菊头蝠身上存在的。疫情的开始，没有人重视，春运承载着成千上万的人回到家乡，病毒就这样四散开来，一发不可收拾。        我们在担忧，听一位叫钟南山的院士说这个病毒是人传人的，即便能治愈也不确保会有什么后遗症。很快，国家制定了相应的制度，禁止大家聚餐、出门、吃野味。大年初一武汉封城了，人们都处在恐慌中，跟风抢购口罩、酒精、消毒液、食物……在这个危难的时候谣言也漫天飞。好像在一瞬间所有的地区都进入了一级响应状态，新闻里得病的、死亡的的人数每天都在更新，可同样有许多支医疗队伍逆行前往武汉，他们不惧生死，与病魔恶战。        这是一场没有硝烟的全民战争，有冲在一线的医生、护士、志愿者；有坚持在工作岗位上统计情况控制人员输出的警察叔叔还有社区工作的叔叔阿姨们。全国人民都宅在家里，不出门，减少感染的机率，不给国家添乱；而我作为一名小学生能做的最好的事就是待在家里，好好学习，这就是对国家最大的贡献。爸爸妈妈每天起床第一件事就是看新闻，讲述都是和疫情作斗争的感人事迹，从那里我们看到了光和希望。        通过一个多月的努力，疫情有了好转，大人们开始复工了，我也开始在家通过网络复课了，那时候大家都盼望着早一点摘下口罩，看到彼此脸上的笑容。不久，科学家们也研制出了抗病毒的药物，而我们也通过自己的力量——团结在一起，取得了最后的胜利，就连我家阳台的小树也长出了新芽。        那是一个难忘的春天，没有满天飞舞的樱花，却有为守护人类生命健康的医生和护士，有很多默默付出的平凡人，每个戴着口罩拼搏努力的身影都像一朵朵樱花，绽放的美丽，后来，我们为了纪念那些在这场战役中牺牲的英雄，我们约定了一个纪念日，纪念他们，缅怀他们。        从那以后我们开始与自然和谐共处了，懂得了保护自然就是保护我们自己，感受到了我们祖国是如此团结和强大，也感受到了我们炎黄子孙骨子里迸发的精魂——无私无畏，守望相助。        星娃们，你被贺晓曦的文章打动了吗？ 收起全文d


                    【#武汉抗疫生死之椒兄弟再同框#，告别2020】武汉抗疫期间，两位医护和一瓶辣酱的故事好笑又好哭。长沙小哥：“我带了这么多辣酱！”武汉小哥：“搞一瓶给我好吧！”这次，他们再同框，和2020说再见。上传视频，带#再见2020#话题发布并@人民日报 ，你好2021，再见2020！  L人民日报的微博视频 ​  展开全文c 

                    【#武汉抗疫生死之椒兄弟再同框#，告别2020】武汉抗疫期间，两位医护和一瓶辣酱的故事好笑又好哭。长沙小哥：“我带了这么多辣酱！”武汉小哥：“搞一瓶给我好吧！”这次，他们再同框，和2020说再见。上传视频，带#再见2020#话题发布并@人民日报 ，你好2021，再见2020！  L人民日报的微博视频 ​​​ 收起全文d


                    是的，又回武汉了圣诞快乐 ​                

#爱心接力 由你续写# 很高兴今天我的小偶像能回到久违的家乡武汉，为武汉的爱心活动助力，希望大家新年都能平安喜乐，加油赵粤@硬糖少女303-赵粤 ​                

                    随时来一杯热水确实是我需要的 武汉的冬天就需要这样的//@酸玩意bot:冬日愈发寒冷干燥，为自己做一杯热腾腾的饮品，窝在家里看部电影…#理想生活 好水有温度#即热饮水机一秒速热、mini免安装、净热一体、多档调温，你的冬天，#天猫超级品类日#来守护                

                                    寒冬的幸福大概就是喝到嘴的水温恰当好处！不管是热腾的咖啡，还是微暖的奶茶，每一杯热水都是寒冬的熨帖。12月24日-25日，#天猫超级品类日#即热饮水机专场，水温随心、精巧便携的冬季必备好物，85℃提神咖啡，100℃回神红茶，带给你不一样的饮水体验！#理想生活 好水有温度# ​                                

#深圳隐形矫正##深圳正畸#正畸vlog投稿：牙齿不齐分享：我有2颗虎牙很突出，加上右上2号牙不在正常位置，带牙套5个月，之前磨了家里人很久才同意我做矫正，她们说什么颜值不重要，真的是服了诶!拍照太需要找角度，基本没有大笑的照片。有任何问题，欢迎与博主交流，汇集众多牙套朋友们的矫正经验， ​  展开全文c 

#深圳隐形矫正##深圳正畸#正畸vlog投稿：牙齿不齐分享：我有2颗虎牙很突出，加上右上2号牙不在正常位置，带牙套5个月，之前磨了家里人很久才同意我做矫正，她们说什么颜值不重要，真的是服了诶!拍照太需要找角度，基本没有大笑的照片。有任何问题，欢迎与博主交流，汇集众多牙套朋友们的矫正经验，帮你顺利开始牙齿矫正！深圳牙齿矫正/种植牙、广州牙齿矫正/种植牙、重庆牙齿矫正/种植牙、武汉牙齿矫正/种植牙、郑州牙齿矫正/种植牙、长沙牙齿矫正/种植牙、西安牙齿矫正/种植牙、中山牙齿矫正/种植牙，均可咨询，为您解答！ L牙齿科普推荐的微博视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉市长 江大桥2武汉·武汉轮渡汉阳门码头 微博视频 ​                

#北京牙齿矫正##北京隐适美#，我一直对自己侧颜不满意，嘴凸下巴短，终于在30岁拔了三颗牙走上了正畸之路。北京哪个隐形矫正医院好？北京隐适美矫正价格，隐适美认证医生推荐，隐适美医院排行北京牙齿拥挤戴牙套价钱多少？北京一般地包天正畸要多少钱？北京龅牙正畸哪家做的好？北京口腔虎牙正畸哪家 ​  展开全文c 

#北京牙齿矫正##北京隐适美#，我一直对自己侧颜不满意，嘴凸下巴短，终于在30岁拔了三颗牙走上了正畸之路。北京哪个隐形矫正医院好？北京隐适美矫正价格，隐适美认证医生推荐，隐适美医院排行北京牙齿拥挤戴牙套价钱多少？北京一般地包天正畸要多少钱？北京龅牙正畸哪家做的好？北京口腔虎牙正畸哪家好？北京深覆合隐形矫正脸型会变吗？北京哪个医院牙缝大隐形矫正做的好？北京做嘴凸正畸大概需要多少钱？都可问我深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d


                    李铁不走，武汉队照样遇上中超二年级墙//@Archeon999:李铁离开严重影响了武汉队                

                                    国内媒体：李霄鹏将执教武汉卓尔作为这个休赛期中超最抢手的本土教练，李霄鹏的下家已经基本确定，据PP体育从知情人士处了解到，如果不出意外的话，他将会成为武汉卓尔的新任主教练，执教这支上赛季险些降级的中超球队。武汉卓尔在李铁执教下，进入中超的第一个赛季，曾获得第六名的好成绩，成为联 ​  展开全文c 

                                    国内媒体：李霄鹏将执教武汉卓尔作为这个休赛期中超最抢手的本土教练，李霄鹏的下家已经基本确定，据PP体育从知情人士处了解到，如果不出意外的话，他将会成为武汉卓尔的新任主教练，执教这支上赛季险些降级的中超球队。武汉卓尔在李铁执教下，进入中超的第一个赛季，曾获得第六名的好成绩，成为联赛大黑马。上个赛季，由于李铁上调去了国家队，所以卓尔启用了前国安主帅何塞来执教，在上赛季的小组赛后期，何塞因为战绩不佳下课，此前李铁的助手庞利和马永康执掌球队，结果卓尔表现不尽人意。在淘汰赛上，卓尔接连被建业和黄海淘汰，只能依靠险胜永昌才获得附加赛资格，两回合击败中甲第二绿城之后，卓尔惊险保级。对于上赛季球队的战绩，卓尔高层极为不满，早早就开始了寻找新帅的工作，并将目标锁定在本土教练上。外界普遍认为，卓尔上赛季战绩不佳，并非实力不济，一个重要原因就是，在何塞下课之后，没有找到一个经验丰富的主帅，低估了中超淘汰赛的难度。所以，作为本土教练的佼佼者，李霄鹏脱颖而出。其实，卓尔能够拿下李霄鹏，已经算是一大胜利了。李霄鹏作为2018赛季和2019赛季的中超最佳教练，水平毋庸置疑，将鲁能带回至中超豪门行列，已经证明了他的能力，甚至差点成为国足主帅。上赛季从鲁能下课，更多还是因为场外原因李霄鹏选择了辞职。目前，李霄鹏还担任着鲁能俱乐部的技术总监和副总经理职务。下赛季，中超各队在限薪令的影响下，对本土教练的需求更高，年富力强的李霄鹏，成为多支中超球队争抢的对象，卓尔能够请来李霄鹏执教，也是下了一番功夫。据悉，双方已经基本谈妥了条件，近期有望官方宣布这个消息。近日，鲁能已经完成了管理团队的交接之后，原俱乐部常务副总孙华已经离开，新管理层将到位，下一个离开的应该就是李霄鹏，至于郝伟，在拿到足协杯冠军之后，他应该会继续执教鲁能。 #李霄鹏将执教武汉卓尔#  收起全文d


                    //@武汉海汇通受害人60-12188:民之所望，施政所向！而武汉为何如此"特立独行"？在全党遵循“促进社会公平，增进民生福祉”的原则下，对武汉海汇通受害群众意见，群众来访，群众呼声，群众疾苦，群众生死，采去一刀切的“维稳”和“忽悠”！说真话，办实事，急人民所急，只是尽责，为官基本！@中国政府 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    【今年以来，#武汉空气质量优良天数已有306天#】截至目前，对比去年同期数据，今年空气质量优良天数为306天，增加了66天，轻度污染天气52天，减少了51天，并且未出现重度及以上污染天气。今年1至11月，全市水质优良湖泊、劣V类湖泊数量分别比2019年增加13个、减少22个。2019年，城镇集中式饮用水水源地 ​  展开全文c 

                    【今年以来，#武汉空气质量优良天数已有306天#】截至目前，对比去年同期数据，今年空气质量优良天数为306天，增加了66天，轻度污染天气52天，减少了51天，并且未出现重度及以上污染天气。今年1至11月，全市水质优良湖泊、劣V类湖泊数量分别比2019年增加13个、减少22个。2019年，城镇集中式饮用水水源地水质达标率稳定保持100%。五年来，武汉坚持把修复长江生态环境摆在压倒性位置，高标准规划建设百里长江生态廊道，加快打造世界滨水生态名城。2武汉 （来源 长江日报）O今年以来，武汉空气质量优良天数已有306天 收起全文d


                    疫情下复工复产后工作一直很忙，今天才想起更新我的微博。   在这段日子里，我的白色小狮子还是发生蛮多事的。首先就是7月份到途虎保养的时候，维修师傅告诉我冷冻液漏了。是不是叫冷冻液？就是图片里红色的液体，说错了大家帮我纠正。反正途虎是没有配件，只好到我们这里唯一的4S店。经标致4s店师傅 ​  展开全文c 

                    疫情下复工复产后工作一直很忙，今天才想起更新我的微博。   在这段日子里，我的白色小狮子还是发生蛮多事的。首先就是7月份到途虎保养的时候，维修师傅告诉我冷冻液漏了。是不是叫冷冻液？就是图片里红色的液体，说错了大家帮我纠正。反正途虎是没有配件，只好到我们这里唯一的4S店。经标致4s店师傅检查后告知管路漏了，这是307的通病，配件要从武汉那里寄过来，所以车就留店了，一周后提车，修了大约500块吧，价格是不是还可以。其次是，离合器的橡胶皮掉下来了，看了我之前发的图片就可以知道，已经磨得差不多了。网上买了一个金属的，有空给大家上图。最后就是我的车停在小区的时候，不知道被谁撞了，驾驶门的下面， 收起全文d


                    祝武汉团体十九周年生日快乐 

                                    【倒计时1天】逆流而上，为爱而战！特别团体十九周年庆即将拉开帷幕！感谢@侯明昊Neo 的祝福侯明昊 L武汉特别团体舞蹈的微博视频 ​                                

                    考试回家晚只能冲武汉但是又慕了重庆的小场子，群里好多人都冲武汉，好害怕啊 ​                
