
朱一龙#朱一龙代言可口可乐# 来武汉也是极其不错的！朱一龙@朱一龙 //@四川中粮可口可乐:欢迎龙哥@朱一龙 来四川尝美食，串串、火锅、担担面、麻婆豆腐……打住，说饿了！当然，还有可口可乐#麻辣成都 串出锦绣妙趣# 

                                    闭上双眼粤菜、火锅、烧烤，睁开眼睛原来是美食在召唤！来和@朱一龙 一起开罐可口可乐，品尝城市的美好味道吧~L可口可乐的秒拍视频 ​                                

                    //@平民王小石:不论从抗疫功绩、一线与否还是话题性，张伯礼父子镇守武汉江夏方舱医院都是非常好的新闻重大题材，值得大书特书。事实上呢？媒体资源有意把这屏蔽了。舆论背后看不见的手，可以翻云覆雨，一边消音，另一边造神网红，甚至明捧恨国者方方，非常可怕！                

                                    【中医院士张伯礼父子武汉抗疫 镇守江夏方舱医院无一例转重症】1月27日，大年初三，父亲张伯礼院士被中央疫情防控指导组急召奔赴武汉。作为中央指导组中医药专家，挂帅中医“国家队”接管江夏方舱医院。　　2月21日，主动请缨，儿子张磊医生也来到武汉抗疫一线。在江夏方舱医院“天一病区”，为患者 ​  展开全文c 

                                    【中医院士张伯礼父子武汉抗疫 镇守江夏方舱医院无一例转重症】1月27日，大年初三，父亲张伯礼院士被中央疫情防控指导组急召奔赴武汉。作为中央指导组中医药专家，挂帅中医“国家队”接管江夏方舱医院。　　2月21日，主动请缨，儿子张磊医生也来到武汉抗疫一线。在江夏方舱医院“天一病区”，为患者采用中医方法治疗。3月10日下午，江夏方舱医院正式“休舱”。江夏方舱500多名患者，无一例转为重症，这是最大的胜利。到3月15日，张伯礼父子俩并肩战斗20多天，仅见一面，相处不到10分钟。O网页链接评：中医父子两代人用生命守护新冠患者！王小石的石 收起全文d


                    转发微博                

                                    【转发好消息！#武汉所有医院恢复日常医疗#】昨日，武汉大学人民医院东院区全面恢复正常诊疗服务，所有门诊科室可预约挂号。这也标志着武汉医疗全面恢复正常秩序。医护人员介绍：医院已经做过三次全面消杀，全体医护及保安、保洁等后勤人员都已做完核酸、抗体、CT检查。L长江日报的微博视频 @长江日报 ​                                

                    转发微博                

#湖北新增10例无症状感染者#武汉的全民检测开展了3天了，检测工作以区为单位进行，检测对象为未进行过核酸检测的常住居民和暂住居民。前两天出现19名无症状感染者，今天新增10例，平均每天10例左右。1000多万人口的武汉核酸检测的计划时间是10天，不知道具体每天有多少检测结果出炉，整体筛查数据出 ​  展开全文c 

#湖北新增10例无症状感染者#武汉的全民检测开展了3天了，检测工作以区为单位进行，检测对象为未进行过核酸检测的常住居民和暂住居民。前两天出现19名无症状感染者，今天新增10例，平均每天10例左右。1000多万人口的武汉核酸检测的计划时间是10天，不知道具体每天有多少检测结果出炉，整体筛查数据出来以后，应该可以完成摸底了。#武汉小区给居民做核酸检测的场景# ↓ L第一亿颗星的微博视频 收起全文d


                    //@钧正平:#钧评# 所谓责任，就是疫魔来袭、人民受难时，即便年过古稀，也要披甲迎敌；所谓担当，就是胆囊化脓、手术切除后，依旧不退半步、与武汉人民肝胆相照。每一位在抗疫中脚踏实地、勇于担当的战士，我们都不会忘记。                

                                    【这是抗疫英雄#张伯礼院士的一天#】上午为160余万大中小学生讲授“抗疫第一课”，中午回医院出门诊，下午离津赴杭对接科研项目……这是张伯礼院士5月12日的行程。在武汉，从一线医务人员到各个方面参与防控的人员，千千万万劳动群众在各自岗位上埋头苦干、默默奉献，汇聚起了战胜疫情的强大力量。 ​  展开全文c 

                                    【这是抗疫英雄#张伯礼院士的一天#】上午为160余万大中小学生讲授“抗疫第一课”，中午回医院出门诊，下午离津赴杭对接科研项目……这是张伯礼院士5月12日的行程。在武汉，从一线医务人员到各个方面参与防控的人员，千千万万劳动群众在各自岗位上埋头苦干、默默奉献，汇聚起了战胜疫情的强大力量。#众志成城抗疫情# 收起全文d


                    //@我就是八爪:这集真的没看过…//@重工组长于彦舒:……触碰到我的想象力的极限了//@少林-阿摩罗识:卧槽//@月球表面陨石坑组: 这个加强版复刻真的就算了……//@黑潮君: 原汤化原食，呕//@羽渊社-豹三观:我是真的吐了，mlgb，真的不愧是美帝国主义，恶心人的本事都比武汉那群官                

                                    纽 约 食 尸 鬼 ​                                

                    转发微博                

#武汉身边事# 历经近4个月抗击新冠肺炎斗争后，武汉大学人民医院东院区于5月16日全面恢复正常诊疗秩序。这也是武汉市内最后一所恢复正常诊疗秩序的新冠肺炎重症救治定点医院。武汉大学人民医院东院区病员服务中心主任裴大军介绍，院区所有门诊科室实行网上分时段、实名制挂号，患者在医院官方微信上提 ​  展开全文c 

#武汉身边事# 历经近4个月抗击新冠肺炎斗争后，武汉大学人民医院东院区于5月16日全面恢复正常诊疗秩序。这也是武汉市内最后一所恢复正常诊疗秩序的新冠肺炎重症救治定点医院。武汉大学人民医院东院区病员服务中心主任裴大军介绍，院区所有门诊科室实行网上分时段、实名制挂号，患者在医院官方微信上提前一周即可开始预约。为避免患者扎堆，同时起到分流缓冲作用，院区特意搭设预检分诊大棚，保证患者就医安全。（杜巍巍 邹浩） L中新视频的秒拍视频 收起全文d


                    祝福武汉 

                                    【#武汉最后一所新冠定点医院恢复正常诊疗#】#关注新冠肺炎# 历经近4个月抗击新冠肺炎斗争后，武汉大学人民医院东院区于5月16日全面恢复正常诊疗秩序。这也是武汉市内最后一所恢复正常诊疗秩序的新冠肺炎重症救治定点医院。武汉大学人民医院东院区病员服务中心主任裴大军介绍，院区所有门诊科室实行网 ​  展开全文c 

                                    【#武汉最后一所新冠定点医院恢复正常诊疗#】#关注新冠肺炎# 历经近4个月抗击新冠肺炎斗争后，武汉大学人民医院东院区于5月16日全面恢复正常诊疗秩序。这也是武汉市内最后一所恢复正常诊疗秩序的新冠肺炎重症救治定点医院。武汉大学人民医院东院区病员服务中心主任裴大军介绍，院区所有门诊科室实行网上分时段、实名制挂号，患者在医院官方微信上提前一周即可开始预约。为避免患者扎堆，同时起到分流缓冲作用，院区特意搭设预检分诊大棚，保证患者就医安全。（杜巍巍 邹浩）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d


#我国核酸检测能力已达每日150万份##武汉开展全员核酸筛查工作# 上午在小区做了鼻拭子，难受的眼泪都出来了。听说咽拭子比鼻拭子感觉稍微好点。哎，过了好久才缓过劲来。 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#武汉最后一所新冠定点医院恢复正常诊疗#】16日，武汉大学人民医院东院在历经110天抗击新冠肺炎后正式全面恢复，至此#武汉所有定点医院恢复正常诊疗秩序#。截至当天17时30分，已有952人通过网络预约和现场挂号方式到东院门诊就诊。（杜巍巍 胡弘） L人民日报的微博视频 ​​​                

                    //@华晨宇onepiece战斗组://@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
