
                    要比我自己考上更开心 以后去武汉玩耍该有多少波等着约👯 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉最后一所新冠定点医院恢复正常诊疗#】16日，武汉大学人民医院东院在历经110天抗击新冠肺炎后正式全面恢复，至此#武汉所有定点医院恢复正常诊疗秩序#。截至当天17时30分，已有952人通过网络预约和现场挂号方式到东院门诊就诊。（杜巍巍 胡弘） L人民日报的微博视频 ​​​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#你身边的正能量#【好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#】昨天，湖北武汉网约车司机钟师傅送完一名乘客后，发现后座上有个帆布包。打开一看，里面全是钞票。钟师傅说，“没见过这么多现金”。他第一时间拨打了110。经清点，包内共有63.4万元。在警察帮助下，现金已全部归还失主。网友：师傅 ​  展开全文c 

#你身边的正能量#【好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#】昨天，湖北武汉网约车司机钟师傅送完一名乘客后，发现后座上有个帆布包。打开一看，里面全是钞票。钟师傅说，“没见过这么多现金”。他第一时间拨打了110。经清点，包内共有63.4万元。在警察帮助下，现金已全部归还失主。网友：师傅棒棒哒，点赞！L楚天都市报的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【网传#武汉男子戴口罩锻炼休克倒地# 医生提示：戴口罩运动过量易生危险】近日，湖北武汉市民中流传一段视频，一男子在中山公园锻炼时因戴口罩”倒地，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。武汉市江汉区警方称，事件发生在10日，男子经过抢救无生命危险，警方通过人脸识别已找到其家人。武汉市中 ​  展开全文c 

                                    【网传#武汉男子戴口罩锻炼休克倒地# 医生提示：戴口罩运动过量易生危险】近日，湖北武汉市民中流传一段视频，一男子在中山公园锻炼时因戴口罩”倒地，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。武汉市江汉区警方称，事件发生在10日，男子经过抢救无生命危险，警方通过人脸识别已找到其家人。武汉市中心医院呼吸危重症医学科副主任医师陶兆武提醒，口罩会阻碍呼吸，戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险。 L青蕉视频的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    首先请大家原谅因为才开学这么晚返图的我1.@深圳明信片YP团 @关于小熊明信片 本来打算开学后去继续学车，结果一直拖到现在才开学然后也出不去，不知道什么时候可以继续练车。让我补一句迟到的新年快乐，一切顺心！2.@Postcrossing济南 真的好爱老王的大碗茶系列，让我对济南更心向往之了，然后感谢这 ​  展开全文c 

                    首先请大家原谅因为才开学这么晚返图的我1.@深圳明信片YP团 @关于小熊明信片 本来打算开学后去继续学车，结果一直拖到现在才开学然后也出不去，不知道什么时候可以继续练车。让我补一句迟到的新年快乐，一切顺心！2.@Postcrossing济南 真的好爱老王的大碗茶系列，让我对济南更心向往之了，然后感谢这张片让佛系集大碗茶城市系列的我又迈进了一步哈哈哈哈3.@邕城postcrossing联名团 第一次见这种双语的戳了，快乐。章都好可爱，欢迎大家以后来重庆玩哈哈哈哈，让我迟到的祝大家新年快乐！4.@北京UCPC宇宙中心PC联名团 哈哈哈哈其实我是有点想不起来这张片是什么时候索的，但是看到我当时的回答的时候就想起来了。当时索片的时候还没有发生那么多事情，但是我想过去的几个月让我再次对句话有深刻的理解，我们都在很努力的过的更好。5.@Postcrossing武汉 让我先迟到的祝大家新年快乐，天天开心！这张片真的快乐又喜庆，武汉是很英雄的城市，会越来越好的，也祝联名团的小伙伴很好很好，有机会要去！ 收起全文d


#武汉3000多对新人预约520领证#你预约了520领证了吗？ 评论区补充 ​                

静心读书如果你是一位新晋宝妈，你是选择继续职场打拼，还是辞去工作，专心养娃？选择继续工作，孩子缺少照料和陪伴，不免有些遗憾；选择养娃，收入可能受到影响，还有可能跟社会脱节。很多妈妈想在工作和育儿中寻找平衡，但好象这是一道难选的题。 怎么解？这道题的答案可以在《你是孩子 ​  展开全文c 

静心读书如果你是一位新晋宝妈，你是选择继续职场打拼，还是辞去工作，专心养娃？选择继续工作，孩子缺少照料和陪伴，不免有些遗憾；选择养娃，收入可能受到影响，还有可能跟社会脱节。很多妈妈想在工作和育儿中寻找平衡，但好象这是一道难选的题。 怎么解？这道题的答案可以在《你是孩子的光》一书中找到。作者说不管是追求自我发展，还是重视孩子养育，最重要的是先活出漂亮的自己。 当妈妈敢于追求自己想要的人生，并且有能力活成自己想要的样子，才会在潜移默化中滋养孩子的心灵，成为孩子真正的榜样。所以，温暖孩子之前，先让自己发光。 书中通过GOLD黄金路径指导妈妈们如何寻找自我，书写美好人生。Goal有目标：知道自己到底要什么。想要一种什么样的生活状态。 Open心态好：既有自信又够包容。相信自己的判断，才有能力给孩子信心。 Logic爱思考：想法和判断总有依据。放下成见，列出三维，选择最佳。 Decisive善决断：遇事敢拍板，有担当。感性决策，理性行动。 本书围绕GOLD黄金路径做了详细解读，并且分享了几个好工具，例如“果断三角”、“家庭协作四叶草”、“我的树洞”等等。 作者张小桃毕业于清华大学，DISC国际认证顾问，Genos EI国际认证顾问。是一位践行“用自己的成长照亮孩子成长”的职场妈妈。书后还有母子间的对话，感受到孩子对妈妈无条件的接纳和爱。 如果你也想做出更好的选择，成为散发光芒的妈妈，拥有更丰盛的四彩人生，推荐阅读此书。@Mrs张小桃@洋葱阅读法 @湖北武汉洋葱读书会  【静姐书单22】      【主题】女性成长【书名】《你是孩子的光》【作者】张小桃【出版社】中国工信出版集团【推荐指数】★★★★★ 2武汉·鹏程花园 收起全文d


#东湖高新城管微新闻#  5月19日上午，东湖高新区城管局基建科到滨湖街检查环卫基础设施的建设及管理情况，现场查看了吴泗村公共厕所管理情况，大屋陈老公厕拆除重建情况，以及吴泗村地埋式垃圾压缩机的建设情况，城管局根据现场情况提出了相应的要求及指导意见。@武汉城管 @叶志卫 ​​​                
