
                    【黄鹤楼多次被毁重建，讲解资料从7页纸更新到10万字】#黄鹤楼讲解员培训教材达10万字# 武汉的黄鹤楼曾多次被毁多次重建，最后重建以清同治楼为蓝本，1985年6月对游客开放。黄鹤楼首批讲解员王建权介绍，她刚工作时讲解词只有7页A4纸，2000年后开始市场化，如今讲解员培训教材达10万字，还将更新。  ​  展开全文c 

                    【黄鹤楼多次被毁重建，讲解资料从7页纸更新到10万字】#黄鹤楼讲解员培训教材达10万字# 武汉的黄鹤楼曾多次被毁多次重建，最后重建以清同治楼为蓝本，1985年6月对游客开放。黄鹤楼首批讲解员王建权介绍，她刚工作时讲解词只有7页A4纸，2000年后开始市场化，如今讲解员培训教材达10万字，还将更新。 L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    【武汉与华为签战略合作协议 在武汉成立长江鲲鹏生态创新中心】武汉市政府与华为公司签订“关于联合打造鲲鹏生态、发展鲲鹏计算产业”的战略合作协议。根据协议，华为将在武汉成立长江鲲鹏生态创新中心，加速武汉鲲鹏计算产业应用推广，打造鲲鹏计算产业链，推动武汉高新技术企业加入华为鲲鹏生态体系 ​  展开全文c 

                    【武汉与华为签战略合作协议 在武汉成立长江鲲鹏生态创新中心】武汉市政府与华为公司签订“关于联合打造鲲鹏生态、发展鲲鹏计算产业”的战略合作协议。根据协议，华为将在武汉成立长江鲲鹏生态创新中心，加速武汉鲲鹏计算产业应用推广，打造鲲鹏计算产业链，推动武汉高新技术企业加入华为鲲鹏生态体系。相关上市公司中，润和软件（300339）开发的金融行业基础技术平台BOSentV1.0（企业级业务运营平台）已正式完成基于鲲鹏的兼容性适配。神州数码（000034）深度绑定华为，拟投资基于华为鲲鹏的自主品牌服务器、PC产线及厦门鲲鹏超算中心。 收起全文d


                    【#时隔88天回忆出征武汉她哽咽了#】今天的国务院发布会上，北京援鄂医疗队代表回忆了揪心的启程瞬间。一位武汉的老教授被抢救一个多月去世，女儿毫不犹豫捐献遗体，唯一的要求就是要当面感谢抢救妈妈的医生护士。武汉司机每天风雨无阻护送医疗队，错过了见父亲的最后一面，但不到24小时就返回… ​  展开全文c 

                    【#时隔88天回忆出征武汉她哽咽了#】今天的国务院发布会上，北京援鄂医疗队代表回忆了揪心的启程瞬间。一位武汉的老教授被抢救一个多月去世，女儿毫不犹豫捐献遗体，唯一的要求就是要当面感谢抢救妈妈的医生护士。武汉司机每天风雨无阻护送医疗队，错过了见父亲的最后一面，但不到24小时就返回……安哥：#致敬战疫逆行者#，致敬英雄的武汉人民！L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#时隔88天回忆出征武汉她哽咽了#】今天的国务院发布会上，北京援鄂医疗队代表回忆了揪心的启程瞬间。一位武汉的老教授被抢救一个多月去世，女儿毫不犹豫捐献遗体，唯一的要求就是要当面感谢抢救妈妈的医生护士。武汉司机每天风雨无阻护送医疗队，错过了见父亲的最后一面，但不到24小时就返回… ​  展开全文c 

                    【#时隔88天回忆出征武汉她哽咽了#】今天的国务院发布会上，北京援鄂医疗队代表回忆了揪心的启程瞬间。一位武汉的老教授被抢救一个多月去世，女儿毫不犹豫捐献遗体，唯一的要求就是要当面感谢抢救妈妈的医生护士。武汉司机每天风雨无阻护送医疗队，错过了见父亲的最后一面，但不到24小时就返回……安哥：#致敬战疫逆行者#，致敬英雄的武汉人民！L央视新闻的微博视频 收起全文d


#朱一龙奋斗吧青春# 🍊 #朱一龙武汉伢# 🍊 #朱一龙2020爱你不停#                         🌟 朱一龙🌟 “这是我的家，我们守护她”，武汉籍青年演员朱一龙@朱一龙 与青年大学生共同演唱《武汉伢》，“如果有一天她也需要我，搭把手就过了”，武汉加油！L央视网快看的微博视频 ​ ​​​20p ​  展开全文c 

#朱一龙奋斗吧青春# 🍊 #朱一龙武汉伢# 🍊 #朱一龙2020爱你不停#                         🌟 朱一龙🌟 “这是我的家，我们守护她”，武汉籍青年演员朱一龙@朱一龙 与青年大学生共同演唱《武汉伢》，“如果有一天她也需要我，搭把手就过了”，武汉加油！L央视网快看的微博视频 ​ ​​​20p，在线回 收起全文d


                    5月6日---“5月不悲观”假期消息偏平静，最扰动人心不过A50,假期期间下跌超3%，主要原因是特朗普表示已找到病毒来源武汉依据，考虑对中国展开包括关税在内的措施，但美国的情报机构以及世卫组织表示病毒来自自然界。大家都知道这是特朗普为争取连任采取的转移注意力甩锅措施，加上临近9月大选，而 ​  展开全文c 

                    5月6日---“5月不悲观”假期消息偏平静，最扰动人心不过A50,假期期间下跌超3%，主要原因是特朗普表示已找到病毒来源武汉依据，考虑对中国展开包括关税在内的措施，但美国的情报机构以及世卫组织表示病毒来自自然界。大家都知道这是特朗普为争取连任采取的转移注意力甩锅措施，加上临近9月大选，而美国目前经济还经不经得起折腾，需要打上一个问号。再反观中国，长期持续贸易战或已成常态，市场也充分预期，个人认为对市场情绪影响有限。经过五一小长假，国内经济开始逐渐复苏，加上流动性宽松，5月行情无须悲观，科技和新能源依然是主线，假期外围走势影响今天市场低开，但高走概率大。 收起全文d


#新闻联播#【#医疗条件最好的美国为何病例数全球最高#】近期，以彭佩奥为代表的一些美国政客置危急的国内疫情于不顾，持续散播所谓新冠病毒源于武汉病毒研究所等谣言，并叫嚣说要对该所进行国际调查。这纯属恶人先告状，妄图倒打一耙。事实上，包括美国主流媒体在内的国际舆论普遍认为，最应接受国际调 ​  展开全文c 

#新闻联播#【#医疗条件最好的美国为何病例数全球最高#】近期，以彭佩奥为代表的一些美国政客置危急的国内疫情于不顾，持续散播所谓新冠病毒源于武汉病毒研究所等谣言，并叫嚣说要对该所进行国际调查。这纯属恶人先告状，妄图倒打一耙。事实上，包括美国主流媒体在内的国际舆论普遍认为，最应接受国际调查的，恰恰是围绕着疫情迷雾重重的美国！作为全球医疗条件最好的国家，美国确诊病例与死亡病例居然发展成全球最高，成为新冠肺炎疫情主要输出国，对全球疫情防控造成巨大压力。这的确令人匪夷所思。美国疫情防控为何令人难以置信地溃败至此？美国对全球疫情扩散到底应当承担什么样的责任？美国政客歇斯底里地转移视线，到底想掩盖什么？这些都需要国际社会来调查。美国自身疫情上的这笔糊涂账，该理理清楚了！包括其境内外的各种生物实验室，从媒体披露的一些内容看，其危险性令人毛骨悚然。这类实验室也应接受国际社会科学严谨的调查，给美国和世界人民一个交代！L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【靖国神社惊现"杀掉所有中国武汉人"涂鸦】据日本电视台5日报道，靖国神社的公厕内发现写有“杀掉所有中国武汉人”等中伤中国武汉的涂鸦，日本警视厅目前正以毁坏公物等罪名对此展开调查。此事随即在日本社交媒体上引起轩然大波，不少日本民众认为，在抗击新冠肺炎疫情的关键时刻，此举“实属不该”。 ​  展开全文c 

                    【靖国神社惊现"杀掉所有中国武汉人"涂鸦】据日本电视台5日报道，靖国神社的公厕内发现写有“杀掉所有中国武汉人”等中伤中国武汉的涂鸦，日本警视厅目前正以毁坏公物等罪名对此展开调查。此事随即在日本社交媒体上引起轩然大波，不少日本民众认为，在抗击新冠肺炎疫情的关键时刻，此举“实属不该”。（来源：环球网）@QQ浏览器 O【靖国神社惊现"杀掉所有中国武汉人"涂鸦】据日本电视台5日报道，靖国神社的公厕内发现写有“杀掉所有中国武汉人”等中伤中国武汉的涂鸦，日本警视厅目前正以毁坏公物等罪名对此展开调查。此事随即在日本社交媒体上引起轩然大波，不少日本民众认为，在抗击新冠肺炎疫情的关键时刻，此举“实属不该”。（来源：环球网） 收起全文d


                    加油加油加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

电视剧叛逆者#朱一龙武汉伢# 🌺 #朱一龙奋斗吧青春# 🌺 #央视五四节目单# 🌺 #奋斗吧青春# 🌺 #央视五四晚会#  这是我的家，我在这长大。 一起倾听武汉伢朱一龙演唱的《武汉伢》！ 这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！@朱一龙 L春晚的微博视频 ​​​                

电视剧叛逆者#朱一龙武汉伢# 🌺 #朱一龙奋斗吧青春# 🌺 #央视五四节目单# 🌺 #奋斗吧青春# 🌺 #央视五四晚会# 这是我的家，我在这长大。一起倾听武汉伢朱一龙演唱的《武汉伢》！这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！@朱一龙 L春晚的微博视频 ​​​                                

#朱一龙奋斗吧青春#  #朱一龙武汉伢#  #奋斗吧青春#  #央视五四节目单#  #央视五四特别节目嘉宾阵容# 因为有爱，所以有所期待；因为温暖，所以更有力量。听朱一龙的一首《武汉伢》，一起感受武汉人民在这场疫情阻击战的无私奉献，感受全国人民在这场举国战“疫”中的必胜决心 ​  展开全文c 

#朱一龙奋斗吧青春#  #朱一龙武汉伢#  #奋斗吧青春#  #央视五四节目单#  #央视五四特别节目嘉宾阵容# 因为有爱，所以有所期待；因为温暖，所以更有力量。听朱一龙的一首《武汉伢》，一起感受武汉人民在这场疫情阻击战的无私奉献，感受全国人民在这场举国战“疫”中的必胜决心。@朱一龙 L央视网快看的微博视频 ​​​ 收起全文d


                    【前后矛盾！#蓬佩奥受访妄图甩锅中国秒被打脸#】当地时间5月3日，美国国务卿蓬佩奥接受美国广播公司采访时宣称“有大量证据”表明新冠病毒“来自武汉实验室”，却不提证据在哪里。然而，被主持人指出这与美国国家情报总监办公室的声明相矛盾时，蓬佩奥又说：“我看过情报部门的报告，我没有理由认为他 ​  展开全文c 

                    【前后矛盾！#蓬佩奥受访妄图甩锅中国秒被打脸#】当地时间5月3日，美国国务卿蓬佩奥接受美国广播公司采访时宣称“有大量证据”表明新冠病毒“来自武汉实验室”，却不提证据在哪里。然而，被主持人指出这与美国国家情报总监办公室的声明相矛盾时，蓬佩奥又说：“我看过情报部门的报告，我没有理由认为他们是错的。”L中报视频的秒拍视频 收起全文d


                    创新设计高科技，哈威新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些 ​  展开全文c 

                    创新设计高科技，哈威新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d


                    【#时隔88天回忆出征武汉她哽咽了#】今天的国务院发布会上，北京援鄂医疗队代表回忆了揪心的启程瞬间。一位武汉的老教授被抢救一个多月去世，女儿毫不犹豫捐献遗体，唯一的要求就是要当面感谢抢救妈妈的医生护士。武汉司机每天风雨无阻护送医疗队，错过了见父亲的最后一面，但不到24小时就返回… ​  展开全文c 

                    【#时隔88天回忆出征武汉她哽咽了#】今天的国务院发布会上，北京援鄂医疗队代表回忆了揪心的启程瞬间。一位武汉的老教授被抢救一个多月去世，女儿毫不犹豫捐献遗体，唯一的要求就是要当面感谢抢救妈妈的医生护士。武汉司机每天风雨无阻护送医疗队，错过了见父亲的最后一面，但不到24小时就返回……致敬英雄的武汉人民！L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

#早安晨曲#【可爱的武汉伢/这是我的家/我们守护她/故乡的土/亲吻过脚丫/如果有一天/她也需要我/搭把手就过了】武汉是英雄的城市，它从未被疫情打倒。如今春暖花开，久违的武汉重启回归。今晨，听武汉籍演员@朱一龙 、金婷婷、@刘玥霏 携手武汉高校学子们演唱的《武汉伢》，用歌声记录感动，用青春守护 ​  展开全文c 

#早安晨曲#【可爱的武汉伢/这是我的家/我们守护她/故乡的土/亲吻过脚丫/如果有一天/她也需要我/搭把手就过了】武汉是英雄的城市，它从未被疫情打倒。如今春暖花开，久违的武汉重启回归。今晨，听武汉籍演员@朱一龙 、金婷婷、@刘玥霏 携手武汉高校学子们演唱的《武汉伢》，用歌声记录感动，用青春守护家乡。 L央视三农的微博视频 收起全文d

