
                    //@白区咪喵:又是海鲜市场？武汉那时候有没有可能也是进口生鲜引发的？                

                                    哈？ ​                                

                    顶屋咖喱～                

                                    【在汉10年的日本老人，想告诉全世界：武汉特别安全，放心来玩！】今年72岁的日本人岛田孝治一直在武汉经营一家咖喱餐厅。在武汉生活的10年里，他被人们称作“中日民间交流楷模”。现在，经历武汉战疫全过程的他，想以一名“武汉人”的身份，告诉世界各地的人们，“武汉现在特别安全。你们可以放心地来 ​  展开全文c 

                                    【在汉10年的日本老人，想告诉全世界：武汉特别安全，放心来玩！】今年72岁的日本人岛田孝治一直在武汉经营一家咖喱餐厅。在武汉生活的10年里，他被人们称作“中日民间交流楷模”。现在，经历武汉战疫全过程的他，想以一名“武汉人”的身份，告诉世界各地的人们，“武汉现在特别安全。你们可以放心地来玩了！” L长江日报的微博视频（长江日报） 收起全文d


                    …omg子//@江月深:这一年还是别吃生食了，那种热汤涮一下的生肉片生鱼片最好也别碰//@在下翩竹:卧槽武汉海鲜市场…？？！ 

                                    【北京新发地董事长：#进口三文鱼切割案板检测出新冠病毒#】6月12日晚，北京新发地批发市场董事长张玉玺接受@新京报 采访时表示，新发地市场蔬菜、水果大厅6月13日将照常营业。同时他指出，相关部门抽检时从切割进口三文鱼的案板中检测到了新冠病毒，而该产品的货源来自京深海鲜市场。　　据张玉玺介 ​  展开全文c 

                                    【北京新发地董事长：#进口三文鱼切割案板检测出新冠病毒#】6月12日晚，北京新发地批发市场董事长张玉玺接受@新京报 采访时表示，新发地市场蔬菜、水果大厅6月13日将照常营业。同时他指出，相关部门抽检时从切割进口三文鱼的案板中检测到了新冠病毒，而该产品的货源来自京深海鲜市场。　　据张玉玺介绍，相关部门针对商品及相关设施的抽检中，目前在切割进口三文鱼的案板中检测到了新冠病毒。“该抽检结果是6月12日早上收到的通知，通过我们自查，该进口三文鱼的供货来源为京深海鲜市场。目前新发地市场涉及三文鱼的9名相关人员已接受新冠病毒检测，结果暂呈阴性，目前均处于隔离中。” 收起全文d


                    我好像1G追星落后于全世界超话开了不运回存钱罐啥啥啥要会回归了么我能说我的好家伙专辑还在武汉没拿到手吗憨憨落泪 ​                

                    甲、”：“我跟我心目中的女神表白了#武汉旅游# 2铜陵·菲芘酒吧 ​                

                    大武汉40℃好久不见，的结果是一堆龙虾壳第一次吃“虾球”，跟家里的完全不是一个概念～yummy～离老家那么近却不能回去今天大暑 2南京·黄山路公交站 ​                

                    ………//@四面储鸽:这…//@反射弧超长星人影九:刚吃完元气//@萝露蜜拉:额……我明天正准备去吃万岛//@绯枷:今天还说传染源好歹应该是哺乳动物吧怎么会是鱼。。。居然。。。//@陈猿猿李狮狮:海鲜市场因为保鲜温度低，病毒更容易存活？//@卡李: ……武汉不也是先从海鲜市场开始                

                                    【北京新发地董事长：#进口三文鱼切割案板检测出新冠病毒#】6月12日晚，北京新发地批发市场董事长张玉玺接受@新京报 采访时表示，新发地市场蔬菜、水果大厅6月13日将照常营业。同时他指出，相关部门抽检时从切割进口三文鱼的案板中检测到了新冠病毒，而该产品的货源来自京深海鲜市场。　　据张玉玺介 ​  展开全文c 

                                    【北京新发地董事长：#进口三文鱼切割案板检测出新冠病毒#】6月12日晚，北京新发地批发市场董事长张玉玺接受@新京报 采访时表示，新发地市场蔬菜、水果大厅6月13日将照常营业。同时他指出，相关部门抽检时从切割进口三文鱼的案板中检测到了新冠病毒，而该产品的货源来自京深海鲜市场。　　据张玉玺介绍，相关部门针对商品及相关设施的抽检中，目前在切割进口三文鱼的案板中检测到了新冠病毒。“该抽检结果是6月12日早上收到的通知，通过我们自查，该进口三文鱼的供货来源为京深海鲜市场。目前新发地市场涉及三文鱼的9名相关人员已接受新冠病毒检测，结果暂呈阴性，目前均处于隔离中。” 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    看到最新消息，北京新发地市场切三文鱼的案板检测新冠病毒，我真的吓死了，前几天我才买了三文鱼给小朋友吃，虽然我把鱼煎了又放谁闷了一会，但是还是好害怕呀，今天新增新冠肺炎病例又刚好在丰台区，我真是。。。。小区这个月才放松了进出口出入证检查，快递和外卖也才刚刚可以送到门口 ​  展开全文c 

                    看到最新消息，北京新发地市场切三文鱼的案板检测新冠病毒，我真的吓死了，前几天我才买了三文鱼给小朋友吃，虽然我把鱼煎了又放谁闷了一会，但是还是好害怕呀，今天新增新冠肺炎病例又刚好在丰台区，我真是。。。。小区这个月才放松了进出口出入证检查，快递和外卖也才刚刚可以送到门口，商场超市游乐场才刚刚热闹起来，电影院还没开呢。这会又出现新增病例，还在市场检测出新冠病毒，看来这场疫情之战又要开始了。明天开始可能北京的防控又会严格起来，我连菜市场，超市都不敢去了，送菜到家感觉也不安全了，我又有了武汉那时候刚开始爆发时的焦虑和不安感，这个疫情什么时候是个头呀。这样呆在家里的日子还需要多久，希望严格防控，不要再有新增病例，不然恐慌又要再次来到。我真怕我一个人应付不过来这样的生活。 收起全文d


                    另据此前报道英菲尼迪Q30未来可能会被引进国产，【英菲尼迪Q30最早10月欧洲上市】据海外媒体报道……成天在网上呆着的都不是好人！俺妈说了：全新紧凑型两厢车Q30……英菲尼迪美国总裁MichaelBartsch近日宣布：北美市场则推迟到2016年第一季度上市！#武汉旅行##星空摄影# 2蚌埠·金伟・熙城观邸 ​                
