
武汉保卫战 O武汉保卫战 ​                

                    春光至 樱花开“学习强国”走进武汉大学 直播珞樱初绽 O春光至 樱花开“学习强国”走进武汉大学 直播珞樱初绽 ​                

                    记录武汉封城                

#13地现有确诊病例归零#，而武汉人的牺牲与付出、悲伤与努力还在继续，BBC推出的纪录片《武汉:封城人生2020》，需要让更多人甚至全世界人看到。L水山水山水山的微博视频 ​​​                                

                    【“没有你们，就没有春天”！#病房里的春天#如此动人】春天已如约而至，隔离病房也“春意盎然”。医护人员把樱花和白玉兰画在防护服上；云南花农为武汉医护们寄来鲜花；74岁的爷爷请医生买玫瑰送给隔壁病房的老伴。是希望、是期待、是感谢、更是温暖和力量，戳↓↓一起感受这#最特别的春暖花开#！ ​                

                    国外很多国家并没有封国，没有像武汉这样严重，其本国的医疗资源还是充足的。现在可以跑回国的都是些什么？真正有学业，养家糊口的，不一定可以现在，对，现在跑回来。这些才是可能以后需要我们给予援助支持的人。现在回来闹人权的恐怕不是什么好东西，有任务在身的吧 ​                

                    今日话题三月中下旬是樱花盛开的季节。从3月16日起，武汉大学免费开放10天“云赏樱”通道，你参与“云赏樱”了吗？等疫情过去后，你最想去哪里旅行？ ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    世卫组织官员说，巴基斯坦具有世界上最好的对付新冠的计划。巴基斯坦曾经从武汉撤回大量的留学生，竟然没多少人被感染，巴基斯坦怎么创造的奇迹？ ​                

                    微视频｜谢谢武汉 O微视频｜谢谢武汉 ​                

                    花花@华晨宇yu 谈武汉空城，动情创作了《你要相信这不是最后一天》送给一线的所有人相信明天会更加美好 等疫情过去，我们相约武汉，再看武大樱花武汉加油！中国加油！                

#王牌对王牌# 作为在武汉呆过8年的湖北人，花花@华晨宇yu 谈武汉空城，动情创作了《你要相信这不是最后一天》送给一线的所有人相信明天会更加美好 等疫情过去，我们相约武汉，再看武大樱花武汉加油！中国加油！L相约去赏樱！华晨宇谈创作初衷，大家一起为武汉加油 ​                                

                    它简直太厉害了，因为它处处都显得“不厉害”———“扮猪吃老虎”的新冠病毒起病症状轻—容易忽略或者当流感对待；一旦转重非常凶险—李圣青团队提倡治疗关口前移；传染性强，不太懂所谓的R值，但是专业的专家组前期调研能被感染确实意外。最早武汉轻视了它，然后是韩国的所谓“哈利路亚”邪教，然 ​  展开全文c 

                    它简直太厉害了，因为它处处都显得“不厉害”———“扮猪吃老虎”的新冠病毒起病症状轻—容易忽略或者当流感对待；一旦转重非常凶险—李圣青团队提倡治疗关口前移；传染性强，不太懂所谓的R值，但是专业的专家组前期调研能被感染确实意外。最早武汉轻视了它，然后是韩国的所谓“哈利路亚”邪教，然后有意大利的民众，还有美国的特靠谱总统……谁把它当猪看，它就最终回头来露出老虎真獠牙咬你一口！低调，哥就是这么低调，施虐全球！据说大英帝国、瑞典准备投降，靠群体免疫顺其自然；德国截停了运往其它欧盟国家的防疫物资；意大利医生据说开始进入了选择让谁活的选择恐惧症阶段；西班牙向中国求助；塞尔维亚—中国人民的老朋友，总统一度哽咽，向中国求助；美利坚，也开始进入了紧急状态，出现了同中国合作的声音……中国的先贤孔子的思想充满了“利他”的理念，为他人着想，或许这种传统文化早已汇入了子孙们的血液中（个别黎女士之流肯定是没有的了），在武汉最危急的关头，来自全国的逆行者（除了台湾、香港）选择了舍己为他，武汉人民包括快递小哥、社区服务人员等选择了利他。封城后留守的武汉普通人民也很乖，不像整天出来溜达聚会的老外一样要求自由，暂时的不便将换来自由以及生命。我还在疑惑香港的这些港灿怎么还有那么大的精力，还在半夜跑出来破坏公共设施，但愿各位跟新冠是朋友，百毒不侵！自由诚可贵，生命价更高，若为祖国顾，二者皆可抛———致敬武汉人民，致敬祖国，致敬最美逆行者！ 2厦门·大学湾 收起全文d


                    （6）山东的尹府面！（3）北京的炸酱面……（8）武汉的热干面……（9）福州的拌面 2益阳·老祖先石磨坊(湘北市场) ​                

#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉，平安。                

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中 ​  展开全文c 

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d

