
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    说实话，非常想看深圳踢武汉的保级战。可惜了。 ​                

                    《重要文件发布！成都、西安、武汉、长沙等城市，迎来大变局！》近日，重要人物在《求是》杂志上发表的一篇重要文章《国家中长期经济社会发展战略若干重大问题》，定调了中国城市未来的发展方向。O网页链接 ​                

                    🈵️网霸屏骂老马的，只能证明大都是没有自我独立思考能力的，也证明了为啥A股永远不缺韭菜；各位盲从跟风耍嘴皮子的，都扪心自问，老马做的乡村老师和🐜森林和武汉抗击疫情等等许许多多回报社会的事情，在你们眼里算什么；如果真的那么抵制老马，首先请删除手机里所有与其相关的淘宝支付宝等 ​  展开全文c 

                    🈵️网霸屏骂老马的，只能证明大都是没有自我独立思考能力的，也证明了为啥A股永远不缺韭菜；各位盲从跟风耍嘴皮子的，都扪心自问，老马做的乡村老师和🐜森林和武汉抗击疫情等等许许多多回报社会的事情，在你们眼里算什么；如果真的那么抵制老马，首先请删除手机里所有与其相关的淘宝支付宝等app，并从此以后不再到大润发等与老马相关的地方消费；靠着耍嘴皮来自我求爽，那只能说自个都没法子直面自己，一个连自己都看不清楚，咋就去谈天论地，一味地愤青只能是废材一个 收起全文d


                    【案例分享】全切双眼皮，术后即刻有很多人跟这位小美女的眼睛类似，眼头脂肪少，眼尾脂肪堆积比较厚，眼睛不是流畅的弧线，拍照尤为明显。皮肤脂肪组织比较厚，这样的眼睛不适合做埋线、三点或者小切口，建议全切术式整体切开，去除多余脂肪，全切术式粘黏更加牢固，组织厚的人术后维持时间也比较 ​  展开全文c 

                    【案例分享】全切双眼皮，术后即刻有很多人跟这位小美女的眼睛类似，眼头脂肪少，眼尾脂肪堆积比较厚，眼睛不是流畅的弧线，拍照尤为明显。皮肤脂肪组织比较厚，这样的眼睛不适合做埋线、三点或者小切口，建议全切术式整体切开，去除多余脂肪，全切术式粘黏更加牢固，组织厚的人术后维持时间也比较久，双眼皮不易松脱。#严玲玲谈整形##武汉双眼皮##全切双眼皮# 收起全文d


                    湖北省武汉市、黄石市、襄樊市、十堰市、荆州市、宜昌市、荆门市、鄂州市、孝感市、黄冈市、咸宁市、随州市、恩施市、仙桃市、潜江市、天门市的朱正廷很爱朱正廷@THEO-朱正廷//@芷茵亦无忧:来了                

                                    剧情越来越让人上头了 今天中午12点优酷#我们恋爱吧# 见 ​                                

                    【一架印度入境航班26人感染、251人密接！】据湖北卫健委消息，截至2020年11月4日24时，湖北现有确诊病例4例，尚在集中隔离医学观察的无症状感染者22例（以上均为境外输入，来自印度新德里—武汉AI1314航班），尚在集中隔离医学观察的密切接触者251例（均为印度新德里—武汉AI1314航班确诊病例和 ​  展开全文c 

                    【一架印度入境航班26人感染、251人密接！】据湖北卫健委消息，截至2020年11月4日24时，湖北现有确诊病例4例，尚在集中隔离医学观察的无症状感染者22例（以上均为境外输入，来自印度新德里—武汉AI1314航班），尚在集中隔离医学观察的密切接触者251例（均为印度新德里—武汉AI1314航班确诊病例和无症状感染者的密切接触者）。       此外，据中国驻印度大使馆官方微信，11月5日，因疫情原因，中国驻印度使馆宣布暂时停止在印度的外国人持目前有效中国签证及工作类、私人事务类和团聚类居留许可入境中国。中国驻印度使(领)馆将不为上述人员签发《健康状况声明书》。#诚信2020# 收起全文d


#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 和路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 一起游走武汉，探索旅途中的无限想象。👏                

                                    回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​                                

                    这是武汉的某个小区，啊不，是深圳八卦岭。这是春运前流动的人群，啊不，离春节还远着呢。这是冬季寒冷的江城，啊不，这是尚未入秋成功的鹏城。好吧，这是着短袖的我们在围观大棉袄厚围巾的他们；开粤B的我们让路于开鄂A的他们。要着冬装就可以混进去充个路人甲唉。刘天王德华主演战役天使， ​  展开全文c 

                    这是武汉的某个小区，啊不，是深圳八卦岭。这是春运前流动的人群，啊不，离春节还远着呢。这是冬季寒冷的江城，啊不，这是尚未入秋成功的鹏城。好吧，这是着短袖的我们在围观大棉袄厚围巾的他们；开粤B的我们让路于开鄂A的他们。要着冬装就可以混进去充个路人甲唉。刘天王德华主演战役天使，先睹为快。 L安然forever的微博视频 收起全文d


#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)[深覆合深覆盖正畸病例]  这位患者是看到我的微博，了解到我隐适美案例较多，找到我做隐适美的。面诊检查诊断她的牙齿深覆合深覆盖，牙齿外突，面型是上颌前突，下颌后缩 ​  展开全文c 

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)[深覆合深覆盖正畸病例]  这位患者是看到我的微博，了解到我隐适美案例较多，找到我做隐适美的。面诊检查诊断她的牙齿深覆合深覆盖，牙齿外突，面型是上颌前突，下颌后缩。而我在给她检查颞下颌关节时，她的关节左侧弹响，矫正中咬合的调整需要考虑关节问题，找到正常咬合位后进行咬合调整，从而通过正畸有效缓解咬合不佳造成的关节问题，也有利于正畸效果的持久稳定性。正畸治疗中，我会尽可能为患者考虑更多更全面。正畸只“动”牙齿，但我会考量它对我们面部软组织、颌骨、关节、体态等的影响，追求完美正畸效果，让患者收获正畸最大化效益。武汉矫正哪里做的好？武汉正牙哪种好？武汉龅牙正牙要多少钱？武汉牙齿不齐正牙口腔需要多少钱？武汉哪家地包天正牙比较好？武汉医院的深覆合正牙排名？武汉牙齿拥挤正牙最好的医院？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L隐适美牙齿矫正日记的微博视频 收起全文d


吴亦凡  #吴亦凡1106生日快乐# 北京/上海/广州/深圳/南京/重庆/成都/长沙/武汉/杭州/厦门的宝贝们准备好了吗～那就玩得开心咯🥤🥤🥤 ​                

#外交部回应暂停部分国家人员来华#这个消息比较吓人，得严控来自国外风险。据湖北卫健委消息，截至2020年11月4日24时，湖北现有确诊病例4例，尚在集中隔离医学观察的无症状感染者22例（以上均为境外输入，来自印度新德里—武汉AI1314航班），尚在集中隔离医学观察的密切接触者251例（均为印度新德 ​  展开全文c 

#外交部回应暂停部分国家人员来华#这个消息比较吓人，得严控来自国外风险。据湖北卫健委消息，截至2020年11月4日24时，湖北现有确诊病例4例，尚在集中隔离医学观察的无症状感染者22例（以上均为境外输入，来自印度新德里—武汉AI1314航班），尚在集中隔离医学观察的密切接触者251例（均为印度新德里—武汉AI1314航班确诊病例和无症状感染者的密切接触者）。 收起全文d


#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)张女士因为凸嘴和没下巴而没自信，希望戴牙套来改善牙齿前突、下颌后缩。经检查我发现她存在深覆盖、深覆合、中 ​  展开全文c 

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)张女士因为凸嘴和没下巴而没自信，希望戴牙套来改善牙齿前突、下颌后缩。经检查我发现她存在深覆盖、深覆合、中线不齐，且双颌侧有锁颌。为了帮助她达到最佳的矫正效果，我设计方案拔除上颌2颗正畸牙，推磨牙向后，整体内收排齐并对齐中线，使面部软组织也得到适度调整，在矫正后，牙齿的变化就会使面型得到很好改善了。整理大家提到亲和力强，矫正中能够始终耐心与患者沟通、解决问题的医生有：蔡留意教授、李欣医生、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生、刘毅医生。想知道更多医生口碑、资质的童鞋，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


#宝贝回家# 寻找1956年出生1959年失踪的湖北省武汉市民生路（黄陡街十字路口） 沈惠芳（女）额头有一块胎记。沈惠芳在家里最小，是跟四哥一起去街上玩的时候失踪的。家里有父母，奶奶，一个大姐，4个哥哥 。沈惠芳经常跟哥哥一起玩，跟奶奶比较亲近，奶奶的腿有残疾。 ​                

#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
