
                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    我在群里跟我基友对19年声入人心的票子，总结如下：巡演：沈阳 青岛 武汉你眼里的蓝：北京 石家庄 上海*2 广州 深圳其他拼盘：宁波歌会，杭州拼盘个人live：王晰*1，周深*1音乐剧：遗愿清单*1，长腿*3，蔬果店*1，梵高*2然后我发现一件事，19年我声入人心见的最多的人是高杨 ​  展开全文c 

                    我在群里跟我基友对19年声入人心的票子，总结如下：巡演：沈阳 青岛 武汉你眼里的蓝：北京 石家庄 上海*2 广州 深圳其他拼盘：宁波歌会，杭州拼盘个人live：王晰*1，周深*1音乐剧：遗愿清单*1，长腿*3，蔬果店*1，梵高*2然后我发现一件事，19年我声入人心见的最多的人是高杨我必须让我基友给我报销 收起全文d


#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁湖南卫视跨年#  刘宇宁——♡⃛  Lᵒᵛᵉ₁₃₁₄ 💋宁⁵²º♡⃛✨摩登兄弟 mdxd✨刘宇宁 lyn✨宁哥 棚主✨✨疲惫的生活里需要一个温柔的梦和一个很爱的人回首过去的2019年在大棚里我可能不是最棒的但我很努力的在做一个合格的摩饭我也知 ​  展开全文c 

#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁湖南卫视跨年#  刘宇宁——♡⃛  Lᵒᵛᵉ₁₃₁₄ 💋宁⁵²º♡⃛✨摩登兄弟 mdxd✨刘宇宁 lyn✨宁哥 棚主✨✨疲惫的生活里需要一个温柔的梦和一个很爱的人回首过去的2019年在大棚里我可能不是最棒的但我很努力的在做一个合格的摩饭我也知道还有很多很多的棚妃跟我一样认真甚至比我还努力所做的一切都是希望陪伴老大更久期盼老大有更好的发展让我们一起携手走向2020 ✨2020 爱宁爱宁💛 一直在 一直愛💛刘宇宁 请让我的爱意从四面八方拥抱你(≧ω≦)@MD_摩登兄弟 K啊默契KMy O My-MD_摩登兄弟L正经综艺片场的微博视频 收起全文d


武汉江滩热闹的2020跨年。。。。 L无限深蓝001的微博视频 ​                

                    李保民1952年生于甘肃兰州。1965年10月参加工作。1968年参军，在新疆军区服役三十余年。先后毕业于解放军艺术学院、武汉军事经济学院、西安解放军政治学院。现为中国美术家协会会员、中国秦文研究会书画艺术委员会评委、文化部中国诗书画研究院美术研究员、中国艺术家生态文化工作委员会委员、中国美 ​  展开全文c 

                    李保民1952年生于甘肃兰州。1965年10月参加工作。1968年参军，在新疆军区服役三十余年。先后毕业于解放军艺术学院、武汉军事经济学院、西安解放军政治学院。现为中国美术家协会会员、中国秦文研究会书画艺术委员会评委、文化部中国诗书画研究院美术研究员、中国艺术家生态文化工作委员会委员、中国美协新疆创作中心副主任、国家一级美术师。 2泰安 收起全文d


                    新年快乐呀宝贝，在武汉好好玩！                

                                    今日份的武汉，跨年快乐#2019再见# O绿洲 ​                                

武汉俩字能出现在你微博里，长江的水又多了一点 

                                    今日份的武汉，跨年快乐#2019再见# O绿洲 ​                                

                    宝宝怎么还没睡！！到酒店了咩？？这个头发超级帅发色尤其适合你！！最后，武汉永远欢迎你哦 

                                    今日份的武汉，跨年快乐#2019再见# O绿洲 ​                                

武汉欢乐谷oner跨年演唱会岳岳直拍，非VIP区手巨抖，就不传超话了，我自己给2019年对岳明辉的爱做个纪念2020新年快乐~ L香草啵啵兔的微博视频 ​                

                    转发微博                

#oner武汉欢乐谷跨年夜#oner《Monkey》首次公开舞台，太爱了！！！！所有万能人，新年快乐#爱而万能热冬音乐节# 2武汉·武汉欢乐谷 L武汉欢乐谷的微博视频 ​                                

                    回复@阴阳五行迷信而已:呵呵，湖北省中医不少，一时半会还真不用外援//@阴阳五行迷信而已:巫医治不了任何病 大家都知道 武汉你们这些渣渣就不敢去 

                                    说中医黑都是沙币显然不客观，因为大多数是坏逼。一些替中医辩解的也多数不知道中医做过些什么，哪怕找来一些医典和药典来看看，扫扫盲。植物学、生态学、化学、材料学、毒理、临床…什么叫缺乏规范化？ ​                                

#武汉发现不明原因肺炎# 大家都在跨年我却在关注这个东西，新的一年，愿大家健健康康，万事如意！ ​                

                    好的！2019结束了看看我都干了些啥呢！在2019年的最后一天！我毅然决然去了武汉耍😂然后被告知武汉有非典型肺炎。可怕。去了武汉都戴了口罩😂当然我也戴了！就和小叶子一起耍啊哈哈哈哈哈开心呀！但是回去的时候又错过了火车我咋每次都这样呢！又改签又抢票。真的是，武汉地铁网崩了难 ​  展开全文c 

                    好的！2019结束了看看我都干了些啥呢！在2019年的最后一天！我毅然决然去了武汉耍😂然后被告知武汉有非典型肺炎。可怕。去了武汉都戴了口罩😂当然我也戴了！就和小叶子一起耍啊哈哈哈哈哈开心呀！但是回去的时候又错过了火车我咋每次都这样呢！又改签又抢票。真的是，武汉地铁网崩了难搞啊好在最后还是回来了！我多厉害哈哈哈！然后吃生煎包里面竟然有汤汁我麻了。溅了一身油。。。不过！好在我有去污笔哈哈哈哈哈晚上和室友一起跨年也非常开心呀老林一如既往的稳啊！易烊千玺一如既往的帅啊！花泽香菜一如既往的甜啊！最让我惊喜的就是小破站的千与千寻啊啊啊啊周深唱了日语版我的天啊一出来我就想哭啊！流泪啊！我的天哪爱死了啊 那件衣服好好看 可是好贵啊新的一年我要好远！我要水逆消散！我要买口红！我要买衣服！我要好好的！我要超级棒！ 收起全文d


                    >>红包GO→O网页链接>>>>>>远眺是东湖的一片好风光，整齐的红杉林已经被冬日染红，甚至不远处的武汉站也能看到。L买个便宜酱领券的秒拍视频 ​                
