
                    原来第一批从省外运来昆明的救灾物资是从武汉运来的，为咱们武汉人民骄傲[强][强][强] ​                

                    【武汉市无症状感染者病毒培养全为阴性意味着什么？】湖北省武汉市从5月14日到6月1日进行了大范围集中核酸检测排查，从中发现300名无症状感染者，这些感染者的痰液和咽拭子样本，经中科院武汉病毒所病毒分离培养，300人份样本均未培养出“活病毒”。同时，对300名无症状感染者使用过的牙刷、口杯、口罩 ​  展开全文c 

                    【武汉市无症状感染者病毒培养全为阴性意味着什么？】湖北省武汉市从5月14日到6月1日进行了大范围集中核酸检测排查，从中发现300名无症状感染者，这些感染者的痰液和咽拭子样本，经中科院武汉病毒所病毒分离培养，300人份样本均未培养出“活病毒”。同时，对300名无症状感染者使用过的牙刷、口杯、口罩、毛巾等个人用品采集擦拭样，检测结果均为阴性。这一结果意味着什么？        5月14日：武汉市召开“全市加强核酸检测加快筛查无症状感染者”工作部署会。接下来一段时间将对全市市民有序开展核酸检测，在前期已完成300多万人次核酸检测工作的基础上，扩大核酸检测范围，加大无症状感染者排查、收治力度。        5月15日：武汉市核酸检测113609人次。        5月16日：武汉市核酸检测222675人次。        5月17日：武汉市核酸检测335887人次。        5月18日：武汉市核酸检测467847人次。        5月19日：武汉市核酸检测856128人次。        5月20日：武汉市核酸检测887321人次。        5月21日：武汉市核酸检测1000729人次。        5月22日：武汉市核酸检测1470950人次。        5月23日：武汉市核酸检测1146156人次，九天合计检测6501302人次，超过采样量的7成。武汉市各区开设231个“查缺补漏”采样点，为之前因各种原因未能采样检测的居民提供补采服务。对于老人、残疾人等行动不便的居民，医务人员进行上门采样。……        6月2日：湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部召开新闻发布会，据介绍，5月14日0时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，没有发现确诊病例，检出无症状感染者300名、检出率为0．303／万，追踪密切接触者1174名，其核酸检测结果均为阴性。        6月8日：武汉市卫健委在官网发布消息称，武汉市对集中核酸检测排查发现的300名无症状感染者，提取其痰液和咽拭子样本，经中科院武汉病毒所病毒分离培养，300人份样本均未培养出“活病毒”。同时，对300名无症状感染者使用过的牙刷、口杯、口罩、毛巾等个人用品采集擦拭样，检测结果均为阴性。 武汉市无症状感染者病毒培养全为阴性意味着什么？        中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友：无症状感染者痰液及咽拭子样本中未培养出病毒，说明在这些病人的体内病毒含量极低，或者根本就没有活病毒，也就是说，他们这些人传染别人的可能性非常小，或者几乎没有。对于复工复产来说，对于全国其他地区的人来说，这样的检测结果都让人感到放心。O​武汉市无症状感染者病毒培养全为阴性意味着什么？ 收起全文d


                    【大峡谷国家公园】大峡谷国家公园是世界七大奇景之一，位于亚利桑那州的西北部，总面积达1100多平方公里。1979年，这里被认定为世界自然遗产。虽然大峡谷不是世界上最深的峡谷，（墨西哥和美国爱达荷州各有一座更深的峡谷）但如果论起峡谷的壮阔程度和丰富多彩的景色，这里当仁不让可以称为世界第一。 ​  展开全文c 

                    【大峡谷国家公园】大峡谷国家公园是世界七大奇景之一，位于亚利桑那州的西北部，总面积达1100多平方公里。1979年，这里被认定为世界自然遗产。虽然大峡谷不是世界上最深的峡谷，（墨西哥和美国爱达荷州各有一座更深的峡谷）但如果论起峡谷的壮阔程度和丰富多彩的景色，这里当仁不让可以称为世界第一。#武汉旅行# 2宁波·福瑞祥乡土味道(宝山路店) 收起全文d


肺炎患者求助 求助人信息（若有相关化验单，请上传图片） 【姓名】付浩然 【年龄】4岁 【所在城市】武汉协合医院 【所在小区、社区】 【患病时间】2o19年9月3号 【联系方式】13477994607 【其他紧急联系人】 【病情描述】各位爱心人士您好!在次打扰，麻烦您伸助援手爱心传递，帮助这个 ​  展开全文c 

肺炎患者求助 求助人信息（若有相关化验单，请上传图片） 【姓名】付浩然 【年龄】4岁 【所在城市】武汉协合医院 【所在小区、社区】 【患病时间】2o19年9月3号 【联系方式】13477994607 【其他紧急联系人】 【病情描述】各位爱心人士您好!在次打扰，麻烦您伸助援手爱心传递，帮助这个4岁白血  2南京·克莉丝汀CHRISTINE(南湖路店) 收起全文d


#文化西安##非遗匠心暖全城# 6月11日，////西安高新 高新二路18号力邦艺术馆举行《非遗精品献英雄，众志成城抗疫情》——陕西非遗传承人抗疫情献爱心艺术精品展。06wdWvx12。中，剪纸艺术作品《最美逆行者》《请战书》《全民抗疫》《英雄背后》《中国加油、武汉加油》等，用特有的方式点赞抗疫英雄。 ​  展开全文c 

#文化西安##非遗匠心暖全城# 6月11日，////西安高新 高新二路18号力邦艺术馆举行《非遗精品献英雄，众志成城抗疫情》——陕西非遗传承人抗疫情献爱心艺术精品展。06wdWvx12。中，剪纸艺术作品《最美逆行者》《请战书》《全民抗疫》《英雄背后》《中国加油、武汉加油》等，用特有的方式点赞抗疫英雄。#正能量#  ...全文 收起全文d


                    你要活得辉煌些！你就只能活得平凡些……——汪国真、就变成了谎话、可总有女人会傻傻的沉浸在谎话里；你就只能活得简单些！#武汉旅游# 2苏州·常熟裕坤国贸酒店 ​                

【七姊】薇娅推荐武汉热干面速食5份装 减10.0埢  纸要19.8 落单：O网页链接  如埢没用：O网页链接 L秒杀淘宝优惠券的秒拍视频 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@金点子谭:作死                

                                    【#疫情期长胖200斤# 武汉556斤男子搭货车到医院】武汉的周先生从小就有些胖，后来体重就在150公斤。今年初疫情暴发，周先生楼也不下了，家人给他送了些肉作为补给。几个月下来，他发现自己快速长胖，身体越来越笨重，长到了278公斤。不能躺下，无法睡眠，呼吸困难……6月1日晚，他拨打医生电话求救， ​  展开全文c 

                                    【#疫情期长胖200斤# 武汉556斤男子搭货车到医院】武汉的周先生从小就有些胖，后来体重就在150公斤。今年初疫情暴发，周先生楼也不下了，家人给他送了些肉作为补给。几个月下来，他发现自己快速长胖，身体越来越笨重，长到了278公斤。不能躺下，无法睡眠，呼吸困难……6月1日晚，他拨打医生电话求救，因为“太难受了”，由于120急救车无法转运，大家最终在消防帮助下找了一辆货车，将周先生送到@武汉大学中南医院 急诊。经过10天治疗，他才终于脱险。院方介绍，周先生是目前武汉市接受治疗的体重最大的肥胖症患者，随后他还将接受一系列治疗，再根据身体恢复情况接受减重手术。@楚天视频 L楚天都市报的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【“我是医生！”#武汉小伙为倒地老人人工呼吸#】10日，武汉街头，一位老人突然倒地。“我是医生！”一个路过小伙果断摘下口罩，给老人做起人工呼吸。遗憾的是老人送到医院时已无生命体征。据悉，小伙叫吴亦凡，是@武汉大学 第二临床学院的博士生。感谢挺身而出的你！@长江日报 L长江日报的微博视频 ​                                

                    【“武汉，你好！云上剧场”开演啦】如果让整个城市成为一座剧场，一千四百万武汉人置身超级现场，那会是怎样一副光景？5月29日起，天空当幕布，大地作舞台，江湖是背景，万家灯火与广厦万千成为灯光与幕布。06zHfpp12。期30天的演出季，五台直播大戏，等你云上相聚！////武汉市文化和旅游局  ​  展开全文c 

                    【“武汉，你好！云上剧场”开演啦】如果让整个城市成为一座剧场，一千四百万武汉人置身超级现场，那会是怎样一副光景？5月29日起，天空当幕布，大地作舞台，江湖是背景，万家灯火与广厦万千成为灯光与幕布。06zHfpp12。期30天的演出季，五台直播大戏，等你云上相聚！////武汉市文化和旅游局 #武汉你好云上剧场# ...全文 收起全文d

