
                    【#湖北现有确诊病例102例# 湖北新增无症状感染者20例】2020年4月20日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。全省新增病亡0例。全省新增出院3例，其中：武汉市3例。截至2020年4月20日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68128例，其中：武汉市50333例、孝感市3518例、黄冈市290 ​  展开全文c 

                    【#湖北现有确诊病例102例# 湖北新增无症状感染者20例】2020年4月20日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。全省新增病亡0例。全省新增出院3例，其中：武汉市3例。截至2020年4月20日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68128例，其中：武汉市50333例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院63514例，其中：武汉市46362例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市553例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。全省累计病亡4512例，其中：武汉市3869例、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、襄阳市40例、黄石市39例、宜昌市37例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。目前仍在院治疗102例，其中：重症6例、危重症13例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例数为0，当日新增数为0，当日排除0人，集中隔离人数为0。累计追踪密切接触者281438人，尚在接受医学观察1962人。4月20日，全省新增无症状感染者20例，转确诊0例，解除隔离25例，尚在医学观察的无症状感染者544例。#青春战疫在一线# 收起全文d


                    //@康宁Connie:#武汉加油#武汉加油 🇨🇳中国加油！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我…… ​  展开全文c 

                    【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我……” L央视新闻的微博视频 收起全文d


#武汉两位患新冠肺炎的大夫脸色为何会发黑？目前状况如何？看白岩松连线#两位感染新冠病毒的武汉大夫易凡和胡卫峰，经过两个多月的治疗终于被救回，却脸色发黑，引发各界关注。昨晚，他们的主治医生，武汉同济医院重症医学科主任李树生做客《新闻1+1》节目，介绍了这两位医生的最新情况。脸色为何 ​  展开全文c 

#武汉两位患新冠肺炎的大夫脸色为何会发黑？目前状况如何？看白岩松连线#两位感染新冠病毒的武汉大夫易凡和胡卫峰，经过两个多月的治疗终于被救回，却脸色发黑，引发各界关注。昨晚，他们的主治医生，武汉同济医院重症医学科主任李树生做客《新闻1+1》节目，介绍了这两位医生的最新情况。脸色为何会发黑？李树生：很多重症病人都有内分泌功能的障碍，例如由于激素水平不正常，很多病人脸色看上去比较灰暗。综合专家会诊的意见，他们脸色发黑主要和前期接受的同一种药物治疗有一定关系。他们所使用的药物在说明书中就指出，药物会导致脸部和头、颈部的色素沉着。 收起全文d


                    我真的很恨武汉那些狗头官员，怎么得新冠肺炎的不是你们呢？如果你们早点报道出来会人传人这些悲剧怎么会有？你们良心难道不会痛吗？？ 2黄冈 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    愿早日康复❤️ ❤️ 【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能 ​  展开全文c 

                    愿早日康复❤️ ❤️ 【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。via@人民日报 L人民日报的微博视频 收起全文d


#张新成冰糖炖雪梨#zxc#张新成益路有新#等待春暖花开我们一起去武汉，去汉阳门的花园去赏花，去武大看樱花，去吃武汉热干面，荆州历史悠久，我们想去你的家乡看一看可好@张新成 

                                    一个小小的惊喜～#2020好起来##冰糖炖雪梨# L张新成的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我…… ​  展开全文c 

                                    【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我……” L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    （转）摘自网友河谷羊：冠状肺炎疫情不是美国故意感染华人、进而亡我中华的阴谋，这从目前美国肺炎疫情大爆发，确诊率和死亡率都位居全球第一可以得到反证。如果是阴谋灭我种族，它起码要保护自己的国人不受感染或有解疫之药，而实际情况并非如此，故阴谋论可以休矣。关于病毒的源头，钟南山说过： ​  展开全文c 

                    （转）摘自网友河谷羊：冠状肺炎疫情不是美国故意感染华人、进而亡我中华的阴谋，这从目前美国肺炎疫情大爆发，确诊率和死亡率都位居全球第一可以得到反证。如果是阴谋灭我种族，它起码要保护自己的国人不受感染或有解疫之药，而实际情况并非如此，故阴谋论可以休矣。关于病毒的源头，钟南山说过：疫情首先在武汉爆发，但病源不一定在武汉。对此，我深以为然。关于病毒源头，内行的人(生物学家、病毒学家、化学家、医学家等等)基本上没有发声，他们在深入地研究探讨，发声的都是些外行人。许多西方人把茅头指向中国，中国一些人也怀疑美国的病毒实验室，但双方都拿不出真凭实据，却情绪激昂的争吵不休。我以为，查实病毒源头绝非一朝一夕所能做到的，可能需要两、三年的时间，也可能根本就查不出来了，极大的可能是心照不宣、不予公开、不了了之。#12星座有问必答# 收起全文d


                    北京市推进八类人员核酸检测“应检尽检”4月19日下午，北京市政府新闻办组织召开北京市新冠肺炎疫情防控工作第八十六次新闻发布会。市卫生健康委新闻发言人高小俊介绍北京市推进八类人员核酸检测应检尽检的有关情况：为进一步落实“外防输入、内防反弹”的总要求，推进核酸检测“应检尽检”，近 ​  展开全文c 

                    北京市推进八类人员核酸检测“应检尽检”4月19日下午，北京市政府新闻办组织召开北京市新冠肺炎疫情防控工作第八十六次新闻发布会。市卫生健康委新闻发言人高小俊介绍北京市推进八类人员核酸检测应检尽检的有关情况：为进一步落实“外防输入、内防反弹”的总要求，推进核酸检测“应检尽检”，近日，北京疫情防控领导小组印发工作方案，明确对八类人员实施核酸检测。一是新冠肺炎病例和密切接触者。对本市新冠肺炎确诊病例、疑似病例、出院第2周和第4周的复诊和随访患者、病例的密切接触者进行核酸检测。二是发热门诊就诊人员。对发热门诊就诊人员全部进行核酸检测。三是急需住院治疗患者。对有流行病学关联和呼吸道症状的患者在住院前进行核酸检测。四是经北京口岸入境人员。经北京口岸入境人员全部进行核酸检测。对在京外第一入境点隔离观察未满14天解除隔离观察到京人员进行核酸检测。五是武汉返京即将解除隔离观察人员。武汉返京人员在京隔离期满前，需要复检核酸。六是中央和国家机关出差返京人员。在京中央和国家机关工作人员公务出差至国内低风险地区返京后隔离观察并进行核酸检测。七是外地来京入住酒店宾馆人员。外地来京人员须持当地7天内核酸检测阴性证明。对复工复产中来京从事商务活动而当地又无法进行检测的人员可入住各区指定的酒店宾馆并进行核酸检测。八是高三初三外地返京和入境进京师生员工。高三初三年级外地返京和入境进京师生员工须全部隔离观察14天，并进行核酸检测。相关工作已对全市有关部门和机构进行了安排，以上措施将根据疫情形势变化情况适时调整。目前，全市核酸检测机构已由2月初的17所增至50所，可适应当前检测需求。来源：北京发布 收起全文d


                    【致敬！#20位重症专家留守武汉#】                

                                    【致敬！#20位重症专家留守武汉#】援鄂医疗队陆续回撤后，根据救治工作需求，20位专家继续留守武汉指导救治工作。20日，中央指导组与继续留守武汉的多学科重症救治专家座谈，#中央要求悉心护理每一位患者#。这次留守武汉的20位多学科重症诊疗专家始终战斗在最前线，承担了大量急难险重救治任务。你们辛 ​  展开全文c 

                                    【致敬！#20位重症专家留守武汉#】援鄂医疗队陆续回撤后，根据救治工作需求，20位专家继续留守武汉指导救治工作。20日，中央指导组与继续留守武汉的多学科重症救治专家座谈，#中央要求悉心护理每一位患者#。这次留守武汉的20位多学科重症诊疗专家始终战斗在最前线，承担了大量急难险重救治任务。你们辛苦了！  L人民日报的微博视频 收起全文d


#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#脸色不像先前那样黑了，慢慢在恢复了。采访也少些吧，让他好好休息，等完全康复了再去看望他吧 ​​​#美国新冠病毒感染病例超过78万# 说归说  闹归闹 但还是希望快点结束。 ​​​                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【身边的感动】暖！湖北远安姑娘购9000斤瓦仓米赠武汉金银潭医院 O【身边的感动】暖！湖北远安姑娘购9000斤瓦仓米赠武汉金银潭医院 ​                
