
                    //////王洪股金谈:郑总在武汉的话，要多保重！//////郑凯MK:这些医生护士很伟大！（图中四种药的生产厂家：以岭药业，07lWxIG03，药集团，华邦制药，东阳光） ​                

                    转发微博                

#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    高考可以改变命运吗？的确有很多寒门学子通过高考改变了命运。远有60后俞敏洪，高考考了三次，如果第三次再考不上大学，就要回家种地了，幸好考上北大，后来，他创立的新东方在美国上了市。近有90后刘媛媛，北大硕士，安徽卫视《超级演说家》第二季冠军。她的冠军演讲就是《寒门贵子》，她讲到： ​  展开全文c 

                    高考可以改变命运吗？的确有很多寒门学子通过高考改变了命运。远有60后俞敏洪，高考考了三次，如果第三次再考不上大学，就要回家种地了，幸好考上北大，后来，他创立的新东方在美国上了市。近有90后刘媛媛，北大硕士，安徽卫视《超级演说家》第二季冠军。她的冠军演讲就是《寒门贵子》，她讲到：我们家就是出身寒门的，我们家都不算寒门我们家都没有门，我现在想想，我都不知道，当初我爸跟我妈，那么普通的一对农村夫妇，他们是怎样，把三个孩子：我跟我两个哥哥，从农村供出来上大学、上研究生。出身寒门的刘媛媛，高考考入对外经济贸易大学，本科毕业后考入北京大学法律系读研究生。这个了不起的小姑娘，因为高考，从小山村到北大、一路再到《超级演说家》冠军、如今当上了CEO，人生从此开了挂。再看看曾经爆红网络的互联网大会“乌镇饭局”，坐在一张饭桌的大佬们，全是学霸。京东刘强东，高考状元，毕业于中国人民大学。美团王兴，毕业于清华大学。今日头条张一鸣，毕业于南开大学。腾讯马化腾，毕业于深圳大学。联想杨元庆，毕业于上海交大。小米雷军，毕业于武汉大学……谁还会说读书无用？对于普通人来说，高考是人生中少有的几个能影响你未来的时刻。不用看你长相，不用看你家富不富有，更不用看你爸妈是谁，比的只有成绩。考上名校会给你带来很多优势，教育资源、人脉、毕业后的薪酬……你的人生从此走上了快车道。高考，是普通人实现阶层逆袭的捷径。 O绿洲 收起全文d


                    「糖尿病症状」「糖尿病」「糖尿病专家」「糖尿病专家」「糖尿病医院」「糖尿病治疗」3分钟内，你可以细致地从「糖尿病医院」左刷到右，从「上海糖尿病医院」上刷到下「长沙市糖尿病医院」，从里刷到外，反复多次，不放过「南昌市糖尿病医院」每一个角落，全面的「武汉市糖尿病医院」达到消除牙菌斑、 ​  展开全文c 

                    「糖尿病症状」「糖尿病」「糖尿病专家」「糖尿病专家」「糖尿病医院」「糖尿病治疗」3分钟内，你可以细致地从「糖尿病医院」左刷到右，从「上海糖尿病医院」上刷到下「长沙市糖尿病医院」，从里刷到外，反复多次，不放过「南昌市糖尿病医院」每一个角落，全面的「武汉市糖尿病医院」达到消除牙菌斑、清洁口腔的「糖尿病原因」目的，不「糖尿病症状」「糖尿病专家」「上海糖尿病医院」「糖尿病治疗」「糖尿病原因」「糖尿病原因」「糖尿病肾病」 收起全文d


                    中国加油，万众一心，共抗疫情@深情的高伟光 

#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​                                

                    高考可以改变命运吗？的确有很多寒门学子通过高考改变了命运。远有60后俞敏洪，高考考了三次，如果第三次再考不上大学，就要回家种地了，幸好考上北大，后来，他创立的新东方在美国上了市。近有90后刘媛媛，北大硕士，安徽卫视《超级演说家》第二季冠军。她的冠军演讲就是《寒门贵子》，她讲到： ​  展开全文c 

                    高考可以改变命运吗？的确有很多寒门学子通过高考改变了命运。远有60后俞敏洪，高考考了三次，如果第三次再考不上大学，就要回家种地了，幸好考上北大，后来，他创立的新东方在美国上了市。近有90后刘媛媛，北大硕士，安徽卫视《超级演说家》第二季冠军。她的冠军演讲就是《寒门贵子》，她讲到：我们家就是出身寒门的，我们家都不算寒门我们家都没有门，我现在想想，我都不知道，当初我爸跟我妈，那么普通的一对农村夫妇，他们是怎样，把三个孩子：我跟我两个哥哥，从农村供出来上大学、上研究生。出身寒门的刘媛媛，高考考入对外经济贸易大学，本科毕业后考入北京大学法律系读研究生。这个了不起的小姑娘，因为高考，从小山村到北大、一路再到《超级演说家》冠军、如今当上了CEO，人生从此开了挂。再看看曾经爆红网络的互联网大会“乌镇饭局”，坐在一张饭桌的大佬们，全是学霸。京东刘强东，高考状元，毕业于中国人民大学。美团王兴，毕业于清华大学。今日头条张一鸣，毕业于南开大学。腾讯马化腾，毕业于深圳大学。联想杨元庆，毕业于上海交大。小米雷军，毕业于武汉大学……谁还会说读书无用？对于普通人来说，高考是人生中少有的几个能影响你未来的时刻。不用看你长相，不用看你家富不富有，更不用看你爸妈是谁，比的只有成绩。考上名校会给你带来很多优势，教育资源、人脉、毕业后的薪酬……你的人生从此走上了快车道。高考，是普通人实现阶层逆袭的捷径。 收起全文d


                    //@吴倩mine4ever:#谁不夸咱家乡好#提到我的家乡武汉，总忘不了那一碗夏日甜品“豆腐脑”，珞珈山下的樱花和承载着武汉人自豪的长江大桥# 我和我的家乡# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    转发微博                

                                    【#武汉毕业生换脸PS全班毕业照#】近日，@武汉传媒学院 的一名毕业生，一个人回到了学校。为完成毕业照，他在学校门口的不同位置，摆出不同姿势拍照，最终通过PS完成了这张合影↓网友：毕业快乐！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
