
                    真的哭了😭//@南小风丶:但行好事，莫问前程                

朱一龙 CCTV4丨今日亚洲报道 【愿所有奋斗在前线的医务人员们平安归来】@朱一龙 LRiiMii的微博视频 ​                                

武汉加油(ง •̀_•́)ง，谢谢晋哥//@罗晋:眾志成城，武漢加油！大家認真做好預防措施，出門戴口罩，不要去人多的地方。醫護人員們辛苦了，向你們致敬！願大家健康平安🙏🏻                

                                    【为他们转发！#致敬疫情前线医护人员#】每个时代，都有不同的“英雄”。此时此刻，致敬#抗击新型肺炎第一线#救死扶伤、迎难而上的医护工作者们！ ​                                

                    03年的时候我刚上初中，关于“非典”的印象只有每天早上来学校都要测体温，并没有太多的情愫：这一次的武汉肺炎，放在以往我可能只是戴个口罩该干嘛干嘛，但是今年我初为人母，宝宝们的健康可以说是我的一切。能不出门我就尽量不出门，不断在长辈群里告知预防的重要性，反复强调戴口罩勤洗手没事不要 ​  展开全文c 

                    03年的时候我刚上初中，关于“非典”的印象只有每天早上来学校都要测体温，并没有太多的情愫：这一次的武汉肺炎，放在以往我可能只是戴个口罩该干嘛干嘛，但是今年我初为人母，宝宝们的健康可以说是我的一切。能不出门我就尽量不出门，不断在长辈群里告知预防的重要性，反复强调戴口罩勤洗手没事不要出门。疫情始于武汉，每天一有空闲我就在网上查看关于肺炎的各种信息。真的，借用另一个宝妈跟我说的，只想宝宝们健健康康，度过这次难关，一家人整整齐齐。武汉加油💪 收起全文d


                    今天是没有见面的第十三天今天昏睡了好久 醒来之后怅然若失闻着妈妈给我做的热气腾腾的包子，看着猪猪发来的消息，突然感觉没有那么空了。想起我中间起来尿尿间隙关注的冠状性肺炎情况，真的为武汉加油，希望我们湖北能够渡过此劫，希望全中国人民都能够平安喜乐。作为襄阳人，作为湖北人，作为中国 ​  展开全文c 

                    今天是没有见面的第十三天今天昏睡了好久 醒来之后怅然若失闻着妈妈给我做的热气腾腾的包子，看着猪猪发来的消息，突然感觉没有那么空了。想起我中间起来尿尿间隙关注的冠状性肺炎情况，真的为武汉加油，希望我们湖北能够渡过此劫，希望全中国人民都能够平安喜乐。作为襄阳人，作为湖北人，作为中国人，我盼望我们的祖国繁荣昌盛，盼望着全国人民幸福快乐 收起全文d


                    各位家长，不好意思这么晚打扰大家了，近期出现了新型肺炎，为了孩子们的安全，现在需要统计咱班学生或者家长有无去过武汉的。1.有的请尽快填表。在线编辑。2.没有的请在交流群接龙。感谢您的配合祝您阖家欢乐！小孩学校的做法。点赞。为人为己，假期就别乱串了。 ​                

李柘远D5备考第五天，没学习愿所有的医护人员及志愿者们可以健康平安，今天看到热搜钟老从广州来到武汉，那一瞬间想起来朗读者的吴孟超医生，对于他们永远秉承术不近仙者无以为医，德不近佛者无以为医的理念，而我们普通百姓能给予的是选择相信他们，尊重他们，武汉加油，中国 ​  展开全文c 

李柘远D5备考第五天，没学习愿所有的医护人员及志愿者们可以健康平安，今天看到热搜钟老从广州来到武汉，那一瞬间想起来朗读者的吴孟超医生，对于他们永远秉承术不近仙者无以为医，德不近佛者无以为医的理念，而我们普通百姓能给予的是选择相信他们，尊重他们，武汉加油，中国加油，晚安 收起全文d


                    转发微博                

                                    【重庆机场对武汉抵渝航班旅客实施体温检测】从1月22日起，重庆江北国际机场将对武汉抵渝航班旅客实施体温检测。据介绍，目前，体温检测只针对武汉来渝的到达航班。旅客下机后，通过指定通道接受体温检测，如有发热且有呼吸道症状病人，机场医护人员会对其进行流行病学调查，若出现疑似病例，将立即采 ​  展开全文c 

                                    【重庆机场对武汉抵渝航班旅客实施体温检测】从1月22日起，重庆江北国际机场将对武汉抵渝航班旅客实施体温检测。据介绍，目前，体温检测只针对武汉来渝的到达航班。旅客下机后，通过指定通道接受体温检测，如有发热且有呼吸道症状病人，机场医护人员会对其进行流行病学调查，若出现疑似病例，将立即采取紧急医学措施，转送至渝北区指定医院，并将相关信息报送重庆市渝北区疾控中心。O重庆机场对武汉抵渝航班旅客实施体温检测 L重庆商报的微博视频 收起全文d


武汉加油                

                                    希望一切都快快好起来。武汉加油。摩登兄弟 ​                                

                    我觉得w.hz&f真的，管控太现在基本就是武汉往全国全世界输送bd我12月31号提醒我同学，人家回我，没事哈！我1月6号提醒我老师，人家回我，不用担心，相信z•f……现在他们都不说话了。嗯，我也没有什么好说的了。愚蠢的人m正好被愚蠢的×*管理，相得益彰 ​                

                    //@星如雨宝贝:而且是确诊的新型冠状病毒患者的妻子前往扬州，身边最亲近的人！！！这些难道不应该严密观察吗？？？我很好奇是怎么管的？！//@星如雨宝贝:武汉怎么管控的？？？我想问问已确诊新型冠状病毒的病人家属21号还能从武汉坐上火车前往扬州去找女儿？？？所谓的管控怎么管的？？                

                                    【不漏一车不漏一人！#武汉对进出城车辆人员实施疫情排查#】#武汉排查进出城车辆人员#为有效应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，武汉市决定即日起（22日）全市启动进出城道口重大疫情排查防控工作，依法依规对过往车辆及人员实施疫情排查防控。市指挥部要求各区依托全市公安检查站设置疫情检测点，严格筛 ​  展开全文c 

                                    【不漏一车不漏一人！#武汉对进出城车辆人员实施疫情排查#】#武汉排查进出城车辆人员#为有效应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，武汉市决定即日起（22日）全市启动进出城道口重大疫情排查防控工作，依法依规对过往车辆及人员实施疫情排查防控。市指挥部要求各区依托全市公安检查站设置疫情检测点，严格筛查检测，坚决防止疫情输出扩散风险。O不漏一车、不漏一人！即日起，武汉在进出城道口对过往车辆及人员实施疫情排查 收起全文d


                    希望还在武汉和湖北其他市的老师同学们都平安健康，他们比我更处在水深火热之中，相比之下，我可能但还没受到的误会都没那么重要了。也感谢我的高中同学们没有嫌弃我从武汉回家还和我玩，一年没见了我实在是太想你们了才会去的，昨天我也全程戴口罩了也提前离开没有参与饭局，你们昨天和我挥手说再见的 ​  展开全文c 

                    希望还在武汉和湖北其他市的老师同学们都平安健康，他们比我更处在水深火热之中，相比之下，我可能但还没受到的误会都没那么重要了。也感谢我的高中同学们没有嫌弃我从武汉回家还和我玩，一年没见了我实在是太想你们了才会去的，昨天我也全程戴口罩了也提前离开没有参与饭局，你们昨天和我挥手说再见的时候我都快哭了，希望你们都平平安安不要生病，我们每一年都能再见。 收起全文d


                    白衣天使加油！武汉加油💪🏻！                

                                    【为他们转发！#致敬疫情前线医护人员#】每个时代，都有不同的“英雄”。此时此刻，致敬#抗击新型肺炎第一线#救死扶伤、迎难而上的医护工作者们！ ​                                

                    愿大家健康平安，武汉加油！                

                                    【今天，转发#武汉新型肺炎防治倡议#！】让我们一起努力，早日打赢这场看不见硝烟的战争！#武汉加油#！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉市民自发退票不远游#：害怕成为传染源 不想给人添麻烦】1月21日，有专家呼吁“武汉人能不出来就不出来”后，多名武汉市民自发退票。祝女士原计划和家人去珠海游玩，她21日中午决定退票。在她看来，离开武汉会更安全，但容易造成别人心里不适，给人添麻烦。她说，还有许多武汉市民主动退票。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉市民自发退票不远游#：害怕成为传染源 不想给人添麻烦】1月21日，有专家呼吁“武汉人能不出来就不出来”后，多名武汉市民自发退票。祝女士原计划和家人去珠海游玩，她21日中午决定退票。在她看来，离开武汉会更安全，但容易造成别人心里不适，给人添麻烦。她说，还有许多武汉市民主动退票。#武汉肺炎事件# @新京报我们视频 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d

