
                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【武汉市委书记：#责成慈善机构每3天发布一次受捐情况#】昨晚，武汉市委书记马国强回应武汉协和医院医疗物资紧缺问题：下一步将责成慈善机构每3天发布一次接受捐赠的情况，也要求他们在网上公布接受什么地方捐赠的什么物资，把物资分配到了什么地方，广泛接受社会的监督。 L央视新闻的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#李现朱一龙合唱武汉你好吗#】“你成了我的牵挂，回来的路很远。你好吗？你在哪？看不见听不见你的我，忐忑牵挂……”湖北人@朱一龙 @李现ing 和音乐人常石磊 、黄嘉琪共同演唱歌曲《武汉，你好吗》。网友：开头第一句武汉话泪奔了 L小央视频的秒拍视频 ​​​                                

                    【#武汉火神山医院正式交付#】今天（2日）上午，武汉火神山医院举行交付仪式，武汉市市长周先旺和联勤保障部队白忠斌副司令员在武汉火神山医院签署互换交接文件，标志着火神山医院正式交付人民军队医务工作者。 ​                

                    【武汉市慈善总会全程全额公开，官网可查询明细】2月2日，武汉市慈善总会发布公告称，该会收到的每笔爱心捐款全程将全额公开，均可上官网查询明细。1月23日—2月1日12时，武汉市慈善总会收到捐赠款27.842373亿元，至今已公布两批捐款使用情况共计14.35亿元（其中非定向捐赠13.88亿元，定向捐赠0. ​  展开全文c 

                    【武汉市慈善总会全程全额公开，官网可查询明细】2月2日，武汉市慈善总会发布公告称，该会收到的每笔爱心捐款全程将全额公开，均可上官网查询明细。1月23日—2月1日12时，武汉市慈善总会收到捐赠款27.842373亿元，至今已公布两批捐款使用情况共计14.35亿元（其中非定向捐赠13.88亿元，定向捐赠0.47亿元）。定向捐赠在签订定向协议后3日内拨付到定向单位。武汉市慈善总会表示，凡是通过银行转账、支付宝账号或微信公众号捐款的爱心单位和个人，均可以登录“武汉市慈善总会”官方网站查询，后续捐款使用情况，武汉市慈善总会将陆续发布，确保每一笔捐款及使用公开、透明！ 收起全文d


//@KISS_洁:众志成城，共抗时疫；与@Johnny黄景瑜 一起，助力武汉！中国加油！希望我们的一点心意可以为武汉人民带去希望带去爱。                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    印度第一批从武汉撤侨的人回到印度后被安排在了隔离房中，意外的是里面的气氛很欢乐。好久没笑了，真好。 ​                

                    灾难的时间的过后，我们如梦初醒，泪水洗净脸，眼晴似乎清澈了，手知道该做什么，腿的脚步曾理解了什么叫艰难。从梦中滑过，梦里是恶魔，也曾花开千朵，梦里是不舍和牵伴，也是和死神般命运的挣扎…一切皆在梦中。我要冲破梦的一切枷锁回到久违迷人的现实。梦的疑团是谁给武汉设下了谜，虑虑深思，是不 ​  展开全文c 

                    灾难的时间的过后，我们如梦初醒，泪水洗净脸，眼晴似乎清澈了，手知道该做什么，腿的脚步曾理解了什么叫艰难。从梦中滑过，梦里是恶魔，也曾花开千朵，梦里是不舍和牵伴，也是和死神般命运的挣扎…一切皆在梦中。我要冲破梦的一切枷锁回到久违迷人的现实。梦的疑团是谁给武汉设下了谜，虑虑深思，是不是我们富强了，我们没惹谁，海鲜动物武汉人吃了多年，该发生当理该早出事了，怎么正值现时，让人费解。吃动固不好，有损自然，也不止于严重现在这种地步，我想最难测的是人心，这架难走啊！走到何时为止？我的骨肉同胞兄妹子弟们！刚临春节，我们高高兴兴聚家欢乐，却迎来国难当头一棒，是何等阴险和丧尽人性，中华民族是全世界国家最善良的国家，从不先出手冒犯别国，为啥香港动乱因起美国，长夜难眠，明察秋毫乃能胜算，究竟武汉染上什么样的病毒，暗箭难防，人类的败类是什么，我们以后会清楚，一定记得2020年初春，历史会记得那场史无前例的灾难！也会记得那年让人撕心裂肺的痛苦！总有一天，中国会澄清这一幕！ 收起全文d


 

                                    【所有人都哭了！武汉农民骑行40公里给医疗队送蔬菜：都是新鲜的】1月27日，湖北武汉一家酒店收到了一份特殊的物资——24箱新鲜蔬菜。这些菜是一位农民送来的。这位送菜师傅姓秦，今年45岁，是武汉东西湖区的一位菜农。他得知从上海和北京等地来的医疗队住在距离金银潭医院步行仅需15分钟的这家酒店后 ​  展开全文c 

                                    【所有人都哭了！武汉农民骑行40公里给医疗队送蔬菜：都是新鲜的】1月27日，湖北武汉一家酒店收到了一份特殊的物资——24箱新鲜蔬菜。这些菜是一位农民送来的。这位送菜师傅姓秦，今年45岁，是武汉东西湖区的一位菜农。他得知从上海和北京等地来的医疗队住在距离金银潭医院步行仅需15分钟的这家酒店后，他筹集了24箱新鲜蔬菜，骑着电动三轮车辗转40公里送到了酒店。师傅不知道如何使用导航，就一路问路直到找到酒店。到达时，他的脸和手都被风吹得通红，令酒店工作人员感动落泪。（湖北卫视）L正能量News的秒拍视频 收起全文d


                    每次看到这样的新闻，都会热泪盈眶好人还是很多很多的中国加油，武汉加油  ​​​ 2荆州·江陵县 L你珍甜i的微博视频 ​                

                    回复@烏篷船中客VIP:武汉加油！大家加油！@小辫儿张云雷 你也要好好休养//@烏篷船中客VIP: 

 L郭德纲的微博视频 ​                                

                    //@梦遗唐朝:终于把专业的事交给专业的人干了//@被_吃饱睡好身体好:这个视频大家看看吧，总算是上正轨了。感谢上面终于不把物资的分拨交给红会折腾了。感谢专业的物流公司！                

                                    【探访武汉红会物资库：专业物流接管武汉捐赠库 理顺收发】武汉红十字会捐赠物资分配问题受到外界广泛关注，记者探访捐赠物资仓库，指挥中心表示，目前仓库现场由专业物流企业接管，已有明确和规范的收发货物流程。记者探访位于武汉国际博览中心的捐赠物资仓库，仓库24小时运转，现场不断有货车抵达卸 ​  展开全文c 

                                    【探访武汉红会物资库：专业物流接管武汉捐赠库 理顺收发】武汉红十字会捐赠物资分配问题受到外界广泛关注，记者探访捐赠物资仓库，指挥中心表示，目前仓库现场由专业物流企业接管，已有明确和规范的收发货物流程。记者探访位于武汉国际博览中心的捐赠物资仓库，仓库24小时运转，现场不断有货车抵达卸货。现场负责人回应了当前的最新安排和收发流程。（凤凰卫视 罗羽鸣、吴之辰 武汉报道）#抗击新型肺炎# L凤凰卫视的微博视频 收起全文d


我们朱朱辛辛苦苦摸爬滚打攒的血汗钱，用来做最有意义的事，支援家乡武汉！！！朱一龙真的太好！@朱一龙 

#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油哇（朱一龙@朱一龙 ） #浪为先的emoji条漫# ​                                

                    //@设计系奶子:凭什么//@苏无力:好人一生平安//@是你的镜仔青春有你版:他们越好，我越恨，凭什么为善的贫穷命短，为恶的富贵寿延//@堪破三春景不长:自己家的菜没长起来所以向老乡们买菜，大家也不愿意收钱。每一份菜心，都淬出金子来。 ​​​​                

                                    【所有人都哭了！武汉农民骑行40公里给医疗队送蔬菜：都是新鲜的】1月27日，湖北武汉一家酒店收到了一份特殊的物资——24箱新鲜蔬菜。这些菜是一位农民送来的。这位送菜师傅姓秦，今年45岁，是武汉东西湖区的一位菜农。他得知从上海和北京等地来的医疗队住在距离金银潭医院步行仅需15分钟的这家酒店后 ​  展开全文c 

                                    【所有人都哭了！武汉农民骑行40公里给医疗队送蔬菜：都是新鲜的】1月27日，湖北武汉一家酒店收到了一份特殊的物资——24箱新鲜蔬菜。这些菜是一位农民送来的。这位送菜师傅姓秦，今年45岁，是武汉东西湖区的一位菜农。他得知从上海和北京等地来的医疗队住在距离金银潭医院步行仅需15分钟的这家酒店后，他筹集了24箱新鲜蔬菜，骑着电动三轮车辗转40公里送到了酒店。师傅不知道如何使用导航，就一路问路直到找到酒店。到达时，他的脸和手都被风吹得通红，令酒店工作人员感动落泪。（湖北卫视）L正能量News的秒拍视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    没有岁月静好，谢谢你们//@孔庆东:#武汉最美逆行炊事员#  孩子懂事，父亲坚强，感人泪下。那有什么岁月静好，只是有人在替你负重前行。武汉挺住，中国加油！                

                                    我是武汉老乡鸡负责人李超龙，我有一个希望！ L老乡鸡的微博视频 ​                                
