
                    好熟悉好地道的武汉话崽我可以教你哦！话说最近看剧总觉得应该叫你演员王一博了。这个短片也是，就突然给我一种你眼睛里都是故事的感觉。加油小演员@UNIQ-王一博 

                                    不平凡的2020，无数蓝骑士和大家一起经历了风风雨雨，经历了阳光彩虹，每一次出发，都让城市生活多一分温暖、便捷和美好。元旦将至，新的生活开始了，你爱上了么？打开饿了么迎接新年吧！#王一博饿了么广告新片# O网页链接L饿了么的微博视频 ​                                

                    谢谢你，最近武汉的天也晴了 查看图片 

武汉是一座伟大的城市  L姜云升要谦虚的微博视频 ​                                

                    集光伏、军工、半导体于一身的它，又有新催化！⚫实控人收购鑫友泰，拓展产业链下游。12 月 18 日公司公告，公司实控人及一致行动人 12 月 3 日以 1.5 亿现金收购武汉鑫友泰 50%的股权，同时承诺开启解决同业竞争措施。根据公告，鑫友泰 19 年收入/净利润分别为6000/516 万元，20 年前三季度收入/ ​  展开全文c 

                    集光伏、军工、半导体于一身的它，又有新催化！⚫实控人收购鑫友泰，拓展产业链下游。12 月 18 日公司公告，公司实控人及一致行动人 12 月 3 日以 1.5 亿现金收购武汉鑫友泰 50%的股权，同时承诺开启解决同业竞争措施。根据公告，鑫友泰 19 年收入/净利润分别为6000/516 万元，20 年前三季度收入/净利润分别为 4660/311 万元，收购价格对应 19 年 PE 为 58X。鑫友泰产品主要为石英纤维/石英制品/玻壳，用于军工/半导体/光纤/特种电光源领域。由于石英制品是公司下游产品之一，鑫友泰业务与公司存在一定相关性/互补性，如果将来通过资产重组的方式来解决同业竞争问题，我们认为公司有望拓展产业链下游，提升整体竞争力。⚫ 半导体认证持续落地，订单有望快速增长。继年初通过 TEL 高温扩散领域认证，公司今年又取得其他主流半导体设备生产商认证，预计年内 TEL 低温刻蚀领域认证也将出结果，预计 21 年有望通过国内/日本主要半导体设备厂商认证。随着半导体认证的持续落地，我们判断 20Q4 公司半导体材料订单已开始放量，预计 21/22 年有望快速增长。21 年公司电子级业务产能加速释放，我们测算 20-22 年公司半导体业务收入达 0.78/3.27/6.46 亿元。⚫ 21 年募投产能有望陆续释放，电子级/高纯石英砂业务有望放量。受疫情/土地相关流程影响，公司募投的 6000 吨电子级石英材料和 2 万吨高纯石英砂建设进度有所滞后，但仍有序推进。我们预计 20 /21H1/21H2 公司 6000吨电子级项目（共 18 条线）分别有 4/6/8 条投产，21 年 7/8 月份 2 万吨高纯石英砂有望投产。由于公司石英玻璃/高纯石英砂在成本端拥有优势，且质量相对可靠，我们认为 21 年电子级/高纯石英砂业务将呈现快速放量局面。财务预测与投资建议⚫ 上调 20-22 年 EPS 至 0.53/0.61/0.93 元（原 EPS 0.53/0.58/0.82 元），考虑到公司半导体材料认证持续落地，且募投产能有望在 21 年陆续释放，调 增 21/22 年电子级产品销量假设至 2970/4633 吨（原 2151/3336 吨）。公司是石英材料龙头,参考半导体材料/光伏/光源行业 21 年平均 71/31/18xPE，采用分部估值法对应市值 107.5 亿，目标价 30.45 元，维持“增持”评级。风险提示：投产时间延迟;电子级产品销量不及预期;原材料短缺及涨价风险。 收起全文d


武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的                

                                    南宁隆鼻医院医生整理：【术前必看】南宁壹加壹：林勇南宁市第一人民医院：黎宁南宁东方：刘刚、龙海波、王世专南宁爱思特：王楷、黎冻、林秀莲广西医科大学第一附属医院：陈石海南宁华美：卢志刚、刘泳铖、隋长清全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~ ​  展开全文c 

                                    南宁隆鼻医院医生整理：【术前必看】南宁壹加壹：林勇南宁市第一人民医院：黎宁南宁东方：刘刚、龙海波、王世专南宁爱思特：王楷、黎冻、林秀莲广西医科大学第一附属医院：陈石海南宁华美：卢志刚、刘泳铖、隋长清全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#南宁做鼻子哪个医生比较好？南宁哪个医生割双眼皮做的比较好？南宁哪个医生做大腿吸脂比较好？南宁做面部填充哪个医生比较好？南宁做磨骨有哪些好的医院医生？南宁做隆胸哪个医生比较好？南宁哪个医生做腰腹吸脂比较好？南宁哪个医生做面部吸脂比较好？##合肥隆鼻/烟台隆鼻/海口隆鼻/东莞隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d


                    今年以来几个城市都迎来了皮卡解禁，先是烟台、然后是武汉，可能我的皮卡梦只能退休后去烟台实现了。今天拍摄路上有看到了北汽勇士皮卡版，沙漠色的涂装真挺酷的，我要是买了皮卡，先在后面装个充气泳池。 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#江城•特色美食合辑①# 哪啥，岁末年初了，假期扎堆～想来武汉玩的亲们很多，你们要的武汉特色美食合辑来了，陆续整理出来以备你们做攻略时参考哈～江城•特色美食九宫格#籁籁食摄江城# #三镇民生甜食馆•总店# 地址：汉口胜利街86号人均：15元左右推荐：各式汉味早点可以 ​  展开全文c 

#江城•特色美食合辑①# 哪啥，岁末年初了，假期扎堆～想来武汉玩的亲们很多，你们要的武汉特色美食合辑来了，陆续整理出来以备你们做攻略时参考哈～江城•特色美食九宫格#籁籁食摄江城# #三镇民生甜食馆•总店# 地址：汉口胜利街86号人均：15元左右推荐：各式汉味早点可以在此一网打尽#赵师傅油饼包烧麦#地址：武昌粮道街139号人均：15元左右推荐：油饼包烧麦，红油热干面#王师傅豆皮馆# 地址：汉口高雄路47附4号人均：15元左右推荐：三鲜豆皮，浇汁牛肉豆皮#曾记豆皮大王# 地址：武汉•汉阳五里墩铁路医院路口人均：12元推荐：豆皮+桂花糊米酒#金焱牛肉粉大王# 地址：汉口万松园•万松园小区37栋一层人均：25元左右推荐：牛肉+牛筋粉#花子牛肉粉馆#地址：汉口江岸区西马街办事处联合村146号1-1人均：20元左右推荐：三合一粉（牛肉+牛肚+香菇肉丝）#五五二生烫#地址：汉口三眼桥路552公汽终点站人均：17元左右推荐：牛三鲜（牛肉+猪肝+腰子+肉丝）#老方沔阳三蒸# 地址：武昌青山区恩施街21附8人均：50元左右推荐：蒸牛肉/排骨/蹄膀/蒸鱼/蒸土苋菜#余记精粉世家#地址：汉口马场角横路79号富豪花园西区商铺人均：18元左右推荐：特色麻辣牛肉拌面，牛肉丝拌面（不辣） 收起全文d


                    【#武汉##87岁白发奶奶健身房狂甩战绳#】近日，武汉一名白发老奶奶在健身房甩战绳的视频网上走红。教练黄先生介绍，老奶奶今年87岁，毕业于北大医学院，平时在家也每天锻炼一小时，因为孙女常来健身房，她也从两年前开始来健身，差不多一周来一次。黄先生说，奶奶在健身房有很多粉丝，自己想偷 ​  展开全文c 

                    【#武汉##87岁白发奶奶健身房狂甩战绳#】近日，武汉一名白发老奶奶在健身房甩战绳的视频网上走红。教练黄先生介绍，老奶奶今年87岁，毕业于北大医学院，平时在家也每天锻炼一小时，因为孙女常来健身房，她也从两年前开始来健身，差不多一周来一次。黄先生说，奶奶在健身房有很多粉丝，自己想偷懒的时候想起老奶奶就会重新有动力。（沸点视频）L沸点视频的微博视频 2武汉 2武汉 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉人民哭了😭                

武汉是一座伟大的城市  L姜云升要谦虚的微博视频 ​                                

                    太美好啦！一博加油！武汉加油，中国加油！#王一博饿了么广告新片# 

                                    不平凡的2020，无数蓝骑士和大家一起经历了风风雨雨，经历了阳光彩虹，每一次出发，都让城市生活多一分温暖、便捷和美好。元旦将至，新的生活开始了，你爱上了么？打开饿了么迎接新年吧！#王一博饿了么广告新片# O网页链接L饿了么的微博视频 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登#  #看见LV#和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙 @朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​                

                    和男朋友的日常贴💌  前两天想男朋友想的没办法，感觉男朋友就一般想念，哼哼唧唧的不开心🙁。结果男朋友背着我偷偷疯狂给家里边网格员打电话咨询能不能回来，是不是一出火车站就会被揪起来，心想着要是可以不被隔离多好呀！(ps:虽然话是这么说，但是咱们还是不能给国家添乱)。今天上午家里网格员 ​  展开全文c 

                    和男朋友的日常贴💌  前两天想男朋友想的没办法，感觉男朋友就一般想念，哼哼唧唧的不开心🙁。结果男朋友背着我偷偷疯狂给家里边网格员打电话咨询能不能回来，是不是一出火车站就会被揪起来，心想着要是可以不被隔离多好呀！(ps:虽然话是这么说，但是咱们还是不能给国家添乱)。今天上午家里网格员微信上告诉他好像湖北出了新政策，大概的意思说是成都非郫都区等两个区回来的人好像不用隔离来着，这个傻子开心的给宜昌防控办的打电话反复询问，然后又给武汉那边打电话，武汉防控办电话老是打不通，他就又给襄阳、荆州打了个遍，真的是个大傻子！这样看来好像他比较想我嘻嘻嘻，开心嘞！  所以说什么时候成都低风险区的小朋友们才能开心的处对象儿呢？？？异地恋真的很辛苦，可是和他我愿意嘞！有没有小朋友和我一样烦恼，不能和对象一起过圣诞、元旦可太难受了吧！  喜欢我对象儿 收起全文d


                    在武汉的米记得去看Andy Aoao@杨紫 

杨紫 2020年即将加载完毕，2021年的第一天，你打算如何度过？听说，武汉杜莎将在2021年的第一天迎来一位我们的好朋友。戳视频，看看@杨紫 派出陪紫米在武汉过新年的老朋友是谁吧！  L武汉杜莎夫人蜡像馆的微博视频 ​                                

武汉很伟大                

武汉是一座伟大的城市  L姜云升要谦虚的微博视频 ​                                
