
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


#王凯方言唱武汉民谣#  

                                    【武汉民谣动人心弦，烟火江城令人向往】武汉民谣《汉阳门花园》火了，王凯用极具磁性的低沉嗓音以及家乡方言吟唱，把武汉旧时光、烟火气和人情味唱进了网友心坎儿里，不少人听之落泪。L北京卫视的秒拍视频 ​                                

                    //@食贫道:真挺怀念武汉的                

#综艺资讯# #央视综艺开门大吉# 深入疫情风暴中心92天，每天完成工作后的一顿顿外卖，是他见证武汉烟火气日渐回归的市井温情百味。 L央视综艺的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【纪录片预告 | #春天里武汉人的求生与复苏#，你还记得吗？】丹水池社区是新冠肺炎疫期，武汉城中确诊病例数最多的社区之一。居民们在封锁中度过了一个哀戚与惊恐并存的严冬。而当天地解冻、绿芽初绽，这里的人们也在艰难自愈。via：L澎湃新闻的微博视频 ​​​                                

                    《武汉加油》YJC.BRE抗疫情配乐成品1920X1080视频素材4742741  Lled舞美背景009的微博视频 ​                

                    好多年了，武汉又看海了，又有公交停运了…大雨在公交🚌站台等了一个多小时，来了2趟公交车，公交师傅都说前面涨水了，过不去，他到前一站掉头的，让去坐其他路线的公交…瞬间懵逼…默默拿手机请个假…回家…#武汉看海# 听旁边的小哥发微信说，他6点多到公交车站等车，等到7点没车，开始打车，一直 ​  展开全文c 

                    好多年了，武汉又看海了，又有公交停运了…大雨在公交🚌站台等了一个多小时，来了2趟公交车，公交师傅都说前面涨水了，过不去，他到前一站掉头的，让去坐其他路线的公交…瞬间懵逼…默默拿手机请个假…回家…#武汉看海# 听旁边的小哥发微信说，他6点多到公交车站等车，等到7点没车，开始打车，一直到我回家的点，9点多了还没打到车…多灾多难的一天，早上遇暴雨，涨水公交停了。又被质问被说，觉得没多大事，在后来我也忘了，就没说，我也不是故意的。晚上跟妈妈散完步回来，又看到被内涵了，呵呵…最近这两月，真的心真累…啥也没做啥也没说，还被说，也看清了一些事一些人，被伤到了、心寒… 收起全文d


                    就算大雨让全世界颠倒～我也给你怀抱～～7月6日上午～武汉市江夏区金口集贸市场积水达1米多深～金口市场监管所的小伙伴们淌水解救被困居民～ L武汉市场监管的微博视频 ​​​ 2武汉 ​                

武汉今天这场雨，不是你朋友圈里那场雨！O武汉今天这场雨，不是你朋友圈里那场雨！ ​                

                    我想考到武汉大学一定要好好发挥                

#高考加油#祝你們高中（粽）！ ​                                

                    久违的晴天🌞#武汉暴雨# ​                

                    4//@芳芳的小思绪:转发微博                

#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​                                

                    又是一年七月武汉已入梅 ​                
