
                    【武汉楼市去化周期触12个月警戒线 变相促销楼盘增多】房互10月12日讯，中指研究院华中市场研究中心主任李国政表示，加上即将入市的839.45万平方米，预计到今年年底，武汉存量新房面积将突破2000万平方米，按照目前的销售速度，该市住宅市场去化周期将超过12个月，达到警戒线水平。据调查发现，为了吸 ​  展开全文c 

                    【武汉楼市去化周期触12个月警戒线 变相促销楼盘增多】房互10月12日讯，中指研究院华中市场研究中心主任李国政表示，加上即将入市的839.45万平方米，预计到今年年底，武汉存量新房面积将突破2000万平方米，按照目前的销售速度，该市住宅市场去化周期将超过12个月，达到警戒线水平。据调查发现，为了吸引客户，加快去库存，武汉不少开发商通过各式促销变相降价，但去化率依旧不尽理想。#武汉楼市去化周期触12个月警戒线 变相促销楼盘增多##武汉楼市##武汉楼市重启##疫情后武汉楼市##武汉楼市新闻# 收起全文d


                    说武汉话的凯凯太美味                

王凯#狮子王的放送时刻#  “只闻其声不见其人”版私房菜大放送 最家常的菜，最温暖的大厨凯@王凯kkw #王凯武汉话做家常菜# L得舍王凯工作室的微博视频 ​                                

武汉租房精装三房出租 2武汉·光谷 ​                

武汉从八月末以来的季节：夏——冬——秋——夏——秋——冬——夏 ​                

                    小时候做这种事不纠正，长大了就没法纠正了，就废了，家长自己不纠正不是别人的错//@斯库里: 没必要同情家长。你为她批评她女儿人家没准儿还不高兴呢。                

                                    【网曝武汉#女子因搭错地铁当众连踹母亲3脚#  网友：太过分不能忍】近日，湖北武汉，网传一女子因母亲搭错地铁，在站内狂踹母亲。爆料者称，看见一女人推着两个行李箱，还背了一个大包，急急忙忙的上了地铁，她可能没注意那班地铁已经到终点了，跟在她后面女孩子就特别气愤的用脚踢她。视频中一短发女 ​  展开全文c 

                                    【网曝武汉#女子因搭错地铁当众连踹母亲3脚#  网友：太过分不能忍】近日，湖北武汉，网传一女子因母亲搭错地铁，在站内狂踹母亲。爆料者称，看见一女人推着两个行李箱，还背了一个大包，急急忙忙的上了地铁，她可能没注意那班地铁已经到终点了，跟在她后面女孩子就特别气愤的用脚踢她。视频中一短发女子，在金银潭地铁站内连踹长发女子3脚，长发女子手拎两个行李箱，身上还背着背包，而短发女子未带任何行李。踹人者态度恶劣，长发女子丝毫没有还手的意图。网友：太过分了，简直不能忍。 @青蕉视频 L青蕉视频的微博视频 收起全文d


#王厚德#武汉市新洲区人，天津医科大学原教授、武汉市远荣生物工程研究所所长，剽窃侵吞侵占陶飞武研发的圆满解决治疗幽门螺杆菌难题的98125463.2号胃健酶发明专利申请中医药创新成果20年，收买审查员叶娟和法官扼杀胃健酶知识产权，欺世盗名盗取“联合国特别贡献奖等荣誉！请严查@天津大学@中国政府网 

                                    当金钱变成了追求，这个国家就不会有道德，当权力战胜了法律，这个国家就不会有公正，当异见成了罪名，这个国家就不会有人性，当邪恶审判了善良，这个国家就不会有正义！ ​​​                                

                    我才发现武汉真的好大好大🙃🙃🙃 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#热玛吉#全国医院医生推荐做完后随着时间效果越来越明显，可以清楚的看到时间在脸上倒流，这感觉很奇妙成都做五代热玛吉哪家医院正规？广州哪里做热玛吉除皱比较好？长沙做线雕提升哪个医生靠谱？武汉超声刀、杭州埋线提升反馈好的三甲公立医院？昆明腹壁成形术谁家能做？南宁打嗨体去颈纹多少钱？ ​  展开全文c 

#热玛吉#全国医院医生推荐做完后随着时间效果越来越明显，可以清楚的看到时间在脸上倒流，这感觉很奇妙成都做五代热玛吉哪家医院正规？广州哪里做热玛吉除皱比较好？长沙做线雕提升哪个医生靠谱？武汉超声刀、杭州埋线提升反馈好的三甲公立医院？昆明腹壁成形术谁家能做？南宁打嗨体去颈纹多少钱？#湛江枣庄衡阳岳阳遵义西宁柳州常德嘉兴淄博济宁临沂廊坊珠海烟台保定常州金华长春哈尔滨南宁贵阳沈阳昆明太原南昌苏州深圳武汉长沙杭州成都广州面部提升/四代热玛吉/五代热玛吉/超声提升/黄金微针#不清楚的都可以问柚子或者在评论区查询医院医生 收起全文d


武汉双眼皮推荐哈                

                                    成都做植发问的比较多的医院医生列表雍禾龚金荣、李丙双、代峰碧莲盛赵阳科发源王成玙、官爵银瑞丽诗刘野四川华西张舒、冉玉平四川人民医院何讯新生刘记成都恒博田瑞珠、兰京华美紫馨邓子力成都首瑞汪军医生案例、医院反馈，术前术后等，详细情况都可以问 ​                                

#武汉美食# 南湖的吃货快马住！                

                                    打卡最近南湖附近一家超级好吃的湘菜馆，味道很赞👍🏻！陈坛辣椒肉炒肉是店里的招牌菜，不是传统的小米辣或者朝天椒，而是那种白色肉厚的辣椒，辣味不重，香味明显，搭配的是薄薄的五花肉，煸香后，带有嚼劲。口水鸡，滑嫩入味。常德牛三杰，里面有牛肉，牛肠和牛肚，香卤的味道，很好吃。小炒鸡杂 ​  展开全文c 

                                    打卡最近南湖附近一家超级好吃的湘菜馆，味道很赞👍🏻！陈坛辣椒肉炒肉是店里的招牌菜，不是传统的小米辣或者朝天椒，而是那种白色肉厚的辣椒，辣味不重，香味明显，搭配的是薄薄的五花肉，煸香后，带有嚼劲。口水鸡，滑嫩入味。常德牛三杰，里面有牛肉，牛肠和牛肚，香卤的味道，很好吃。小炒鸡杂里的辣椒稍微辣一些，鸡肫和鸡肠很入味，也比较下饭。菜肴选择很多，都是去灶台自己看菜拿菜牌，想吃什么就自己拿什么，比较直观，也方便。店里环境偏新中式，带有楚韵，干净清爽，包厢在二楼，名字起的也挺有意思：湘奈儿。亲测是南湖地区最好吃的湘菜馆了！🏠店名：味湘初·精致湖南菜📍地址：洪山区文馨街中国银行旁距南湖中央广场步行200米武汉探店 @指尖武汉 @鲜城 @鲜城武汉 @武汉吃喝玩乐 @武汉美食频道 武汉美食微博吃货秀武汉美食探店 2武汉 收起全文d


武汉求推荐一下                

                                    无锡双眼皮投稿：做完双眼皮也有20多天了，现在恢复的还是比较好的，形态比之前好看了太多了，整个人的精神面貌变得超好，让人感到非常的愉悦#无锡双眼皮# 常问：泉州双眼皮、宁波双眼皮、南宁双眼皮、太原双眼皮整理：无锡眼综合，无锡埋线双眼皮，无锡割双眼皮哪家医院医生好？无锡祛眼袋多少钱？ ​  展开全文c 

                                    无锡双眼皮投稿：做完双眼皮也有20多天了，现在恢复的还是比较好的，形态比之前好看了太多了，整个人的精神面貌变得超好，让人感到非常的愉悦#无锡双眼皮# 常问：泉州双眼皮、宁波双眼皮、南宁双眼皮、太原双眼皮整理：无锡眼综合，无锡埋线双眼皮，无锡割双眼皮哪家医院医生好？无锡祛眼袋多少钱？大家都在咨询，不懂的可以问我 收起全文d


#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# //@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。                

朱一龙【朱一龙：理想的刻度】在第35届大众电影百花奖启动仪式上，@朱一龙 出演的公益短片《你好吗》，致敬“抗疫”中勇敢的奉献者，感动了很多观众。《博客天下》杂志现场见证拍摄过程，看到了朱一龙在工作中对细节的重视。今年春节期间，他还演唱了电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武 ​  展开全文c 

朱一龙【朱一龙：理想的刻度】在第35届大众电影百花奖启动仪式上，@朱一龙 出演的公益短片《你好吗》，致敬“抗疫”中勇敢的奉献者，感动了很多观众。《博客天下》杂志现场见证拍摄过程，看到了朱一龙在工作中对细节的重视。今年春节期间，他还演唱了电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，鼓舞武汉人民勇敢战胜疫情。一个演员对自己职业的责任感，和一个武汉人对家乡的责任感，在这些活动中融为一体。《博客天下》10月刊（12周年纪念刊）封面报道，万字长文，讲述朱一龙今年所经历的时光，以及他对演员理想的坚持。在这条路上，每个转折点，每一部作品，都是一个刻度，最终让他去达到自己心中一个优秀演员的高度。 收起全文d

