
                    放假啦～我想去长沙武汉重庆北京玩几天～带上麦麦桶看电影去《花木兰》《夺冠》一口气看完两场～完美 ​                

                    转发微博                

                                    【燃！#武汉上演国庆灯光秀#[我爱中国]】9月30日晚，武汉，“致敬祖国”长江大型灯光秀上演。伴随着江汉关钟声响起，江面的游轮鸣起汽笛。“祖国万岁”的字样出现在两江四岸大型楼宇上，表达武汉人民的感谢和对伟大祖国的祝福。戳视频↓↓ L人民日报的微博视频 ​                                

                    //@扶南:只开头那份写着“亡”字的长长的名单，就让人绷不住的心碎了。记住那些被留在了春天里的人，记住那些了不起的白衣战士和武汉人民。//@花总:了不起的记录 

                                    纪录片《#金银潭实拍80天#》是国内唯一一部在疫情最重时进入武汉金银潭医院红区（隔离区）拍摄的纪录片，由湖北卫视疫情纪录片团队拍摄。@湖北卫视没有故事设计，没有镜头设计，所有成员冒着巨大风险进入红区，在有限的条件下，用摄影机记录下眼前的一切。完整正片今日微博上线，谨以此片献给英雄的 ​  展开全文c 

                                    纪录片《#金银潭实拍80天#》是国内唯一一部在疫情最重时进入武汉金银潭医院红区（隔离区）拍摄的纪录片，由湖北卫视疫情纪录片团队拍摄。@湖北卫视没有故事设计，没有镜头设计，所有成员冒着巨大风险进入红区，在有限的条件下，用摄影机记录下眼前的一切。完整正片今日微博上线，谨以此片献给英雄的城市英雄的人民。#献给1100万武汉人的纪录片# L微博纪录片的微博视频 收起全文d


#倪妮演技#倪妮演技太好了。有谁还记得武汉坠楼护士，她也曾害怕，也曾拼尽全力，就是因为自己是一个护士。可惜抗过了至暗的疫情，却抗不过人心。甚至死后还要被小作文洗黑一番。人心难测，世道艰难。 ​                

武汉，salut!我们回家咯!#马克笔手绘# 2衢州·上堰 ​                

                    转发微博                

                                    【燃！#武汉上演国庆灯光秀#[我爱中国]】9月30日晚，武汉，“致敬祖国”长江大型灯光秀上演。伴随着江汉关钟声响起，江面的游轮鸣起汽笛。“祖国万岁”的字样出现在两江四岸大型楼宇上，表达武汉人民的感谢和对伟大祖国的祝福。戳视频↓↓ L人民日报的微博视频 ​                                

                    不出意外的话，我明年就要去武汉读研究生了。之前有想过保研了要发什么样的图文，在我的想象里那是一篇很长很长的图文。不过当一切都实现了之后，我发现我想说的没有那么多。第一个感受是事在人为。第二个感受是感谢。整个九月都在弄保研的事情，这个过程像是对大学前三年的总结，给我一种没有 ​​​  展开全文c 

                    不出意外的话，我明年就要去武汉读研究生了。之前有想过保研了要发什么样的图文，在我的想象里那是一篇很长很长的图文。不过当一切都实现了之后，我发现我想说的没有那么多。第一个感受是事在人为。第二个感受是感谢。整个九月都在弄保研的事情，这个过程像是对大学前三年的总结，给我一种没有进入大四的错觉。而我也的确，在焦虑和无所事事中虚度了很多时间。一切都要尘埃落定了，我也决心从十月开始，认真过好在中南的最后一年。 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我在看：【视频|燃！武汉上演国庆灯光秀】 #跟新浪看热点# L燃！武汉上演国庆灯光秀 ​                

 

                                    【燃！#武汉上演国庆灯光秀#[我爱中国]】9月30日晚，武汉，“致敬祖国”长江大型灯光秀上演。伴随着江汉关钟声响起，江面的游轮鸣起汽笛。“祖国万岁”的字样出现在两江四岸大型楼宇上，表达武汉人民的感谢和对伟大祖国的祝福。戳视频↓↓ L人民日报的微博视频 ​                                
