
赵继伟公益接力 跟着赵继伟在“益”起 为武汉加油 中国加油 评论配图 

                                    诸神归位！新一波型男女神来咯~~@王丽萍竞走 @原帅_7 @翟晓川Aysy0118 @赵继伟PG @宋亚东-KungfuMonkey #爱的礼赞# ​                                

                    有没有小伙伴要租房的呀？坐标绿地汉口中心，PS绿地的商业街马上就要开啦，旁边就是地铁市民之家站，月租830#武汉租房#有租房需求的可以私信我哦  ​                

                    //@Houson猴姆://@B_Ingram4:碧梨也赞了！ 评论配图 //@Houson猴姆:#盖尔加朵#发了这个视频后，死侍#瑞安·雷诺兹#、#米歇尔·菲佛#和#Lily Aldridge#等明星都给出了！！#盖尔加朵分享武汉医护人员摘口罩视频# 

#盖尔加朵分享武汉医护人员摘口罩视频##神奇女侠#扮演者#盖尔加朵#今天发了一段关于武汉方舱医院贵州医护人员集体摘口罩露笑脸的视频。她说：“这个视频多么振奋人心！让我们团结起来，呆在家里，遵循指导方针，这样我们就能互相保护好。不久的将来，整个世界都会摘下口罩。让我们好好利用这段时 ​  展开全文c 

#盖尔加朵分享武汉医护人员摘口罩视频##神奇女侠#扮演者#盖尔加朵#今天发了一段关于武汉方舱医院贵州医护人员集体摘口罩露笑脸的视频。她说：“这个视频多么振奋人心！让我们团结起来，呆在家里，遵循指导方针，这样我们就能互相保护好。不久的将来，整个世界都会摘下口罩。让我们好好利用这段时间去反思，爱护，和追梦。”[神奇女侠]盖尔加朵发了这个视频后，死侍#瑞安·雷诺兹#、#米歇尔·菲佛#和#Lily Aldridge#等明星都给出了！还有碧梨#Billie Eilish#等人点赞！！  LHouson猴姆的微博视频 收起全文d


                    全球疫情来得突然，封国封城，多国告急。而近日，还未从国内疫情完全解脱的中国，再度出征支援世界！从一省包一市，到如今的一省救一国，今天的中国，是世界的中国。据了解，目前已有4支专家队伍出发。上海伊朗伊朗疫情不容乐观，医疗设备落后，人员传染严重。平时上海人总喜欢调侃自己“怕死第一名” ​  展开全文c 

                    全球疫情来得突然，封国封城，多国告急。而近日，还未从国内疫情完全解脱的中国，再度出征支援世界！从一省包一市，到如今的一省救一国，今天的中国，是世界的中国。据了解，目前已有4支专家队伍出发。上海伊朗伊朗疫情不容乐观，医疗设备落后，人员传染严重。平时上海人总喜欢调侃自己“怕死第一名”，但危难时刻，上海队第一个到达武汉进行援助；又是第一个进行国际救援。2月底，上海的专家组，就携带物资抵达伊朗。四川意大利... O网页链接 收起全文d


#武汉通报殡葬车运送生活物资#快乐的童年像雨后的彩虹一般，缤纷绚丽，以前做过的许多搞笑的事就像一颗颗明亮的小星星在童年的天[囧]空中闪烁。偶尔自己或别人提起来就引来一阵欢笑。 ​                

                    //@艾小图:说的都是武汉后期做的好的。确实转折点出现在方舱医院和各种隔离点出现以后。前期在家隔离什么的也是弯路，希望各国不要抄错作业。//@来去之间://@墙头疯阿木:看得出来这位记者到中国实地采了很多素材，说的都是干货 

                                    【纽约时报记者介绍中国疫情防控的视频在外网火了：和美国天差地别】当地时间3月13日，美国《纽约时报》科学与健康的记者Donald McNeil在电视节目中谈到中国的疫情防控，在6分钟内条理清晰地介绍了中国的检疫流程，从如何隔离到彻底打破传播链，以及如何保护医院资源不崩溃，“在战胜疫情上，中国已经 ​  展开全文c 

                                    【纽约时报记者介绍中国疫情防控的视频在外网火了：和美国天差地别】当地时间3月13日，美国《纽约时报》科学与健康的记者Donald McNeil在电视节目中谈到中国的疫情防控，在6分钟内条理清晰地介绍了中国的检疫流程，从如何隔离到彻底打破传播链，以及如何保护医院资源不崩溃，“在战胜疫情上，中国已经取得了巨大的成功，不断的检测、检测、检测，找到病毒”。最后主持人表示，民众肯定会把这一段采访剪出来送到各地卫生部门，因为美国所做的和记者描述的差距还很大。这段视频在推特的观看量近500万。（《环球时报》三缺二视频组）@这视频 L这视频的秒拍视频 收起全文d


#武汉卫健委提醒社区传染风险#疫情还未结束 还需要努力防范呀！！！ ​                

#给女孩# #李宇春310生日快乐#  后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。                

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中 ​  展开全文c 

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d


                    //@文明开封河南化工技师学院://@开封汴京网:#兄弟俩为武汉筹集24万多副护目镜#【#医生对护目镜涨价者的灵魂拷问# 支持的转！】#疫情防控 开封在行动# @文明开封 

#兄弟俩为武汉筹集24万多副护目镜#【#医生对护目镜涨价者的灵魂拷问# 支持的转！】#疫情防控 开封在行动# 面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里 ​  展开全文c 

#兄弟俩为武汉筹集24万多副护目镜#【#医生对护目镜涨价者的灵魂拷问# 支持的转！】#疫情防控 开封在行动# 面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？” L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@文明开封河南化工技师学院://@开封汴京网:#兄弟俩为武汉筹集24万多副护目镜#【#医生对护目镜涨价者的灵魂拷问# 支持的转！】#疫情防控 开封在行动# @文明开封 

#兄弟俩为武汉筹集24万多副护目镜#【#医生对护目镜涨价者的灵魂拷问# 支持的转！】#疫情防控 开封在行动# 面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里 ​  展开全文c 

#兄弟俩为武汉筹集24万多副护目镜#【#医生对护目镜涨价者的灵魂拷问# 支持的转！】#疫情防控 开封在行动# 面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？” L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#盖尔加朵分享武汉医护人员摘口罩视频#】神奇女侠扮演者#盖尔加朵#今天发了一段关于武汉方舱医院贵州医护人员集体摘口罩露笑脸的视频。她说：“这个视频多么振奋人心！让我们团结起来，呆在家里，遵循指导方针，这样我们就能互相保护好。不久的将来，整个世界都会摘下口罩。让我们好好利用这段时间去 ​  展开全文c 

                                    【#盖尔加朵分享武汉医护人员摘口罩视频#】神奇女侠扮演者#盖尔加朵#今天发了一段关于武汉方舱医院贵州医护人员集体摘口罩露笑脸的视频。她说：“这个视频多么振奋人心！让我们团结起来，呆在家里，遵循指导方针，这样我们就能互相保护好。不久的将来，整个世界都会摘下口罩。让我们好好利用这段时间去反思，爱护，和追梦。”LHouson猴姆的微博视频 @Houson猴姆 收起全文d


                    转发微博                

#武汉非新冠肺炎患者就医安排#注意！非新冠肺炎患者看病怎么办？这六家医院接诊救急！#盖尔加朵分享武汉医护人员摘口罩视频# L娱萌酱的微博视频 ​                                

                    加油，我们都在//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    一声叹息//@那棵庭前的柏树:唉//@月光鱼3代E:呆梨医护人员的防护措施真的不够啊//@圓又圓额汤圓://@redhong78332266:哎//@家里有个小调皮叫小豌豆:哎//@CSH00:和武汉开始一模一样//@复兴归来:47岁，英国瑞典啊，好好看看                

                                    意大利首名118急救人员因感染新冠病毒去世。年仅47岁的贝尔加莫急救中心调度员，确诊一天后死亡。此前报道称因有同事有症状，这名急救人员在家中隔离。目前此急救中心已停止工作，改为伦巴第大区负责该区的急救调度任务。#意大利疫情##全球疫情# 2意大利·威尼斯 ​                                

                    【感谢这些武汉网友！拿起手机，他们就是与这座城市共进退的时代记录者】外卖小哥、快递小哥、车队志愿者、工地工人、年轻医护……是他们记录下“封城”后的生活点滴，记录下最真实的爱与怕，才让我们看见这无数灾难之中闪着光的平凡人。每个微小个体的诉说，汇聚在一起，就成了心潮澎湃的家国宏愿。由 ​  展开全文c 

                    【感谢这些武汉网友！拿起手机，他们就是与这座城市共进退的时代记录者】外卖小哥、快递小哥、车队志愿者、工地工人、年轻医护……是他们记录下“封城”后的生活点滴，记录下最真实的爱与怕，才让我们看见这无数灾难之中闪着光的平凡人。每个微小个体的诉说，汇聚在一起，就成了心潮澎湃的家国宏愿。由上海广播电视台纪录片中心出品的中国首部全民合拍抗击疫情#纪录片温暖的一餐#，3月16日21:00@纪实人文频道 诚挚上线；22:45 东方卫视 @微博纪录片 播出～#防疫抗疫东方在行动# #全民抗疫特别节目# L纪实人文频道的微博视频 收起全文d


                    【贵州疫情动态2020/03/14丨구이저우성 코로나바이러스 감염 현황】2020年3月14日0—24时，贵州全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。2020년3월14일 0-24시 사이,구이저우성 신종 코로나바이러스 폐렴  추가 확진자는 새로 발생하지 않았다.截至3月14日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例14 ​  展开全文c 

                    【贵州疫情动态2020/03/14丨구이저우성 코로나바이러스 감염 현황】2020年3月14日0—24时，贵州全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。2020년3월14일 0-24시 사이,구이저우성 신종 코로나바이러스 폐렴  추가 확진자는 새로 발생하지 않았다.截至3月14日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院143例，在院治疗1例（普通型），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈34例，死亡1例），遵义市32例（治愈32例），六盘水市10例（治愈9例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈23例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈17例），黔西南州4例（治愈4例）。现无疑似病例。3월 14일 24시까지 구이저우성 신종 코로나바이러스 폐렴 확진자는 총 146명으로 통계되었다. 그중 51명이 우한시에서 여행하거나 거주해 본 적이 있고 14명은 우한시 제외된 후베이성 다른 지역에서 여행하거나 거주해 본 적이 있으며 15명은 후베이성 외 다른 지역에서 머물었던 적이 있다; 완치퇴원자는143명,재원치료자는1명(보통형)，사망자는 2명이 있다. 남성 74명, 여성 72명이 있으며 최고령 환자는 87세고 제일 어린 환자는 1개월 신생아다（확진된 시간）.구이양시는 36명(34명이 완치,1명이 사망),쭌이시는 32명(32명이 완치),류판수이시는10명(9명이 완치,1명이 사망), 안순시는 4명(4명이 완치), 비제시는 23명(23명이 완치), 퉁런시는 10명(10명이 완치),첸둥난주는 10명(10명이 완치), 첸난주는17명(17명이 완치), 첸시난주는 4명(4명이 완치)이 있으며 현재 의심환자는 없다.累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2489人，尚在接受医学观察13人。밀접 접촉자는2574명으로 파악되었으 그중2489명은 의학관찰 해제됐고 13명은 의학적 관찰을 받고 있다. 收起全文d


                    【绝不能大意！#武汉卫健委提醒市民保持高度警惕#：武汉仍然有感染风险】15日，武汉市卫健委副主任郑云表示，近期武汉市的确诊病例已下降至个位数，很多市民朋友认为武汉疫情已得到有效控制，想恢复正常生活。但是根据流行病学调查和传染病学规律，武汉防疫形势依然严峻。13日和14日，均有一例确诊病例 ​  展开全文c 

                    【绝不能大意！#武汉卫健委提醒市民保持高度警惕#：武汉仍然有感染风险】15日，武汉市卫健委副主任郑云表示，近期武汉市的确诊病例已下降至个位数，很多市民朋友认为武汉疫情已得到有效控制，想恢复正常生活。但是根据流行病学调查和传染病学规律，武汉防疫形势依然严峻。13日和14日，均有一例确诊病例来自门诊。流行病学调查过程中发现：患者本人和家属居家期间有外出和在小区活动的轨迹，不排除社区感染可能。所以当前还有一定社区感染风险，请保持高度警惕。via.人民日报 L人民日报的微博视频 收起全文d


                    //@瓶瓶酱的瓶是水瓶座的瓶://@琉輝liuki://@季业:妇联的文章已被多家媒体转载，而梁钰维权的微博则反复被删除//@温柔10384:这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤，和自己的志愿者团队没日没夜干了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号                

                                    一个月的时间很短，原来我真的会彻底，被消失在历史中我自己没关系，对不起我团队所有的兄弟姐妹，我没有守护好你们，没有守护好大家的努力🙇🙇🙇🙇 #姐妹战疫安心行动# ​                                
