
                    //@清风扶南:@路绘：易烊千歪，实名余雷,武汉人,武昌理工学院文法系和外语系毕业，纽宾凯汉街匡际社区8栋1单元，多转发，这是这个b的住址//@墨菲特爱坤:@UziQAQ 你那张肥猪脸真要上台了不得把明星们和观众恶心死 

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​                                

                    前武汉三峡地龙队员徐洋获得2019中国五人制金球奖。 ​                

                    茶颜要开到武汉去了，怎么有种吃醋的感觉？ ​                

武汉务必安排一下                

                                    排练2，为今年的巡回演唱会。 ​                                

                    谢谢小年来看我的老学员莉～新年第一次喝上喜茶 #武汉花艺# 2武汉 ​                

                    泰国卫生部1月17日表示，已发现第二例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，患者是一名来自武汉的74岁中国籍女游客。这也是在中国境外发现的第三例新型冠状病毒确诊病例。 ​                

#刘宇宁颠倒的梦#     [米奇比心][米奇比心]#摩登兄弟武汉演唱会#       [米奇比心][米奇比心]摩登兄弟 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn我的少年老大今天是我喜欢你连续打卡签到没断过的第446天，老大今晚你空降小 ​  展开全文c 

#刘宇宁颠倒的梦#     [米奇比心][米奇比心]#摩登兄弟武汉演唱会#       [米奇比心][米奇比心]摩登兄弟 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn我的少年老大今天是我喜欢你连续打卡签到没断过的第446天，老大今晚你空降小棚妃群，微博里的小伙伴们都开心坏了，我们的偶像就是这么的与众不同，时不时的给我们点小惊喜，还有最后两天上班时间，下周一就开始放假了，终于可以安心在家好好休息了，放假这几天还是要坚持做数据的，只是工作不需要去烦恼了，现在年纪大了，放假了哪里都不想去了，就想在家陪陪父母，然后跟棚妃们聊聊天有空的时候看会书，挺好的，认识老大你之后的美一天我都觉得特别的充实和开心，祝老大彩排顺利。你是黑夜中一束温暖的光你会是我这一辈子的挂牵一生所爱宇宁同在，加油我的少年@MD_摩登兄弟K过年的歌 刘宇宁成长风暴刘宇宁湖南卫视 收起全文d


                    《专家释疑新型冠状病毒：与SARS相似程度为80%，持续传人风险较低》截至目前，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，治愈出院12例，在治重症5例，死亡2例。O网页链接 ​                

#摩登兄弟武汉演唱会# 喜迎新年，一起用歌声传递年味！相聚#CCTV网络春晚#  听刘宇宁唱《向上的光》@MD_摩登兄弟 

摩登兄弟 刘宇宁@MD_摩登兄弟 献唱《向上的光》声音有力满满能量，不愧是“宁”#小鹅陪你共团圆# L刘宇宁温情献唱《向上的光》，声音铿锵有力满满能量 ​                                

                    今天是小年爸爸竟然一大早给我打电话问我今天回家吃饭不😂我跟他说我在武汉而且还要上班怎么回去吃😌也许对他来说问我是一种习惯吧！但是今天心内的带教老师叫上我跟老戴等我下班吃晚餐真的很满足很开心！张老师强调：@铁废物也有春天  要多多运动！不要总是蹲在厕所（待在寝室）里！哈哈哈哈 ​  展开全文c 

                    今天是小年爸爸竟然一大早给我打电话问我今天回家吃饭不😂我跟他说我在武汉而且还要上班怎么回去吃😌也许对他来说问我是一种习惯吧！但是今天心内的带教老师叫上我跟老戴等我下班吃晚餐真的很满足很开心！张老师强调：@铁废物也有春天  要多多运动！不要总是蹲在厕所（待在寝室）里！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！附一张在心内的时候上夜班张老师给带的早餐 收起全文d

