
                    微视频｜谢谢武汉 O微视频｜谢谢武汉 ​                

武汉加油啊！                

                                    今晚7点半，我武汉的小伙伴@声在武汉 ，为大家带来一场【全国音乐人声援武汉】的线上音乐会！洗马君在直播间等你，来听音乐会～现场还会连线一线的医护人员、志愿者喔。 ​                                

                    意大利孤军奋战，中国说，我在，条条大路通罗马，中国选了最快的那一条；日本告急，中国说我在，青山一道，同担风雨；韩国告急，中国说我在，道不远人，人无异国。岁寒知松柏，患难见真情。中国正在尽自己所能向世界诠释，何为知恩图报。惟愿日本樱花，韩国木槿，意大利雏菊能像武汉樱花一样如期开放。                

                                    【#巴基斯坦总统说帮中国时没想留后路#：A friend in need is a friend indeed】17日，巴基斯坦总统阿里夫•阿尔维接受总台央视记者专访。他说：用全国防疫物资支援中国，这是朋友间应该做的，我们没想为自己留后路。如果朋友正在受苦受难，我们会倾囊相助。正如一句谚语所说，患难见真情。我们既 ​  展开全文c 

                                    【#巴基斯坦总统说帮中国时没想留后路#：A friend in need is a friend indeed】17日，巴基斯坦总统阿里夫•阿尔维接受总台央视记者专访。他说：用全国防疫物资支援中国，这是朋友间应该做的，我们没想为自己留后路。如果朋友正在受苦受难，我们会倾囊相助。正如一句谚语所说，患难见真情。我们既能和中国同甘，也会与中国共苦。 L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【补助一天1000，到手250块？#武汉隔离点保安质疑中介扣费太多#】近日，湖北大学知行学院隔离点临时安保人员因劳务费用问题与工作人员发生纠纷。安保人员反映官方政策给出的补贴是1000元/天；但安保公司实际给到的是250元/天。并展示了当时的微信群招募信息，写有：一天工作8小时，工作待遇250元/天。 ​  展开全文c 

                                    【补助一天1000，到手250块？#武汉隔离点保安质疑中介扣费太多#】近日，湖北大学知行学院隔离点临时安保人员因劳务费用问题与工作人员发生纠纷。安保人员反映官方政策给出的补贴是1000元/天；但安保公司实际给到的是250元/天。并展示了当时的微信群招募信息，写有：一天工作8小时，工作待遇250元/天。“他们亲口承认说国家标准给到安保是1000元/天；保洁1200元/天。中间这部分哪里去了？中介平台就算要收费，为什么收这么高的费？对我们来说是不是不太公平？”并表示当时招聘时写的是不接触隔离者，实际上是在（隔离点）内场工作。随后，风视频联系到武汉强卫保安公司，保安公司回应称第三方中介在上岗前已与安保人员达成协议告知其具体费用，不存在拖欠；中介可存在收取管理费用。 目前，江岸区谌家矶街道已介入调解。#风视频# L凤凰网视频的微博视频 收起全文d


                    //@pupu-2012: //@tsqzsl: //@_摄友约克_: @武汉发布 @武汉市长专线 你们到底行不行？能不能管得了这事？不行就统统滚蛋！要行，本周内把责任人找出来，拖出去打靶，以儆效尤。这次疫情，武汉的官们已经够现眼了，到现在了，还在不断突破做人的底线，死不死啊？去尼玛了个逼的… 

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​                                

                    转发微博                

                                    BBC纪录片《武汉:封城人生2020》，真实记录了武汉人抗击疫情的战斗，中心医院护士从感染到康复的过程、冒着生命危险四处奔走的志愿者…真实看哭了！  湖北新增终于归零，这些离不开武汉人的牺牲与付出。他们的悲伤与努力，都值得被更多人甚至全世界人看到。（译制：水山水山水山） ​  展开全文c 

                                    BBC纪录片《武汉:封城人生2020》，真实记录了武汉人抗击疫情的战斗，中心医院护士从感染到康复的过程、冒着生命危险四处奔走的志愿者…真实看哭了！  湖北新增终于归零，这些离不开武汉人的牺牲与付出。他们的悲伤与努力，都值得被更多人甚至全世界人看到。（译制：水山水山水山）L水山水山水山的微博视频 收起全文d


                    //@快乐小顾自留地://@月刊少女芙兰酱://@二双_想要多睡觉://@武啦啦-nana:烂的有点深··不过 也好，只要能狠心挖掉就会好很多·//@YO子-Ziyo: //@尸至兔: //@香草芝士焗烤小羊腿:有好有烂，但是这群烂的在这样的局势下真是刺的人眼疼//@专职生产菜籽油:武汉官场由上到下到底哪里不烂……而且刚撸掉一                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​                                

                    //@游卡哥://@新浪游戏: 网曝腾讯魔方工作室技术总监叶劲峰发表“武汉肺炎”、“中国人劣根性”等言论等，还曝光他直接参与了去年的暴乱。腾讯魔方工作室代表作品涵盖了页游与手游两大产品线，热门手游包括《火影忍者手游》。等待腾讯回应。                

                                    网友投稿：接上一条，腾讯魔方工作室技术总监叶劲峰自述，他直接参加了去年的暴乱 ​                                

#李现给武汉医护人员送祝福# lx#李现正能量偶像# 和李现一起向奋斗一线的天使们致敬，期待春暖花开，平安归来@李现ing  

#李现给医护粉丝送祝福# @李现ing 为武汉医护粉丝送祝福的视频曝光。视频中他祝福粉丝新婚快乐，“恭喜尹艳找到属于自己的现男友，希望你们平安幸福”。同时，他还向其他奋战在疫情一线的天使们致敬。“现男友”很暖 L娱乐日爆社的微博视频 ​                                

                    发表了博文《七绝·武汉人民送别援鄂战疫的白衣天使》（平水韵）白衣天使凯旋归，黄鹤衔恩伴驾飞。今日别离无决语，扶伤仁德刻心扉。2020年3月17日战疫进行时·于武汉O七绝·武汉人民送别援鄂战疫的白衣天使 ​                

                    美军武汉传毒！                

                                    揭开真相看本质：2019年武汉军运会，美国派来的是运动员吗？比赛总成竟然排名第35名，你相信这是美国军人运动员的实力吗？        为什么以色列曾经暗示中国要提防这些“运动员”？比赛期间5个患“流感”的军人，回国后还健在还是已经死亡？ L武统号的微博视频 #中国军事# #国际军事# ​                                

                    //@义勇军常忧国: 贱。//@真理阳光VVV:好家伙，这么多人，光工资也不少。//@台阶上的蒲公英://@盲龙V:前段时间微博各种爆料因疫情滞留在武汉的流浪人员，生活艰难，有睡桥底下的.地下车库的等，就没有看到社区工作人员带去生活用品慰问啊！！                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#湖北除武汉外新增确诊新增疑似双清零##湖北除武汉外连续4天新增为0#保持戴口罩的安全措施估计还要几个月，输入性危险很大 O湖北除武汉外新增确诊新增疑似双清零，还需多久才能摘下口罩? ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    想见你//@尚九熙:#武汉我们等你痊愈#想见你                

#武汉零新增确诊病例# 【春回大地，#待疫情结束我想去见你# 】今天我们终于等到武汉新增确诊病例为0的好消息！这个0来之不易。希望你可以快点痊愈！以前，我只知道这里的热辣；现在，特别想去这座英雄的城市看一看。登一次黄鹤楼，吃一碗热干面，拍一组樱花照，看遍武汉的每一处街景……认真感受生命的 ​  展开全文c 

#武汉零新增确诊病例# 【春回大地，#待疫情结束我想去见你# 】今天我们终于等到武汉新增确诊病例为0的好消息！这个0来之不易。希望你可以快点痊愈！以前，我只知道这里的热辣；现在，特别想去这座英雄的城市看一看。登一次黄鹤楼，吃一碗热干面，拍一组樱花照，看遍武汉的每一处街景……认真感受生命的珍贵。待疫情结束！我们约起！去和每一位坚强的武汉伢说句：你蛮杠！#武汉我们等你痊愈# 收起全文d


                    //@源子弹工厂:王源 #源于你源于爱# 辛苦贵州分会的小汤圆，凛冬终会离去，春天会来，花会盛开，让我们为武汉加油，为湖北加油，为中国加油！@TFBOYS-王源 

王源#西南小汤圆&统一企业携手助力##致敬白衣天使，贵州加油！# @TFBOYS-王源 @统一鲜橙多 @畅饮牙尖人生       先辈常言“患难见真情”，于是在此疫情弥漫之际，无数医护工作者挺身而出，穿梭于病毒之间；于是医院病房亮起了一盏盏灯，夜以继日地守护着患者的生命。危难来临，总有一群人挡在 ​  展开全文c 

王源#西南小汤圆&统一企业携手助力##致敬白衣天使，贵州加油！# @TFBOYS-王源 @统一鲜橙多 @畅饮牙尖人生       先辈常言“患难见真情”，于是在此疫情弥漫之际，无数医护工作者挺身而出，穿梭于病毒之间；于是医院病房亮起了一盏盏灯，夜以继日地守护着患者的生命。危难来临，总有一群人挡在我们身前，保卫安全，也守卫希望。感恩医者仁心，感怀世间大爱，王源后援会贵州分会联合统一企业，筹集物资若干，愿以绵薄之力传递爱与温暖，疫情当前，让我们携手共度难关！春天会来，花会盛开，又会是一片生机盎然。 收起全文d


                    【方舱医院共同战“疫”40天未谋面  今天护送你回家】#援鄂医疗队回家# #谢谢你为湖北拼过命# 今天（3月19日）上午11点，河南第五批援鄂医疗队准备返程。临别之际，武汉市公安局12辆警车一路护航，护送河南援汉医疗队的大巴车启程前往武汉天河机场。河南第五批援鄂医疗队共计300人，于2月9日抵达武汉， ​  展开全文c 

                    【方舱医院共同战“疫”40天未谋面  今天护送你回家】#援鄂医疗队回家# #谢谢你为湖北拼过命# 今天（3月19日）上午11点，河南第五批援鄂医疗队准备返程。临别之际，武汉市公安局12辆警车一路护航，护送河南援汉医疗队的大巴车启程前往武汉天河机场。河南第五批援鄂医疗队共计300人，于2月9日抵达武汉，随后到青山方舱和江汉方舱医院进行轮班支援。武汉市青山区公安分局的11名民警也从2月13日开始，每人每天10小时，在青山方舱医院值守陪伴医护人员。其中一位值守民警李振说，之前是他们在舱内治病，民警在舱外守着，遇到了也只能看个眼神、点个头，现在终于可以面对面拥抱、合影，还是很激动的。民警们希望用这样的方式护送白衣天使平安回家，并向他们致谢。（湖北经视记者 宋玥 李上） 收起全文d


                    Repost                

                                    BBC纪录片《武汉:封城人生2020》，真实记录了武汉人抗击疫情的战斗，中心医院护士从感染到康复的过程、冒着生命危险四处奔走的志愿者…真实看哭了！  湖北新增终于归零，这些离不开武汉人的牺牲与付出。他们的悲伤与努力，都值得被更多人甚至全世界人看到。（译制：水山水山水山） ​  展开全文c 

                                    BBC纪录片《武汉:封城人生2020》，真实记录了武汉人抗击疫情的战斗，中心医院护士从感染到康复的过程、冒着生命危险四处奔走的志愿者…真实看哭了！  湖北新增终于归零，这些离不开武汉人的牺牲与付出。他们的悲伤与努力，都值得被更多人甚至全世界人看到。（译制：水山水山水山）L水山水山水山的微博视频 收起全文d

