
                    //@Glassing_leaf:转发微博                

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助 ​  展开全文c 

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d


                    疫情期间 在疫情期间，不能出门但是可以画画用不同的方式为武汉加油！为中国加油！ O绿洲 ​                

                    【“流动应急智能中药房”开进舒兰】5月19日，一个“流动应急智能中药房”离开吉林市传染病医院，火速驰援舒兰市战“疫”。这标志着舒兰市中医“一人一方”辨证施治的能力得到进一步加强。当天21时，这个“流动应急智能中药房”流动到舒兰市一家宾馆门前：从外形上看，药房与一辆医院救援车辆无异，车 ​  展开全文c 

                    【“流动应急智能中药房”开进舒兰】5月19日，一个“流动应急智能中药房”离开吉林市传染病医院，火速驰援舒兰市战“疫”。这标志着舒兰市中医“一人一方”辨证施治的能力得到进一步加强。当天21时，这个“流动应急智能中药房”流动到舒兰市一家宾馆门前：从外形上看，药房与一辆医院救援车辆无异，车内却搭载了198味中药，分别装在车内两侧排布的小圆盒子里，盒子上标注着百合、薄荷等中药名。药房最前方是一个操作台，可快速配药。“盒子内装的都是中药颗粒。医生处方来后，我们可快速找到所需中药，并在操作台上完成配药。输入处方后，剂量自动换算，最快10秒钟就可一次性配好一服药。医护人员只需用开水给患者冲服，无需煎煮，方便快捷。”四川新绿色药业科技发展有限公司前线工作人员吴亮说。长春中医药大学王檀教授曾作为国家第四批中医医疗队队员驰援过武汉，担任雷神山医院C8疗区主任。他把“流动应急智能中药房”视为斩疫利剑：“‘流动应急智能中药房’机动性强，占用空间小，配药迅速，药效保持得好，能最大程度发挥中药‘一人一方’的定制功能。”吴亮告诉记者，这辆驰援舒兰的“流动应急智能中药房”有着参加武汉战“疫”的光荣历史，5月14日从秦皇岛赶到吉林市，现在它将为舒兰战“疫”贡献力量。（总台央广记者 苑竞玮 张春和 ） 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【数学老师写下最认真#武汉抗疫日记#  全是600字以上小作文】武汉封城的第三天，数学老师陶加柱@柱子哥公馆 发了第一篇#武汉抗疫日记#，全文1016字。在陶家柱的文字和镜头中，他关心孩子、关心水果蔬菜、关心武汉这个大城市中微小的部分。目前陶家柱已写了二十多篇超600字的日记，他说：我的孩子2019年 ​  展开全文c 

                    【数学老师写下最认真#武汉抗疫日记#  全是600字以上小作文】武汉封城的第三天，数学老师陶加柱@柱子哥公馆 发了第一篇#武汉抗疫日记#，全文1016字。在陶家柱的文字和镜头中，他关心孩子、关心水果蔬菜、关心武汉这个大城市中微小的部分。目前陶家柱已写了二十多篇超600字的日记，他说：我的孩子2019年出生，我希望替他记下出生时发生了什么。@大米Video L大米Video的秒拍视频 收起全文d


#武汉全面禁止食用野生动物#应该全国范围禁止的，必须严格执行！ ​                

                    //@孔庆东:谁说日记都不可信啊？//@新浪读书:#武汉抗疫日记#记录感动瞬间~~ //@来去之间: 唉，隔了这么久，看了5分钟还是泪目了。。。俺以为关注的医护挺多了，没想到还是有很多没关注 查看图片 

@新浪读书 出版的医护志愿者的武汉日记🙏🙏先拜读下 ​                                

#武汉全面禁止食用野生动物#这个还需要试点运行？直接全国禁止不好吗？而且就算试点，怎么不把广东也算进去？ ​                

#武汉全面禁止食用野生动物#禁食野生动物，保护你我他！管住嘴，不给黑白无常机会！情感 L一捆风烟的微博视频 ​                

#武汉网红窗帘主人领证#哇哦 恭喜 ​                

#武汉全面禁止食用野生动物#不止武汉，全国都该禁止食用野生动物！ ​                

                    来看彩蛋来的呢                

#天天开汇#【#武汉网红窗帘连续剧还有彩蛋#：#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#】17日，湖北武汉，湖北省博物馆工作人员将王先生家中历经风雨的“网红窗帘”取下，窗帘将被作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条飘出窗外的窗帘被拍成“连续剧”，被全国千万网友围观。王先生说，有些不舍 ​  展开全文c 

#天天开汇#【#武汉网红窗帘连续剧还有彩蛋#：#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#】17日，湖北武汉，湖北省博物馆工作人员将王先生家中历经风雨的“网红窗帘”取下，窗帘将被作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条飘出窗外的窗帘被拍成“连续剧”，被全国千万网友围观。王先生说，有些不舍，但非常荣幸，这是它最好的结局。O网页链接 L经视直播官方微博的微博视频（来源：人民日报微博） 收起全文d


                    //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                
