
                    重要通知##“2020武汉互联网突围”大咖直播第六期特别策划“打破常规 创造奇迹”将于O7月10日11:00准时开播 ，武汉软件新城发展有限公司总经理梁勇，武汉必盈生物科技有限公司总经理刘朋，英特沃德（武汉）医疗科技发展有限公司创始人邢晓幕共同探讨智慧医疗如何成为老百姓触手可及的民生福利。武汉市人 ​  展开全文c 

                    重要通知##“2020武汉互联网突围”大咖直播第六期特别策划“打破常规 创造奇迹”将于O7月10日11:00准时开播 ，武汉软件新城发展有限公司总经理梁勇，武汉必盈生物科技有限公司总经理刘朋，英特沃德（武汉）医疗科技发展有限公司创始人邢晓幕共同探讨智慧医疗如何成为老百姓触手可及的民生福利。武汉市人社局职业能力建设处潘炳武副处长、武汉市人社局人力资源市场办公室主任旷卫烽及光谷现代服务业园建设管理办公室副主任喻春波共同解读武汉人才留汉政策。敬请关注！ 收起全文d


#朱一龙心跳蜡像武汉首展#  朱一龙@朱一龙 

朱一龙 “砰砰……砰砰……”悬念揭晓！让你心跳的“朱二龙”本月内就要回武汉啦～快告诉杜老师你最想对@朱一龙 说的话吧！转发+关注，抽小笼包送出朱一龙签名照！#朱一龙心跳蜡像武汉首展# ​​​​ L武汉杜莎夫人蜡像馆的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    万众一心，共同抗疫，坚信爱会赢！一起加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    好棒啊王凯！！！#王凯方言唱武汉民谣#@王凯kkw 

#跨界歌王# 截至7月8日24:00，@王凯kkw 凭《K汉阳门花园》拿下「跨界乐力榜」周榜TOP1，解锁【独占页面头图】福利！武汉人王凯用方言演唱家乡民谣，歌词与旋律里满满的都是对家乡的牵挂与温柔。武汉最艰难的时刻已经过去，让我们一起为北京加油💪。喜欢就戳#QQ音乐跨界歌王# >> ​  展开全文c 

#跨界歌王# 截至7月8日24:00，@王凯kkw 凭《K汉阳门花园》拿下「跨界乐力榜」周榜TOP1，解锁【独占页面头图】福利！武汉人王凯用方言演唱家乡民谣，歌词与旋律里满满的都是对家乡的牵挂与温柔。武汉最艰难的时刻已经过去，让我们一起为北京加油💪。喜欢就戳#QQ音乐跨界歌王# >>O网页链接 ，为你喜爱的跨界歌手解锁更多专属福利吧～#听综艺尽在QQ音乐# 综艺专区>>O网页链接 收起全文d


                    王凯的演唱特别打动人#王凯方言唱武汉民谣# 

                                    经历了举世罕见的封城的武汉，又准备迎战洪峰了。此时此刻，汉阳门外，江水暴涨。听王凯深情的演唱，也想家家（外婆）了。O跨界歌王王凯用方言唱了武汉民谣，好感动啊啊😭 ​                                

                    受特大暴雨影响，7月8号凌晨4点左右，湖北省黄冈市黄梅县大河镇袁山村3组突发山体滑坡，导致9名群众被埋。接到警情后，湖北省黄冈市消防救援支队派出8车48名消防员赶赴现场进行救援，湖北省消防救援总队迅速启动汛期跨区域增援预案，调集武汉、黄石消防救援支队轻型地震搜救队和搜救犬队，共计13车69 ​  展开全文c 

                    受特大暴雨影响，7月8号凌晨4点左右，湖北省黄冈市黄梅县大河镇袁山村3组突发山体滑坡，导致9名群众被埋。接到警情后，湖北省黄冈市消防救援支队派出8车48名消防员赶赴现场进行救援，湖北省消防救援总队迅速启动汛期跨区域增援预案，调集武汉、黄石消防救援支队轻型地震搜救队和搜救犬队，共计13车69人5犬300余套地震救援装备到场增援。截至7月9日下午14：50，埋压的9人已全部搜救出（8人无生命体征，1名81岁的老婆婆生命体征平稳） 2中国 收起全文d


                    龙哥照顾好身体，注意休息，别太累了！                

朱一龙 “砰砰……砰砰……”悬念揭晓！让你心跳的“朱二龙”本月内就要回武汉啦～快告诉杜老师你最想对@朱一龙 说的话吧！转发+关注，抽小笼包送出朱一龙签名照！#朱一龙心跳蜡像武汉首展# ​​​​ L武汉杜莎夫人蜡像馆的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉如高考遇暴雨听力考试可暂停#，#武汉高考期间考生可免费乘公交地铁#】7月5日9时至6日6时，武汉最大累积降雨量为426.6毫米（江夏乌龙泉），是有历史记录以来单日降雨量最大值。综合评估，今年高考期间，发生强降雨的概率较大，城市防汛排涝形势严峻。据介绍，外语听力考试期间，如遇强雷电干扰影 ​  展开全文c 

                                    【#武汉如高考遇暴雨听力考试可暂停#，#武汉高考期间考生可免费乘公交地铁#】7月5日9时至6日6时，武汉最大累积降雨量为426.6毫米（江夏乌龙泉），是有历史记录以来单日降雨量最大值。综合评估，今年高考期间，发生强降雨的概率较大，城市防汛排涝形势严峻。据介绍，外语听力考试期间，如遇强雷电干扰影响考试，视具体情况，立即履行报批程序后，可采取暂停听力考试、先笔试后听力考试、延长考试时间等办法应急处置。同时，高考期间，考生持准考证可免费乘坐公交、地铁出行。L长江日报的微博视频 O网页链接 收起全文d


@神级小路_520 为疫情结束后的武汉增添别样的色彩，加油！ 

#老乡鸡武汉四周年# 7月10-11日，武汉所有（100多家）餐厅任意产品半亻。另外关注@老乡鸡 ，转发@ 一位好友，7月15号抽三个人各打1000元。大家觉得我这个决定做的对吗？ ​                                

                    活生生的历史啊，每次看都太有纪录的欲望。不着急，慢慢来，会到达能拿得动笔，把控得好摄影机的那天。                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


#朱一龙心跳蜡像# #閃閃光亮朱一龍# #朱一龍的足跡# 【朱一龙蜡像首度在家乡展出，靠近就能倾听“心跳”的声音】这是中国内地首尊拥有“心跳”的蜡像，朱一龙曾为蜡像起名“朱二龙”。//@段顾亦: #朱一龙心跳蜡像武汉首展# 朱一龙心跳蜡像本月下旬将在武汉开启巡展！@朱一龙 

#朱一龙心跳蜡像# 【朱一龙蜡像首度在家乡展出，靠近就能倾听“心跳”的声音】@朱一龙 的首尊蜡像7月下旬将空降@武汉杜莎夫人蜡像馆 ，这是中国内地首尊拥有“心跳”的蜡像，朱一龙曾为蜡像起名“朱二龙”。这尊蜡像一手插口袋的样子“神还原”武汉伢朱一龙童年经典站姿。此次朱一龙心跳蜡像巡展首站定 ​  展开全文c 

#朱一龙心跳蜡像# 【朱一龙蜡像首度在家乡展出，靠近就能倾听“心跳”的声音】@朱一龙 的首尊蜡像7月下旬将空降@武汉杜莎夫人蜡像馆 ，这是中国内地首尊拥有“心跳”的蜡像，朱一龙曾为蜡像起名“朱二龙”。这尊蜡像一手插口袋的样子“神还原”武汉伢朱一龙童年经典站姿。此次朱一龙心跳蜡像巡展首站定为家乡武汉，粉丝们可以到武汉杜莎夫人蜡像馆，与朱一龙蜡像近距离接触，并倾听蜡像“心跳”的声音。O朱一龙蜡像首度在家乡展出，靠近就能倾听“心跳”的声音（长江日报） 收起全文d


#朱一龙心跳蜡像# 朱一龙蜡像首度在家乡武汉展出@朱一龙    朱二龙来武汉啦～                

#朱一龙心跳蜡像# 【朱一龙蜡像首度在家乡展出，靠近就能倾听“心跳”的声音】@朱一龙 的首尊蜡像7月下旬将空降@武汉杜莎夫人蜡像馆 ，这是中国内地首尊拥有“心跳”的蜡像，朱一龙曾为蜡像起名“朱二龙”。这尊蜡像一手插口袋的样子“神还原”武汉伢朱一龙童年经典站姿。此次朱一龙心跳蜡像巡展首站定 ​  展开全文c 

#朱一龙心跳蜡像# 【朱一龙蜡像首度在家乡展出，靠近就能倾听“心跳”的声音】@朱一龙 的首尊蜡像7月下旬将空降@武汉杜莎夫人蜡像馆 ，这是中国内地首尊拥有“心跳”的蜡像，朱一龙曾为蜡像起名“朱二龙”。这尊蜡像一手插口袋的样子“神还原”武汉伢朱一龙童年经典站姿。此次朱一龙心跳蜡像巡展首站定为家乡武汉，粉丝们可以到武汉杜莎夫人蜡像馆，与朱一龙蜡像近距离接触，并倾听蜡像“心跳”的声音。O朱一龙蜡像首度在家乡展出，靠近就能倾听“心跳”的声音（长江日报） 收起全文d


武汉领养猫咪她叫虎妞，一岁半的小母猫，美短，性格粘人，乖巧，最近刚生完小猫崽，比视频瘦点，不过小猫已经断奶，努力吃胖中！个人原因家人不同意再养了，现在有偿找领养，想白嫖的就不用问了，想要的➕ VX：a278416807几乎不怎么来微博，要了解的直接➕ VX，备注微博就行  ​  展开全文c 

武汉领养猫咪她叫虎妞，一岁半的小母猫，美短，性格粘人，乖巧，最近刚生完小猫崽，比视频瘦点，不过小猫已经断奶，努力吃胖中！个人原因家人不同意再养了，现在有偿找领养，想白嫖的就不用问了，想要的➕ VX：a278416807几乎不怎么来微博，要了解的直接➕ VX，备注微博就行 2武汉 L李彦瑾_Emily的微博视频 收起全文d


                    回复@雨林雪:没错的，不应该用地域名作为这些病毒的名称//@雨林雪:回复@qwqetagdsf:人家哈萨克斯坦又没有说武汉fy！                

                                    【#哈萨克斯坦出现不明原因肺炎#，致死率远高于新冠】7月9日，#中国驻哈大使馆提醒防范不明肺炎#。大使馆发布的提醒称，6月中旬以来哈萨克斯坦阿特劳州、阿克纠宾州和奇姆肯特市肺炎发病率较同期显著升高。截至目前，三地已有近5百人感染、30余人病危。今年上半年，肺炎共导致1772人死亡，仅6月就有628 ​  展开全文c 

                                    【#哈萨克斯坦出现不明原因肺炎#，致死率远高于新冠】7月9日，#中国驻哈大使馆提醒防范不明肺炎#。大使馆发布的提醒称，6月中旬以来哈萨克斯坦阿特劳州、阿克纠宾州和奇姆肯特市肺炎发病率较同期显著升高。截至目前，三地已有近5百人感染、30余人病危。今年上半年，肺炎共导致1772人死亡，仅6月就有628人死亡，其中也包括中国公民。该病致死率远高于新冠肺炎。哈卫生部等机构正对该肺炎病毒进行对比研究，尚未予以明确定性。中国驻哈使馆提醒在哈中国公民注意上述情况，切实提高防范意识，降低感染风险。O提醒在哈中国公民注意防范不明肺炎 收起全文d

