
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    蔡莉//@高程CASS:胡医生遭了一通罪，最后还是没救回来。也不知武汉中心医院两个主官，特别是书记蔡莉到底什么来头，疫情期间武汉立案和处理了数百个官员，湖北和武汉一把手两个省部级大员都被拿下了，卫建委主官也免职了，蔡莉居然稳稳的。此人争议这么大，至少应该调查给个说法吧？                

#武汉中心医院胡卫锋医生逝世#【武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转】6月2日，记者从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，生前因感染新冠肺炎进行了长达四个多月的治疗。武汉市中心医院一位知情人士告诉记者，她是在 ​  展开全文c 

#武汉中心医院胡卫锋医生逝世#【武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转】6月2日，记者从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，生前因感染新冠肺炎进行了长达四个多月的治疗。武汉市中心医院一位知情人士告诉记者，她是在今天早上6点多听到胡离世的消息。她介绍，胡卫锋医生的病情相对较重，病中“他情绪不稳定”。（澎湃新闻） 收起全文d


                    转发微博                

                                    【“上车饺子下车面” 山东医疗队离武汉前酒店连夜为他们包饺子】#山东医疗队凯旋# 3月31日，山东省第六批援湖北医疗队完成支援任务后，将乘坐山航包机返回山东。离开他们入住的纽宾凯光谷国际酒店前，酒店工作人员连夜为他们准备了一份惊喜早餐——饺子。纽宾凯光谷国际酒店总经理芦亚玲说，无意 ​  展开全文c 

                                    【“上车饺子下车面” 山东医疗队离武汉前酒店连夜为他们包饺子】#山东医疗队凯旋# 3月31日，山东省第六批援湖北医疗队完成支援任务后，将乘坐山航包机返回山东。离开他们入住的纽宾凯光谷国际酒店前，酒店工作人员连夜为他们准备了一份惊喜早餐——饺子。纽宾凯光谷国际酒店总经理芦亚玲说，无意当中听说山东人民有“上车饺子下车面”的习俗之后，酒店方面就想组织包饺子为医护人员送行。“但是没想到你们这么快返程。”芦亚玲说。因此，3月30日傍晚，在酒店与其业主方中国十五冶金建设集团有限公司为医疗队举行的欢送仪式之后，就组织了酒店十几位工作人员为医护人员包饺子，“有韭菜鸡蛋馅的、有牛肉香菇馅的，我们准备了三四种馅的水饺。”“这是酒店为医疗队尽的最后一份心意。”芦亚玲说。“太感动了。”3月30日晚上10点半，医疗队领队魏峰涛得知酒店连夜为队员们包饺子后，连说感动。“其实武汉人民不怎么吃饺子，现在酒店工作人员也没到齐，总经理亲自上阵，组织员工连夜给我们包饺子，就为了让我们山东医护出发前吃上，这份心意很难得、很珍贵。”稍早前，3月30日傍晚，在纽宾凯光谷国际酒店与中国十五冶为医疗队举行的欢送仪式上，中国十五冶为山东省第六批援湖北医疗队全体131位队员和5位随队记者提供了酒店至尊卡，持卡人每年可同时携带3名直系亲属免房费入住酒店7天。大众网·海报新闻武汉3月31讯（特派记者 吴军林）  L大众网的微博视频 收起全文d


#一骑让城市出圈#走在疫情后的武汉街头                

                                    每个城市都有一条充满故事的老街！你有多久没去过那条老街了？It's time to go！骑上哈啰重温老街的味道吧！关注@哈啰出行，转发本微博，带话题#一骑让城市出圈#说说你觉得最适合骑游的城市，一骑激活你的城市！我们将在@微博抽奖平台 Pick出一位送出哈哈城市水杯一个，速来让你城出圈吧！   ​  展开全文c 

                                    每个城市都有一条充满故事的老街！你有多久没去过那条老街了？It's time to go！骑上哈啰重温老街的味道吧！关注@哈啰出行，转发本微博，带话题#一骑让城市出圈#说说你觉得最适合骑游的城市，一骑激活你的城市！我们将在@微博抽奖平台 Pick出一位送出哈哈城市水杯一个，速来让你城出圈吧！  L哈啰出行的微博视频 O抽奖详情 收起全文d


                    【黄石市生态环境局负责人现场调研、督办、解难题】为全面落实固定污染源排污许可制，解决企业反映的项目落户实际问题，助力企业复工复产，5月29日，黄石市生态环境局党组书记、局长徐崇斌带领局相关业务科室赴阳新开展调研、督办、现场办公。一行人首先来到市生态环境局阳新县分局指导、督办阳新县 ​  展开全文c 

                    【黄石市生态环境局负责人现场调研、督办、解难题】为全面落实固定污染源排污许可制，解决企业反映的项目落户实际问题，助力企业复工复产，5月29日，黄石市生态环境局党组书记、局长徐崇斌带领局相关业务科室赴阳新开展调研、督办、现场办公。一行人首先来到市生态环境局阳新县分局指导、督办阳新县排污许可证核发登记工作。在现场，徐崇斌强调，排污许可证是生态环境部门环境监管的总抓手，各级生态环境部门要将排污许可证核发工作放在心上、抓在手上、用在行上，要整合各方工作力量，将排污许可证核发工作作为当前的核心工作之一统筹抓好，市局要加强指导和调度、定期通报督办。阳新分局负责人表示，将整合局机关及各中队力量，分区负责，保障经费，清单化管理，按时完成排污许可证核发工作任务。随后，徐崇斌一行来到富驰工业园，实地调研武汉武药制药有限公司复工复产情况，针对企业拟建医药平台项目环评审批问题现场办公，协调解决项目落地。在听取了富池医药公司环保管理及达标排放等情况后，徐崇斌与该企业相关负责人对企业拟建的医药平台研发项目面临的项目定性问题、与园区规划环评的相符性问题、研发与下一步产品的发展方向问题进行了深入交流。徐崇斌强调，各级生态环境部门要坚守改善环境质量初心，坚持服务企业理念，坚持辩证思维支持企业发展。徐崇斌指出，富池医药公司的拟建的医药平台研发项目体现了远大医药对黄石的厚爱，作为研发项目，项目建设具有可行性，各级生态环境部门要积极支持。企业负责人表示，黄石市生态环境局此次的现场办公如同一场“及时雨”，为企业送来了政策和方法，为项目顺利落地指明了方向，下一步将继续落实好企业的环保主体责任，为黄石经济发展贡献自己的一份力量。@生态环境部 @湖北生态环境 @黄石发布 收起全文d


                    科技成就未来，创新促进发展。郑州中航2020年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新 ​                

                    //@丁香医生:武汉中心医院又一位医生殉职 

#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#【武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，生前因感染新冠肺炎进行了长达四个多月的治疗。武汉市中心医院一位知情人士告诉澎 ​  展开全文c 

#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#【武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，生前因感染新冠肺炎进行了长达四个多月的治疗。武汉市中心医院一位知情人士告诉澎湃新闻，她是在今天早上6点多听到胡离世的消息。她介绍，胡卫锋医生的病情相对较重，病中“他情绪不稳定”。O武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转 收起全文d


                    我同学都已经去腾讯实习了，都不知道他怎么搞的，明明每学期都挂科，我们专业也和互联网公司毫不沾边，武汉这边也没什么关系，但是他就是成功进入了腾讯，而且还拿到了驾照，流下了嫉妒的泪水！我真的好废物 ​                

                    最喜欢的城市就是武汉！！我大武汉是压不垮打不败的 

                                    习惯了行色匆匆，你有多久没有仔细观察过自己的城市了？常去散心的小公园还幽静吗？最爱的商场是否还热闹？甚至从家到公司的路线，你有多久没看到过地面上的景色了？滴滴和@UNIQ-王一博 一起，邀请你打车出行，用心去观察一路的风景，告白自己的城市！点击链接O网页链接 领取5折打车券，探 ​  展开全文c 

                                    习惯了行色匆匆，你有多久没有仔细观察过自己的城市了？常去散心的小公园还幽静吗？最爱的商场是否还热闹？甚至从家到公司的路线，你有多久没看到过地面上的景色了？滴滴和@UNIQ-王一博 一起，邀请你打车出行，用心去观察一路的风景，告白自己的城市！点击链接O网页链接 领取5折打车券，探索自己的城市吧。评论并转发本条微博，说出你最喜欢自己城市的地方，我们将从评论区选取10名粉丝，6月底之前为每人送上滴滴X王一博明星周边一套（含明信片、T恤、帆布袋等）#打车券狂送一整月# 收起全文d

