
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项##武汉发现不明原因肺炎# 今年想来赶赶春运场，就买了火车票（以往都是高铁票），刚刚想起，就打开自己回家的火车那一趟看看，惊讶发现起点是武汉武昌，希望新的一年大家身体健康，一路平安，远离病毒，保护好自己！ ​                

#浙江发现5例武汉来浙并有发热等症状患者#今年过年应该不会去看任何一场电影了我就在家里呆着，哪里都不去 ​                

                    一个刚从武汉回来的人想实行自我隔离 ​                

                    分享网易新闻《韩确诊首例新型冠状病毒病例 为曾去武汉中国女子》O韩媒：韩国出现一例武汉肺炎确诊病例 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​                

                    在武汉读书，注意防护                

                                    虾哥我也要投稿！我是武汉人，基本上全程亲历，也认识一些医务工作人员，我把我知道的都放出来，希望能帮到大家呀！ ​                                

耘财经#大盘直击# 1、创业板大涨近2%，逼近2000点大关；2、指数全线上涨，板块明显分化，电子、军工、电力设备、医药、通信、非银走强，消费者服务、食品饮料、地产走弱；3、武汉冠状病毒事件发酵；4、数据方面：略放量，资金净卖出，外资加仓，散户减仓，跌停个股相当多。 查看图片 

耘财经20200120，星期一：1、全线高开，医药股、保险股领涨，抗病毒板块出现涨停潮，武汉出现17例新增病例，上海？深圳也有发现；2、中国人寿出业绩公告，与中国平安联动高开；3、业绩爆雷股跳水，个股分化明显。 ​                                

#刘宇宁颠倒的梦# 🎊#摩登兄弟武汉演唱会# 🎊摩登兄弟摩登兄弟mdxd💘刘宇宁lyn💘宁哥💘棚主尽管花会落尽，尽管水会干涸，尽管岁月蹉跎，尽管月有阴晴圆缺，但默默守护支持你的美好时光，能够一天一天，反反复复，像个迷痴，不管不顾，执迷不悟下去@MD_摩登兄弟  ​  展开全文c 

#刘宇宁颠倒的梦# 🎊#摩登兄弟武汉演唱会# 🎊摩登兄弟摩登兄弟mdxd💘刘宇宁lyn💘宁哥💘棚主尽管花会落尽，尽管水会干涸，尽管岁月蹉跎，尽管月有阴晴圆缺，但默默守护支持你的美好时光，能够一天一天，反反复复，像个迷痴，不管不顾，执迷不悟下去@MD_摩登兄弟 K过年的歌 收起全文d


#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例# 太可怕了吧今天的热搜！我回去要在武汉站待一个小时转车的 ​                

#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项#武汉肺炎：中国新报道近140例病例，包括北京深圳———这是什么病毒？有多严重？是否人传人？ ​                

武汉约拍戴家湖 松树林出镜：@六月yangggg 摄后：我 ​                

                    //@江宁婆婆:我个人的观点还是，要重视但不必恐慌。总结一下几个目前可以确认的几个事实：1.没有儿童感染。（目前最小的患者25岁）2.北京深圳浙江（浙江未确诊）发现的这几个病例都是武汉的输入性病例。3.前两天武汉大幅增加确诊病例主要是因为下发了新的试剂盒，大幅提高了检测效率。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#浙江发现5例武汉来浙并有发热等症状患者##武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项##深圳另有8例新型冠状病毒肺炎观察病例#  希望能尽快找到传染源，做好隔离防范工作，大家近期还是尽量少出门吧！出门戴口罩，勤洗手多运动，注意室内通风，避免往人群拥堵的地方去，愿一切安好🙏 ​                
