
#央视15分钟节目谢谢网友为湖北拼单#挺好的 利用网络的传播力和影响力为湖北送去温暖#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 白衣天使们这次真的辛苦了啊 ​                

#央视15分钟节目谢谢网友为湖北拼单#挺好的 利用网络的传播力和影响力为湖北送去温暖#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 白衣天使们这次真的辛苦了啊 ​                                

                    //@千金金金金不换:靠每一步都天差地别。中南医院：内行领导内行，院长兼任雷神山院长，接手方舱，0人殉职。武汉中心医院那俩打官腔的外行还没被钉死在耻辱柱上吗//@北国佳人李春姬:转发微博                

                                    分享图片 ​                                

                    //@凯雷:武汉独立学院....其实可以实施举荐制保送到武汉大学//@秋水白菜:可以考公务员。//@武志红:愿他安好，别彻底丢失了自我。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d


                    //@大栗子1号 :祝早日康复 

                                    【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d


                    我分享了【中国修正武汉死亡数据，美总统如获至宝：这还不够，中国人那么多】, 快来看吧！ | O武汉修正死亡数据，美总统睁眼说瞎话：中国死亡人数比美国多很多 ​                

                    这病毒也太恐怖了                

                                    【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d


#跟着风行走# //@三邮动力:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗 关注@三邮动力 @科龙空调 带话题#跟着风行走#转发，4月21日@微博抽奖平台 抽送【199元空调被一份】戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！                

                                    樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】   ​  展开全文c 

                                    樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】  O抽奖详情 收起全文d


                    //@墨刻C:回復@davidwang0821:这是自2020年1月18日至2020年2月3日（最后一名患者的登记日期）在中国湖北省武汉市金银潭医院进行的开放标签，随机，对照试验。由于试验具有紧急性质，因此未准备洛匹那韦-利托那韦的安慰剂。  还在这诡辩，在2月4之前根本就不缺病人                

                                    关于许多人询问的Remdesivir进展是今天下午STAT news报道的一个Anecdote试验进展，该报道引起了广泛关注，CNN也进行了转载。The University of Chicago Medicine招募了125名重症COVID-19病人进行Remdesivir的3期临床试验（NCT04292899），113名患者均重症病人。负责这项研究的Kathleen Mullane医生表示 ​  展开全文c 

                                    关于许多人询问的Remdesivir进展是今天下午STAT news报道的一个Anecdote试验进展，该报道引起了广泛关注，CNN也进行了转载。The University of Chicago Medicine招募了125名重症COVID-19病人进行Remdesivir的3期临床试验（NCT04292899），113名患者均重症病人。负责这项研究的Kathleen Mullane医生表示绝大多数病人都已出院（只有2个人因病去世）。Mullane认为，虽然该研究没有设对照组，但是用药病人退烧很显著，有的患者用药后1天就可以拔管（呼吸机），大量用药患者用药6天内就可以出院。而后STAT采访了一名接受该药治疗的病人Slawomir Michalak，他4月3日入院时高烧不退且发生了呼吸困难和背痛。4月4日开始注射Remdesivir后，该患者迅速退烧。而注射第二次后，他即停止了吸氧治疗。接受了另外两次注射后基本康复而后出院。目前Remdesivir治疗重症患者的临床试验共有152个，在全世界多个临床中心同时进行，已招募了2400名病人（NCT04292899；中国两项临床试验因为入组患者数量不够而中断）。轻中症患者的临床试验共在169个医院进行，已经招募了1600名患者（NCT04292730）。很重要的信息是，重症研究中，病人入组标准除了SpO2<=94%，还需要病人满足RT-PCR确诊病毒感染4天之内。这个设计更加科学，因为如果患者如美国第1例COVID-19已经在病程后期注射该药物，那么很难判断是病毒自限性还是药物的实际作用（O网页链接 ）。昨天我微博说在该药物在中国停止了临床试验是因为担心可能的“阴性结果”，这纯属个人猜测而无任何证据，因此是不严谨的表述。但我觉得这个药物从开始报道到现在，任何有效的结果都是Anecdote（叙述式的），而非从RCT试验结果得出的，尤其是看不到任何病毒载量和病毒核酸转阴时间数据，因此这始终是一个red flag。Gilead表示，本月底有可能会公布部分临床试验数据，因此在等待临床试验数据公布之前，应该对任何“媒体报道”都持审慎态度。 收起全文d


                    发射前准备已完毕 要不是在过年回武汉之前誓死抵抗我现在不会在学校 //@小虫甲:好惨//@薄荷枕青秋:就是我啊 而且我以前混二次的 列表很多二次元//@拂晓行方:？同时满足上述四项并且还是ao3用户兼cp写手的本人即将被开除人籍并装进印有文明敌人字样的集装箱被发射至外太空                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    本命圈的好友纷纷质疑我怎么变得如此花心唉 搞偶之前我可是我本命十几年如一日的纯情少女粉 奈何奈何 谁让本命写出了321 谁让他时隔多年live了321 谁让我坐在台下听闻词曲遥想当年的青葱岁月 好巧不巧回味无穷小破站搜搜鬼使神差点进去了播放量最多的那个 谁让毕大帅哥就那么巧出现在那个视频里指头点 ​  展开全文c 

                    本命圈的好友纷纷质疑我怎么变得如此花心唉 搞偶之前我可是我本命十几年如一日的纯情少女粉 奈何奈何 谁让本命写出了321 谁让他时隔多年live了321 谁让我坐在台下听闻词曲遥想当年的青葱岁月 好巧不巧回味无穷小破站搜搜鬼使神差点进去了播放量最多的那个 谁让毕大帅哥就那么巧出现在那个视频里指头点一点和声配一配用321蛊住了我  谁让我今年前半年回不了武汉没书念闲出屁开始搞偶 害 我本命圈的好友们 说千道万 感谢本命写出321 感谢他让我爱上10继而爱上106一切都是天意都是命运只能说我好幸运 收起全文d

