
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    半夜在翻六月份看棱镜的视频，好想快点再去live快点再看棱镜房猫对不起我没有钱去武汉🙏🏻下次一定南京一定 ​                

                    第一次听说“猫咖”，书咖 网咖我到是知道！ 也是一次对新鲜事物的新体验。而且还收获了一本特别激励的书！啊啊啊啊要加油了打工人，努力赚钱，我要做全职自媒体。#新星v计划# #我的vlog生活# #武汉# #加油# L忠升的vlog的微博视频 ​                

                    一年岁尾，近段有许多外地的同学及朋友不断电话关心:生意如何❓很坦然，也很实诚:走过梦靥，不等不靠，坚强倔起，虽然没有过去的门庭若市，虽然仍有许多门点关闭转租，但，我，灾后重建的千万武汉人中一份子，靠自身找市埸，努力挺起！生意潇条，时间换空间，凭网络找市埸，免上门服务费，一分子一点 ​  展开全文c 

                    一年岁尾，近段有许多外地的同学及朋友不断电话关心:生意如何❓很坦然，也很实诚:走过梦靥，不等不靠，坚强倔起，虽然没有过去的门庭若市，虽然仍有许多门点关闭转租，但，我，灾后重建的千万武汉人中一份子，靠自身找市埸，努力挺起！生意潇条，时间换空间，凭网络找市埸，免上门服务费，一分子一点滴找机遇。不怨天尤人，以真心换实存，一天到晚，十多个时辰，不舍昼夜，挺着❗房东不减租，不争不吵，不亢不卑，以心换心，不差分毫赢得自尊，博得邻舍翘首称赞，反倒房东自愧弗如！伤痛的疤在心底掩抑，昂起头，我们创造新生，过程虽然曲折，但我们挺过来！我们，灾后没有救急，没有补助，千万自食其力的名不见经传用双手和大脑撑起武汉精神的很微小一分子，捱过伤的苦楚，在坚毅中共同自强，开拓武汉的繁荣！武汉的车水马龙，武汉的流光溢彩，武汉的人头攒动，花团锦簇，回来了，大武汉❗再现昨日的繁华❗ 收起全文d


                    【巴马】巴马是举世闻名的"世界长寿之乡"。 巴马人的长寿现象源远流长, 1960年秋，武汉医学院长寿科学研究所专家根据广西区卫生厅和公安厅提供的线索，首次到巴马作长寿考察，巴马的长寿现象引起了国内专家关注。 ​                

                    让保姆去做不就好了。 #武汉83岁爷爷的硬核买家秀##口罩眼神杀挑战# ​                

                    【武汉28年命案告破：两嫌犯近在咫尺，心脏支架从1.3万降至700元却20多年互不联系】当年二人为了“搞点钱”入室抢劫，连捅17刀杀害一名63岁的女士，盗窃了100多元现金，逃离后二人住在只有不到两公里的地方，却互相没有对方的微信或电话，案件终于侦破后，受害者的儿子这样 ​                
