
                    【女子出门买口罩不慎骨折 治疗骨折时发现癌症并治愈】#出门买口罩骨折治疗发现癌症#4月15日，广东深圳大学总医院张晓明医生对武汉籍王阿姨进行术后电话回访。王阿姨来深圳过年期间出门买口罩时，不慎摔伤致骨折。王阿姨的核酸检查是阴性，但是胸部CT检查，却发现早期肺癌。经过微创手术切除病灶，王阿 ​  展开全文c 

                    【女子出门买口罩不慎骨折 治疗骨折时发现癌症并治愈】#出门买口罩骨折治疗发现癌症#4月15日，广东深圳大学总医院张晓明医生对武汉籍王阿姨进行术后电话回访。王阿姨来深圳过年期间出门买口罩时，不慎摔伤致骨折。王阿姨的核酸检查是阴性，但是胸部CT检查，却发现早期肺癌。经过微创手术切除病灶，王阿姨于3月26日顺利出院。L有料的秒拍视频 收起全文d


                    //@gebende://@维维滴豆奶么么哒 :。。。//@千里兰 :哈尔滨好惨…//@伊谢尔伦的风 :老铁苟住啊//@绮蝶夕 : //@寒舞C : 卧槽//@老刀99 :哈尔滨又进入武汉12月底那种状态了，希望全市尽快进入一级防备，不让哈尔滨成为下一个武汉！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    “封城闭户急，民在疫中泣。” 方方日记的价值，在于让人痛定思痛，反思改变，感恩各方各界的援助，也铭记每一个平凡的武汉人为抗疫做的牺牲 O方方日记接力之23: 我记得你的好，没忘记你遭的罪 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉调整确诊病亡人员数据# 数据出现差异的原因：“一是疫情早期病人激增，导致医疗资源挤兑，收治能力严重不足，有些患者没有入院治疗，在家中病亡。二是在救治高峰期，医院超负荷运转，医务人员忙于救治，客观上存在迟报、漏报和误报现象。三是由于收治患者的定点医疗机构快速增加，少数医疗机构未 ​  展开全文c 

#武汉调整确诊病亡人员数据# 数据出现差异的原因：“一是疫情早期病人激增，导致医疗资源挤兑，收治能力严重不足，有些患者没有入院治疗，在家中病亡。二是在救治高峰期，医院超负荷运转，医务人员忙于救治，客观上存在迟报、漏报和误报现象。三是由于收治患者的定点医疗机构快速增加，少数医疗机构未能及时与大疫情网对接、报送信息。四是有些死亡病例信息登记不全，存在重报、误报情况”。应该尊重每一个在疫情中逝去的生命🙏 收起全文d


//@Vista看天下: 【#武汉调整确诊病亡人员数据#】                

                                    【#武汉调整确诊病亡人员数据# 出现数据差异有4个原因】武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部17日发布《关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报》。截至4月16日24时，确诊病例核增325例，累计确诊病例数订正为50333例；确诊病例的死亡病例核增1290例，累计确诊病例的死亡数订正为3869例。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉调整确诊病亡人员数据# 出现数据差异有4个原因】武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部17日发布《关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报》。截至4月16日24时，确诊病例核增325例，累计确诊病例数订正为50333例；确诊病例的死亡病例核增1290例，累计确诊病例的死亡数订正为3869例。#众志成城战疫情# #关注新冠肺炎# L央视网快看的微博视频 收起全文d


                    转发                

                                    人丑好用话不多，我开门见山！刚看了这个话题，#武汉商家赠医护子女黄冈密卷# ，发现这事儿跟我有关系，这是淘宝特价版上的一个工厂厂长，我就想问了，你考虑过这些同学们的感受吗？？？关注@淘宝特价版官博 并转发这条微博，抽一个特价版锦鲤，赠同款密卷10套。L楚天都市报的微博视频 ​  ​  展开全文c 

                                    人丑好用话不多，我开门见山！刚看了这个话题，#武汉商家赠医护子女黄冈密卷# ，发现这事儿跟我有关系，这是淘宝特价版上的一个工厂厂长，我就想问了，你考虑过这些同学们的感受吗？？？关注@淘宝特价版官博 并转发这条微博，抽一个特价版锦鲤，赠同款密卷10套。L楚天都市报的微博视频 ​ O抽奖详情 收起全文d


                    //@天外微尘:@默默无语不是罪   #方方#  她在自己的豪宅里，道听途说各种新闻，各种造谣生事，开局一张图后面就是真真假假参和着说伤痕文学。方方明知道自己日记经不起推敲，她却坚持说她的日记是写进良心。 随着所谓的日记英文法文德文的出版，方方把苦尽甘来的城市武汉再次推向深渊。[                

#天外之音#  #社会##百态##伤痕文学##暗度陈仓#所谓的伤痕文学：——————以点带面、以偏概全、因伤而伤无极限？？？！！！那也就是、仅仅是、只能是：——————蜻蜓点水、管中窥豹、坐井观天！！ ​  展开全文c 

#天外之音#  #社会##百态##伤痕文学##暗度陈仓#所谓的伤痕文学：——————以点带面、以偏概全、因伤而伤无极限？？？！！！那也就是、仅仅是、只能是：——————蜻蜓点水、管中窥豹、坐井观天！！@共青团中央#季羡林#“伤痕文学”的作者多是年轻人，他们没有多少“伤痕” ！！！   O“伤痕文学”的历史局限性#万花筒# #天边飘过的云##五味杂陈##傲视群雄# #微尘微语##山东大嫚##流萤诗社##永远的思念##诗画中国##美图欣赏##魅力寿光##思想政治教育# #正三观# #说理论道# #思想微评##看图说话##有一说一##音乐欣赏##美图##随手拍##城市夜拍摄影大赛##时光留夏##就这一刻##天气即天意##可爱一夏##致敬刀尖上行走的缉毒英雄##点读机女孩高君雨##河北高考成绩##上善若水##蒜你狠##诗词才女武亦姝##不忘初心##花##晒出你的微笑##蓝翔技校##脑洞大开##北京 · 朝外大街[地点]# 收起全文d


                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    ？这段话有1月初说武汉那味儿了                

                                    全世界觉得中国是疫区中国人觉得广东是疫区广东人觉得广州是疫区广州人觉得只有越秀白云是疫区越秀白云人民表示天大的冤枉就那两条街是疫区那两条街的人表示你们不要搞种族歧视啊！只是印堂发黑！运气不好！ ​                                

#武汉将投放5亿元消费券#据报道：为活跃消费市场、支持复工复产，4月19日起至7月31日，武汉市人民政府将陆续向全体在汉人员投放5亿元的“武汉消费券”。“武汉消费券”主要采取抢券和定向模式进行投放。第一期首次抢券活动将从4月19日中午12点进行。我的点评：消费券对于刺激消费，恢复武汉经济 ​  展开全文c 

#武汉将投放5亿元消费券#据报道：为活跃消费市场、支持复工复产，4月19日起至7月31日，武汉市人民政府将陆续向全体在汉人员投放5亿元的“武汉消费券”。“武汉消费券”主要采取抢券和定向模式进行投放。第一期首次抢券活动将从4月19日中午12点进行。我的点评：消费券对于刺激消费，恢复武汉经济有一定的作用。 2淄博·淄博市第一医院 收起全文d


                    为武汉人民致敬，胜利来之不易。                

#武汉调整确诊病亡人员数据#【关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报】新华社武汉4月17日电武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部17日发布《关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报》，全文如下：根据《中华人民共和国传染病防治法》第三十八条第四款“公布传染病疫情 ​  展开全文c 

#武汉调整确诊病亡人员数据#【关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报】新华社武汉4月17日电武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部17日发布《关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报》，全文如下：根据《中华人民共和国传染病防治法》第三十八条第四款“公布传染病疫情信息应当及时、准确”，《突发公共卫生事件应急条例》第二十五条第三款“信息发布应当及时、准确、全面”，《中华人民共和国统计法实施条例》第十九条“统计资料不完整或者存在明显错误的，应当由统计调查对象依法予以补充或者改正”，《人口死亡信息登记管理规范（试行）》第十四条“医疗卫生机构应当建立数据订正制度”、第十五条“医疗卫生机构应当建立数据比对校核与补报制度”等规定，本着对历史负责、对人民负责、对逝者负责的原则，为确保全市新冠肺炎疫情信息公开透明、数据准确，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部专门成立涉疫大数据与流行病学调查组，组织市卫健、疾控、公安、民政、司法、统计等部门，线上对武汉市疫情防控大数据信息系统、市殡葬信息系统、市医政医管新冠肺炎信息系统、市新冠肺炎病毒核酸检测系统中的病例进行线上比对、去重、补全，线下按照全覆盖、无遗漏要求，对所有涉疫地点数据进行全采集，包括发热门诊、医院、方舱、隔离点、涉疫社区，以及公安、司法、民政等部门管辖的监所、养老机构等特殊场所，对所有病例个人信息全采集，通过医疗机构、街道社区、基层派出所、患者所在单位及家属，逐人排查核对，截至4月16日24时，确诊病例核增325例，累计确诊病例数订正为50333例；确诊病例的死亡病例核增1290例，累计确诊病例的死亡数订正为3869例。出现以上数据差异的原因：一是疫情早期病人激增，导致医疗资源挤兑，收治能力严重不足，有些患者没有入院治疗，在家中病亡。二是在救治高峰期，医院超负荷运转，医务人员忙于救治，客观上存在迟报、漏报和误报现象。三是由于收治患者的定点医疗机构快速增加，既有部属、省属、市属和区属医院，也有企业、民营医院和方舱医院等，少数医疗机构未能及时与大疫情网对接、报送信息。四是有些死亡病例信息登记不全，存在重报、误报情况。生命至上，人民至上。每一个在疫情中逝去的生命是家庭之殇，更是城市铭心之痛。在此，我们谨向在新冠肺炎疫情期间病逝者家属致以诚挚慰问，向不幸罹难的同胞和牺牲的医务人员致以深切哀悼！武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部2020年4月17日 收起全文d


                    正能量满满的马苏，支持你//@马苏:第一次以这样的形式跟大家见面，还是很特别的。用真心给予他人温暖，收获的快乐远比你想象的要多～期待早日云散月明。//@韦韦来:“口罩专家”是如何养成？她研究捐赠物资的认真程度不亚于去高考，她说对自己可以偷懒，这种关系到别人安危的事情不可以偷懒。                

                                    凤凰网时尚《#我们私聊吧#》云连线“口罩课代表”@马苏 ｜为家乡及武汉捐献两千套防护服背后，是马苏熬夜苦学口罩知识，各方求助支援前线，但她和好友@韦韦来 轻描淡写说这只是微不足道的事；同时坦然面对过往，感谢十年前吃苦的自己，表示“经历就是一种成长”#马苏 想做特别简单的人#更多精彩戳看正 ​  展开全文c 

                                    凤凰网时尚《#我们私聊吧#》云连线“口罩课代表”@马苏 ｜为家乡及武汉捐献两千套防护服背后，是马苏熬夜苦学口罩知识，各方求助支援前线，但她和好友@韦韦来 轻描淡写说这只是微不足道的事；同时坦然面对过往，感谢十年前吃苦的自己，表示“经历就是一种成长”#马苏 想做特别简单的人#更多精彩戳看正片>>L凤凰网我们私聊吧的酷燃视频 收起全文d


                    今天中午在道场再次继续做法祈求苍天祈求苍天开眼🙏🙏🙏   祈求苍天为民做主为民除害！苍天在上，祈求苍天开眼，全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有骗子赶尽杀绝！只要还有武汉诈骗犯罪团伙诈骗犯罪分子没有清除干净，只要还有武汉骗子诈骗的一分钱没有追回来就坚持继续祈求上天。今天继续祈求苍天为 ​  展开全文c 

                    今天中午在道场再次继续做法祈求苍天祈求苍天开眼🙏🙏🙏   祈求苍天为民做主为民除害！苍天在上，祈求苍天开眼，全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有骗子赶尽杀绝！只要还有武汉诈骗犯罪团伙诈骗犯罪分子没有清除干净，只要还有武汉骗子诈骗的一分钱没有追回来就坚持继续祈求上天。今天继续祈求苍天为民做主为民除害！全球追杀严惩张丽红，叶广杰，胡杨等人为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子，武汉诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗无数百姓血汗钱，无度挥霍，残害无数百姓。至今还逍遥法外，继续诈骗犯罪，罄竹难书，祈求上天听到受害百姓呼声将武汉诈骗犯罪团伙所有骗子以及家族的大小骗子全部打入十八层地狱负罪！为民做主为民除害！为受害百姓追回血汗钱！ ​​​不消灭干净武汉骗子绝不收兵绝不罢休！ ​​​祈求菩萨把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙所有犯罪分子赶尽杀绝不留后 收起全文d


武汉市新冠肺炎确诊及死亡数订正，说明政府是负责任的，疫情期间统计数据，确实可能会出现不足的事实，毕竟是公共卫生突发事件，同时牵涉部门多，各个单位系统数据的共联共享性一直是不愿主动配合的，完全可以理解核增或核减数据的存在。从此次武汉新冠肺炎数据的订正事情来看，政府部门工作态度以及效 ​  展开全文c 

武汉市新冠肺炎确诊及死亡数订正，说明政府是负责任的，疫情期间统计数据，确实可能会出现不足的事实，毕竟是公共卫生突发事件，同时牵涉部门多，各个单位系统数据的共联共享性一直是不愿主动配合的，完全可以理解核增或核减数据的存在。从此次武汉新冠肺炎数据的订正事情来看，政府部门工作态度以及效率又向前迈出了一大步。🙏🙏🙏 收起全文d

