
武汉加油！                

#早安浦城# 人生就像奔流不息的大海，不触碰礁石和岛屿，就不会收获美丽的浪花。要相信，困难会过去，风雨会平息。 ​#手写加油接力#  Lzfw平安浦城的微博视频 ​                                

                    w//@Sunshine一敏:2.5//@李易峰全国投票团://@李易峰全国投票团:武汉加油！中国加油！ 李易峰//@李易峰:#勇战疫情中国要强# 我为中国加油！我和蒙牛一起向奋战中的白衣天使致敬！#抗击新型肺炎企业公益在行动# //@真果粒:勇战疫情，天生要强！我们一起加油！                

#勇战疫情中国要强##蒙牛集团追加捐赠6.6亿，向白衣天使致敬#疫情无情人有情，在中粮集团领导下，在已经捐赠8000万款物基础上，蒙牛集团31日宣布追加捐赠6.6亿产品，助力白衣天使！这是9天内蒙牛的第6次捐赠。蒙牛是全国第一家开展捐赠，并将产品最先送达武汉医院的乳企。中国加油！@微公益 ​                                

                    死不认错，这帮龟孙！                

                                    【武汉曾办“万人宴”的百步亭社区现多栋发热门栋】#武汉百步亭社区多栋发热门栋#2月4日，曾因办万人宴引关注的武汉百步亭社区，被指有居民排长队到超市领免费菜，有网友担心存在感染风险。还有网友称百步亭社区疫情大爆发，并晒出该社区发热门栋信息。工作人员称，“发热门栋”并不意味着有人得新型肺 ​  展开全文c 

                                    【武汉曾办“万人宴”的百步亭社区现多栋发热门栋】#武汉百步亭社区多栋发热门栋#2月4日，曾因办万人宴引关注的武汉百步亭社区，被指有居民排长队到超市领免费菜，有网友担心存在感染风险。还有网友称百步亭社区疫情大爆发，并晒出该社区发热门栋信息。工作人员称，“发热门栋”并不意味着有人得新型肺炎，只是代表有发热症状。@紧急呼叫 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d


                    酒，成了不可缺少的道具，只有在大醉后才敢表演真正的自己                

#微9##武汉我的战疫日记#除夕当天，武汉曾宇辰一家按照惯例，盛装拍了全家福，父母努力营造着轻松和幽默的家庭氛围，想让生活与往常一样。今年与往年不同，年夜饭前所未有的简单，亲友间只能通过电话拜年。新年钟声敲响之后，曾宇辰回到自己的房间面对镜头说出了她的新年愿望：一个大大的拥抱，迎接武 ​  展开全文c 

#微9##武汉我的战疫日记#除夕当天，武汉曾宇辰一家按照惯例，盛装拍了全家福，父母努力营造着轻松和幽默的家庭氛围，想让生活与往常一样。今年与往年不同，年夜饭前所未有的简单，亲友间只能通过电话拜年。新年钟声敲响之后，曾宇辰回到自己的房间面对镜头说出了她的新年愿望：一个大大的拥抱，迎接武汉崭新的春天！今日立春，再见大寒，你好立春！#武汉日记##微博纪录片联盟# LCCTV9纪录的微博视频 收起全文d


                    待樱花盛开时，我来看你可好，武汉？ O待樱花盛开时，我来看你可好，武汉？ ​                

                    转发微博                

                                    【武汉一小区住户家中酒精消毒，楼上扔烟头引爆炸？官方发布真相】2月3日，湖北武汉。一则“楼上扔烟头，正好楼下酒精消毒引发火灾”的视频在网络流传。硚口消防大队发布通报称，起火部位为武汉硚口团结佳兴园小区一屋内阳台，起火时室内无人居住，外来火种（烟头）引燃阳台杂物引发火灾。该住户未储存 ​  展开全文c 

                                    【武汉一小区住户家中酒精消毒，楼上扔烟头引爆炸？官方发布真相】2月3日，湖北武汉。一则“楼上扔烟头，正好楼下酒精消毒引发火灾”的视频在网络流传。硚口消防大队发布通报称，起火部位为武汉硚口团结佳兴园小区一屋内阳台，起火时室内无人居住，外来火种（烟头）引燃阳台杂物引发火灾。该住户未储存酒精等易燃易爆物品，现场爆炸声为燃烧引起家用火锅炉的小瓦斯罐爆炸，并非网传酒精消毒引发。消防部门提醒：请广大网友自觉抵制谣言，不造谣、不信谣、不传谣！  L星视频的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

#再增加2000名医护人员支援湖北#致敬逆行者！战“疫”公益歌曲《逆行之光》为武汉加油！L兴义那些事的微博视频 2惠州 ​                                

                    //@全球装饰大全:大哥好样的！                

                                    去武汉送菜司机：没钱我可以出力。   L最神奇的视频的微博视频 ​                                

                    【澎湃新闻：由武汉新冠疫情思考面向未来的韧性城市规划】O由武汉新冠疫情思考面向未来的韧性城市规划 (分享自@澎湃新闻，澎湃APP下载>>O澎湃新闻 ) ​                

武汉加油                

                                    来点搞笑的，保洁哥和榨菜聪又开始娱乐节目了，武汉竟然是卫星发射基地#武汉加油##娱乐新闻# L帝吧官微的微博视频 ​                                

                    q//@Sunshine一敏:2.5//@李易峰全国投票团://@李易峰全国投票团:武汉加油！中国加油！ 李易峰//@李易峰:#勇战疫情中国要强# 我为中国加油！我和蒙牛一起向奋战中的白衣天使致敬！#抗击新型肺炎企业公益在行动# //@真果粒:勇战疫情，天生要强！我们一起加油！                

#勇战疫情中国要强##蒙牛集团追加捐赠6.6亿，向白衣天使致敬#疫情无情人有情，在中粮集团领导下，在已经捐赠8000万款物基础上，蒙牛集团31日宣布追加捐赠6.6亿产品，助力白衣天使！这是9天内蒙牛的第6次捐赠。蒙牛是全国第一家开展捐赠，并将产品最先送达武汉医院的乳企。中国加油！@微公益 ​                                

                    //@地瓜熊老六:虽然一开始武汉官员有点烂，但是，全世界像中国防控措施这么快速的，没有几个国家，如果这次病毒疫情发生在其他国家，那些国家早就废了//@我路过你的天空:唉！国家一点防控措施没有吗？老百姓怎么办？                

                                    【2020太可怕了！非洲东部遭遇70年最严重蝗灾 1190万人受粮食安全威胁】#东非沙漠蝗虫危机##非洲蝗灾##1190万人受粮食安全威胁# 非洲东部正遭遇70年来最严重蝗灾，数十亿只蝗虫肆虐，其中肯尼亚受灾最为严重，一平方公里内已达约8000万只成年蝗虫，一天的食物消耗量与3.5万人的食物消耗量相当。埃塞俄 ​  展开全文c 

                                    【2020太可怕了！非洲东部遭遇70年最严重蝗灾 1190万人受粮食安全威胁】#东非沙漠蝗虫危机##非洲蝗灾##1190万人受粮食安全威胁# 非洲东部正遭遇70年来最严重蝗灾，数十亿只蝗虫肆虐，其中肯尼亚受灾最为严重，一平方公里内已达约8000万只成年蝗虫，一天的食物消耗量与3.5万人的食物消耗量相当。埃塞俄比亚和索马里将受到波及爆发更多蝗灾，三国约1190万人将受到粮食安全威胁！ L北京时间直播的秒拍视频 收起全文d


                    //@但斌:转发微博                

                                    【#世界银行和IMF发声#：对中国经济充满信心】当地时间2月3日，世界银行表示，对感染新型冠状病毒的所有人感到同情。世界银行认为，中国政府方面有充足的政策空间来应对这一疫情，并且为市场注入了相当大规模的流动性，这些举措能够缓和疫情给中国经济增长带来的损失。2月3日中国央行开展了1.2万亿元 ​  展开全文c 

                                    【#世界银行和IMF发声#：对中国经济充满信心】当地时间2月3日，世界银行表示，对感染新型冠状病毒的所有人感到同情。世界银行认为，中国政府方面有充足的政策空间来应对这一疫情，并且为市场注入了相当大规模的流动性，这些举措能够缓和疫情给中国经济增长带来的损失。2月3日中国央行开展了1.2万亿元公开市场逆回购操作投放资金，确保流动性充足供应，银行体系整体流动性比去年同期多9000亿元。@国际货币基金组织 IMF总裁克里斯塔利娜·格奥尔基耶娃2月3日表示，对新型冠状病毒感染的肺炎疫情表示诚挚慰问，我们支持最近一段时间以来中国政府在应对这一疫情方面采取的措施，包括财政、货币和金融领域。中国经济继续展现出极强的韧性，我们对此充满信心。此外，当地时间3日，IMF总裁格奥尔基耶娃录制视频，向中国人民致以新春祝福，对受到冠状病毒严重疫情影响的所有人表示深切慰问，并表示随时准备竭尽所能提供帮助。她用中文说道“中国加油！”“武汉加油！”。  L人民日报的微博视频 收起全文d


#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
