
@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！1#王凯方言唱武汉民谣# O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​                

                    【糖渍橙皮】1.橙子皮挖去白色的部分2.刮好的皮切成条，加水和白砂糖熬煮3.小火保持微沸煮至颜色透明之后再大火收汁4.放通风处晾几天表面会渐渐析出糖晶体。#武汉美食# 2泰州·泰兴市体育中心 ​                

                    看到一个黑子说一博给武汉抗疫小姐姐煮粉没加肉，嗯，是我看的不够仔细，我决定再去看一次，调0.5倍速 2中山 ​                

#你负责乘风破浪我负责全程护航# 【#武汉高考遇上暴雨#，一位妈妈雨中接刚刚考完的孩子，雨再大也不怕】7月7日，武汉高考雨中开考。上午8点16分，武汉发布暴雨红色预警信号。上午11点半，首场语文考试结束时正遇上大雨，在雨中一位妈妈骑电动车来接刚考完的女儿。即使雨下的再大，有妈妈的保护也不怕。 ​  展开全文c 

#你负责乘风破浪我负责全程护航# 【#武汉高考遇上暴雨#，一位妈妈雨中接刚刚考完的孩子，雨再大也不怕】7月7日，武汉高考雨中开考。上午8点16分，武汉发布暴雨红色预警信号。上午11点半，首场语文考试结束时正遇上大雨，在雨中一位妈妈骑电动车来接刚考完的女儿。即使雨下的再大，有妈妈的保护也不怕。  @环球网 L长江日报的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

#2020夏季防汛防台风#【警惕！#长江武汉段水位超警戒线#】受降雨影响，今天7时，长江汉口站水位进入27.30米警戒水位，17时已升至27.39米。长江委预测，12日左右，长江汉口站水位将达到28.1米。如该水位继续上涨至28.2米，汉口江滩大部将浸泡在江水中，人行车行闸口面临封闭。提醒武汉市民！勿去江边停 ​  展开全文c 

#2020夏季防汛防台风#【警惕！#长江武汉段水位超警戒线#】受降雨影响，今天7时，长江汉口站水位进入27.30米警戒水位，17时已升至27.39米。长江委预测，12日左右，长江汉口站水位将达到28.1米。如该水位继续上涨至28.2米，汉口江滩大部将浸泡在江水中，人行车行闸口面临封闭。提醒武汉市民！勿去江边停留游玩。@长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d


#王凯方言唱武汉民谣# 王凯《汉阳门花园 (Live)》K汉阳门花园 @QQ音乐 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#王凯方言唱武汉民谣# 我已成功为#跨界歌王#舞台助力投票，快来为你喜欢的跨界舞台打call吧！ 跨界歌王 ​                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​                

王凯#王凯跨界歌王# #王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 十年冇回家 天天都想家家 家家也每天在等到我 哪一天能回家                

王凯#王凯方言唱武汉民谣# 王座已经准备好了。是欢脱的少年，也是温柔又治愈的歌手凯。跨界歌王倒计时中@王凯kkw ​                                

                    炒鸡纠结体终于也出发了，，有16:50在动车武汉站的不。。。求勾搭求收留 2唐山·名仕奥特莱斯时尚广场 ​                

#王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​                

                    樱花草莓蛋糕杯赶快学起来吧#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江 ​  展开全文c 

                    樱花草莓蛋糕杯赶快学起来吧#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#上海北京南京美食杭州美食广州美食深圳长沙武汉美食成都美食#太原大同朔州忻州阳泉吕梁晋中长治晋城临汾运城济南市青岛市淄博市枣庄市东营市烟台市潍坊市济宁市泰安市威海市日照市滨州市德州市聊城市临沂市菏泽市莱芜市烘焙蛋糕培训# L上海甜蜜时光烘焙高级学校的微博视频 收起全文d


                    坐标湖北武汉，给宝妈们分享一下我补办宝宝出生证明的亲身经历，让你们少走弯路。宝宝马上上一年级了，报名非要出生证明不可，但是出生证明找不到了，急死我了，查了百度，小红书，微博，有人说可以补办有人说不可以，我告诉你们，是可以补办的。我这次的补办过程，因为没有经验和参考，虽然过程很曲 ​  展开全文c 

                    坐标湖北武汉，给宝妈们分享一下我补办宝宝出生证明的亲身经历，让你们少走弯路。宝宝马上上一年级了，报名非要出生证明不可，但是出生证明找不到了，急死我了，查了百度，小红书，微博，有人说可以补办有人说不可以，我告诉你们，是可以补办的。我这次的补办过程，因为没有经验和参考，虽然过程很曲折，但是结果很令人满意，终于在今天补办好了，后天可以去报名了。宝宝出生证明，一般出生医院就可以补办，但是我们是在私人医院玛丽亚出生的，我联系咨询了玛丽亚客服，他们告知我，一般私人医院只开一次出生证明，无法补办，补办需要去出生地的区妇幼保健院补办，是出生地的区妇幼保健院，不是随便哪个就可以，刚开始他们客服搞错了，我跑去了宝宝户口所在地的区妇幼保健院，被医生怼了一顿，后来我又联系了玛丽亚，他们帮我查清楚了补办地址，需要去出生地的区妇幼保健院，我们联系了武昌区妇幼保健院（百度的电话）出生证明补办办事处的工作人员，咨询了需要准备的资料（父母双方的身份证原件和复印件，其他都不要，去补办的时候监护人也就是爸爸或妈妈随便去一个人补办就可以）。今天武汉暴雨，没办法我先生还是趟着水去补办了，过程很简单，因为我们提前咨询了需要准备的资料，都备好了，所以只需几分钟我们就拿到了出生证明了。分享一下自己的亲身经历，希望可以帮助到因为出生证明遗失而着急的父母们，出生证明确实太重要了，宝宝上学这个是非要不可的，所以也分享给所有父母们，一定要保存好。 收起全文d


                    长江流域下疯了我以为我的衣服终于能干了又开始了又是黄色预警155555551                

                                    【警惕！#长江武汉段水位超警戒线#】受降雨影响，今天7时，长江汉口站水位进入27.30米警戒水位，17时已升至27.39米。长江委预测，12日左右，长江汉口站水位将达到28.1米。如该水位继续上涨至28.2米，汉口江滩大部将浸泡在江水中，人行车行闸口面临封闭。提醒武汉市民！勿去江边停留游玩。 ​  展开全文c 

                                    【警惕！#长江武汉段水位超警戒线#】受降雨影响，今天7时，长江汉口站水位进入27.30米警戒水位，17时已升至27.39米。长江委预测，12日左右，长江汉口站水位将达到28.1米。如该水位继续上涨至28.2米，汉口江滩大部将浸泡在江水中，人行车行闸口面临封闭。提醒武汉市民！勿去江边停留游玩。L长江日报的微博视频 @长江日报 收起全文d


                    转发微博                

#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​                                
