
                    我同事回武汉老家过年，武汉加油！//@新张利:加油武汉！//@杨清平:为我大武汉加油                

                                    作为武汉人，我觉得我有必要为此发声1⃣️首先谢谢关心我的朋友，我很好，虽然我住在武汉汉口，家附近就是同济协和医院，是外省人眼中重灾区中的重灾区，但是我没有出门，我家人出门都带口罩，我们武汉人在外省人的各种言论中谨言慎行。2⃣️我承认，此次肺炎事件很严重，武汉也是病例最多的城市，但 ​  展开全文c 

                                    作为武汉人，我觉得我有必要为此发声1⃣️首先谢谢关心我的朋友，我很好，虽然我住在武汉汉口，家附近就是同济协和医院，是外省人眼中重灾区中的重灾区，但是我没有出门，我家人出门都带口罩，我们武汉人在外省人的各种言论中谨言慎行。2⃣️我承认，此次肺炎事件很严重，武汉也是病例最多的城市，但我们武汉及武汉人民不应该为此遭到网络暴力，试想一下，如果如今发生的事情是自己的家乡，你会去攻击吗？会在网上调侃或发表不恰当言论吗？3⃣️这个事情已经是整个国家的了，为什么所有新闻舆论导向、微博、朋友圈都在冠名为“武汉肺炎”，每次微博新闻推送最后一句一定要加上“此前曾在武汉工作，此前曾来过武汉…”这种字眼吗？只因为那些确诊的人来过武汉吗？武汉是一个九省通衢的城市，来到武汉，在武汉工作，在武汉上学，这是很普遍的事，武汉还是全国大学生最多的一个城市。确实，真实情况要比报道的要严重，但我们武汉人是怎么了你们，让你们这么恐慌，不能理性对待吗？不能谣言止于智者吗？4⃣️我们自己还在讽刺：一场应该让国人引以为豪的世界军运会没能让武汉知名，却因一场肺炎病毒让世界记住了武汉… 每座城市我们都应该记住它的美好不是吗5⃣️以上言论只是我个人观点，可能有人会反对，但我只是站在这武汉人这一角度去说，因为心疼武汉 它不应该去承受这些攻击❤️理性对待 不去诋毁任何事与人这个社会这个世界需要正能量 哪怕微薄之力会平安度过的  谢谢各位！🌹#武汉##武汉15名医务人员感染新型冠状病毒##武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项##武汉加油##国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例# 2武汉 收起全文d


                    //@Tweety:“虽然武汉冠状病毒S-蛋白中与ACE2蛋白结合的5个关键氨基酸有4个发生了变化，但变化后的氨基酸，却整体性上非常完美的维持了SARS病毒S-蛋白与ACE2蛋白互作的原结构构象” 速度好快，简单说，就是二维上有差异，三维上结构相似。                

                                    新进展！中科院科学家率先揭示武汉新型冠状病毒的进化来源今日，中国科学院上海巴斯德研究所郝沛研究员、军事医学研究院国家应急防控药物工程技术研究中心钟武研究员和中科院分子植物卓越中心合成生物学重点实验室李轩研究员合作，在《中国科学：生命科学》英文版在线发表论文，为武汉新型冠状病毒的 ​  展开全文c 

                                    新进展！中科院科学家率先揭示武汉新型冠状病毒的进化来源今日，中国科学院上海巴斯德研究所郝沛研究员、军事医学研究院国家应急防控药物工程技术研究中心钟武研究员和中科院分子植物卓越中心合成生物学重点实验室李轩研究员合作，在《中国科学：生命科学》英文版在线发表论文，为武汉新型冠状病毒的进化来源和传染人的机制给出了学术解释。这是了解武汉新型冠状病毒病毒起源、原生宿主以及评估病毒在物种间或人类之间公共传播风险的重要一步。（来源：奇点网）O重磅！中科院科学家率先揭示武汉新型冠状病毒的进化来源，以及传染人的分子作用机制和传染性风险丨科学大发现 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉市民自发退票不远游#：害怕成为传染源 不想给人添麻烦】1月21日，有专家呼吁“武汉人能不出来就不出来”后，多名武汉市民自发退票。祝女士原计划和家人去珠海游玩，她21日中午决定退票。在她看来，离开武汉会更安全，但容易造成别人心里不适，给人添麻烦。她说，还有许多武汉市民主动退票。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉市民自发退票不远游#：害怕成为传染源 不想给人添麻烦】1月21日，有专家呼吁“武汉人能不出来就不出来”后，多名武汉市民自发退票。祝女士原计划和家人去珠海游玩，她21日中午决定退票。在她看来，离开武汉会更安全，但容易造成别人心里不适，给人添麻烦。她说，还有许多武汉市民主动退票。#武汉肺炎事件# L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

@胡锡进 : 武汉市今早宣布的15名被感染的医务人员中，有14人是被同一名患者感染的。星期二晚上湖北黄冈宣布新增12个确诊病例，其中5例是医生和护士。今天湖北的医生护士们都是英勇的战士，而武汉已经成了抗击新型冠状病毒的最前线。打赢“武汉保卫战”才会有全国的胜利。 L胡锡进的微博视频 ​​​                                

                    【#美国确诊首例新型肺炎病例# 患者从武汉返回美国】当地时间21日下午，美国疾病控制与预防中心发布声明称，该机构已确认美国首例新型冠状病毒感染病例。患者三十多岁，男性，为华盛顿州斯诺霍米什县居民，1月15日从武汉返回美国，但其否认去过武汉当地的海鲜市场。 据介绍，该患者最初在华盛顿州 ​  展开全文c 

                    【#美国确诊首例新型肺炎病例# 患者从武汉返回美国】当地时间21日下午，美国疾病控制与预防中心发布声明称，该机构已确认美国首例新型冠状病毒感染病例。患者三十多岁，男性，为华盛顿州斯诺霍米什县居民，1月15日从武汉返回美国，但其否认去过武汉当地的海鲜市场。 据介绍，该患者最初在华盛顿州的一家医疗机构就诊，根据病人的旅行史和症状，医护人员怀疑其感染新型冠状病毒，故采集了一份临床标本，连夜送往疾病控制与预防中心检测，并于昨日确认为感染新型冠状病毒。目前，该患者在华盛顿州埃弗雷特的普罗维登斯地区医疗中心接受隔离治疗，美国疾病控制与预防中心正在整理密切接触人员名单。 美国疾病控制与预防中心同日宣布，将在亚特兰大(ATL)和芝加哥(ORD)两个机场为对来自中国武汉的旅客进行入境健康筛查。本月17日，美国疾病控制与预防中心已在旧金山(SFO)、纽约(JFK)和洛杉矶(LAX)三大机场设置入境筛查点。（本报记者郑琪） 收起全文d


                    近期去过武汉的，如果有感冒的症状，请务必尽快去医院做筛查！！！                

                                    【最新疫情！#国内确诊324例新型冠状病毒肺炎病例#】截至今日7时，我国共确诊324例新型冠状病毒感染的肺炎病例，14省市出现确诊病例，死亡6例。此次新型冠状病毒临床表现为：发热，乏力，呼吸道症状以干咳为主。提醒#预防新型冠状病毒肺炎#：戴口罩，勤洗手，少去人群聚集处！ ​                                

                    看完视频，惊呆了//@毛糰小劍劍:……emmmm//@川一乂: 不知道有多少人在该患者发病的情况下已经和她接触过了……这是一种怎样的精神硬要感染两地民众。///@穷台不要停:在武汉生病九天不上报，不救医。非要回台湾，理由是不相信武汉医疗。这样的做法非常不好，在武汉会造成多少的传播啊…                

                                    台湾已经确诊的一个这女的已经发烧9天，不上报也不去医院 L台湾傻事的微博视频 ​                                

#刘宇宁颠倒的梦# #摩登兄弟武汉演唱会#  摩登兄弟?摩登兄弟mdxd?2o刘宇宁lyn 宁哥 棚主?°至此一生曾是长风万里的相送一步一摇一段回眸中得此一生是那白驹过隙的相拥无影无踪一朝一夕风雨中#过年的歌#@MD_摩登兄弟 只此一生唯你一人  展开全文c ​                
