
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@EricTsui://@罗永浩:……//@柯蓝:请为一直坚持在前线的吹哨人正名。//@洛兵:哦。//@偶然的旅行者 :领导批评她“作为专业人士没有原则，造谣生事，你们这种不负责任的行为导致了社会恐慌，影响了武汉市发展、稳定的局面。”                

                                    又一名被训诫的医生，武汉市中心医院急诊科主任艾芬，已经去世的李医生的同事。她向医院提及了这个病可以人传人，但没有获得任何回应。反应情况无果后，艾芬只得要求自己科室的医护人员先戴起了N95口罩。疫情发生后，她一直在第一线报道之一：亲历者讲述：武汉市中心医院医护人员被感染始末 ​  展开全文c 

                                    又一名被训诫的医生，武汉市中心医院急诊科主任艾芬，已经去世的李医生的同事。她向医院提及了这个病可以人传人，但没有获得任何回应。反应情况无果后，艾芬只得要求自己科室的医护人员先戴起了N95口罩。疫情发生后，她一直在第一线报道之一：亲历者讲述：武汉市中心医院医护人员被感染始末O网页链接之二：艾芬，40多天不下火线的“巾帼英雄” O网页链接 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

武汉加油中国加油 

#新型冠状病毒感染肺炎#【中央指导组：#武汉市有医治能力的床位要达到7万张#】中央指导组成员、国家发展改革委副主任连维良在武汉举行的国新办发布会上介绍，为使患者得到及时救治，围绕“宁让床等人，不让人等床”的目标，将在武汉增加定点医院、方舱医院，并将具备条件的隔离点改造成为隔离治疗点， ​  展开全文c 

#新型冠状病毒感染肺炎#【中央指导组：#武汉市有医治能力的床位要达到7万张#】中央指导组成员、国家发展改革委副主任连维良在武汉举行的国新办发布会上介绍，为使患者得到及时救治，围绕“宁让床等人，不让人等床”的目标，将在武汉增加定点医院、方舱医院，并将具备条件的隔离点改造成为隔离治疗点，有医治能力的床位要达到7万张。目前，规划的3万张定点医院床位中，已配备医护人员具备收治条件的达到2.4万张；方舱医院床位计划3万张，目前已增至2.5万张，其中具备收治条件的1.6万张；隔离治疗点床位已达到4000张。（记者李思远、胡浩） 收起全文d


                    //@张洲:帮问。//@仙女庇体: 我们科是武汉较大血液透析中心，从节前至今除3名护士病倒其余都一直坚持在岗，在这种高风险高暴露的环境下，我们没有退缩，科室有很多疑似病人还有陆续被我们发现的确诊断病人成立了新冠crt隔离透析区去做床边crt，请问我们是一线吗？是否在补贴范围内？                

                                    【#医务人员补助发放不受编制身份限制#】给参与疫情防控的医务人员和防疫工作者发放临时性的工作补助，发放范围是什么？国家卫生健康委人事司副司长段勇：发放范围是按照人社部和财政部2016年关于传染病疫情防治人员临时工作补助政策当中规定的范围进行发放。这里需要特别强调的一点，人员范围的确定不 ​  展开全文c 

                                    【#医务人员补助发放不受编制身份限制#】给参与疫情防控的医务人员和防疫工作者发放临时性的工作补助，发放范围是什么？国家卫生健康委人事司副司长段勇：发放范围是按照人社部和财政部2016年关于传染病疫情防治人员临时工作补助政策当中规定的范围进行发放。这里需要特别强调的一点，人员范围的确定不受编制、身份等限制，以具体参加实际工作为准。L中报视频的秒拍视频 收起全文d


#朱一龙向上的光# 🌈 #武汉人朱一龙为同胞加油#朱一龙演唱《向上的光》，为武汉加油，为中国加油！向着眼前这束光，等待希望！致敬所有“逆行者”！众志成城，抗击疫情💪🏻💪🏻💪🏻@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 L中国电影报道的微博视频 ​​​                

//@meimiaodeshenghuo:鹿晗//@鹿晗实事群:鹿晗和小鹿一起为武汉加油//@M鹿M:希望可以帮到更多的人                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    晋中各地方言为武汉加油                

                                    晋中方言真的是一个县一个样！武汉加油！ 2晋中 LVladimir·K的微博视频 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@TTheseuss:和@UNIQ-王一博 一起为武汉加油，为中国加油，向奋战在前线的医护人员致敬 评论配图 

#王一博不放弃手势舞#在家里也让自己的手指运动起来吧！跟着@UNIQ-王一博 一起学习《不放弃》手势舞，这场战”疫“，我们不能放弃！你我都是战士，万众一心！#武汉加油#！中国加油！L天天向上的微博视频 ​​​                                

#华晨宇你要相信这不是最后一天# 我们相信，中国🇨🇳加油，武汉加油                

#华晨宇你要相信这不是最后一天#【华晨宇宅家为爱创作 何炅赵薇等圈中好友共同献声】21日晚，《歌手·当打之年》将在湖南卫视播出第三期节目，华晨宇再次带来自己的作品《#你要相信这不是最后一天#》。值得一提的是，这首歌是他有感于最近的疫情而作的新曲目。为了更完美地呈现这首歌，华晨宇还特意向自 ​  展开全文c 

#华晨宇你要相信这不是最后一天#【华晨宇宅家为爱创作 何炅赵薇等圈中好友共同献声】21日晚，《歌手·当打之年》将在湖南卫视播出第三期节目，华晨宇再次带来自己的作品《#你要相信这不是最后一天#》。值得一提的是，这首歌是他有感于最近的疫情而作的新曲目。为了更完美地呈现这首歌，华晨宇还特意向自己的好友逐个发出邀请，希望他们能在自己的新作中献声。其中，最令他印象深刻的是杨紫的独白录制：“杨紫那句录了很久，那个情绪是最难酝酿的，因为是最后一句，一定要有哭的声音，她说她酝酿了两天才找到感觉。”O网页链接 华晨宇 收起全文d


                    同舟共济 ，共度难关。和王一博一起传播正能量，声援一线 。面对疫情，我们众志成城  万众一心  你我共行  一起等待黎明到来 ，一起期待春暖花开 武汉加油！中国加油！@UNIQ-王一博 

#王一博不放弃手势舞#在家里也让自己的手指运动起来吧！跟着@UNIQ-王一博 一起学习《不放弃》手势舞，这场战”疫“，我们不能放弃！你我都是战士，万众一心！#武汉加油#！中国加油！L天天向上的微博视频 ​​​                                

#王一博不放弃手势舞# Wyb #正能量艺人王一博# 和王一博一起为武汉加油！@UNIQ-王一博 

#王一博不放弃手势舞#在家里也让自己的手指运动起来吧！跟着@UNIQ-王一博 一起学习《不放弃》手势舞，这场战”疫“，我们不能放弃！你我都是战士，万众一心！#武汉加油#！中国加油！L天天向上的微博视频 ​​​                                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                
