
巴适  想看樱花了定个高铁票直接就来武汉啦，趁年轻活的潇洒点，老了才不会遗憾 2武汉·东湖樱花园 ​                

#武汉首次无症状感染者当日零新增#这个0，来之不易，希望好消息一直保持下去 ​​​                

#武汉首次无症状感染者当日零新增#这个0，来之不易，希望好消息一直保持下去 ​                                

#共同战疫38天两援鄂护士相识结婚#：感谢祖国做媒人，我们结婚啦！】张弘韬和谢念叶是同一批镇江援鄂医疗队的护士，在武汉的38天，原本素不相识的两人，因为共同抗疫走到了一起。“战疫的一天相当于一年，每天共同面对生死，所以我们不算闪婚！”祝福！#武汉首次无症状感染者当日零新增# ​  ​  展开全文c 

#共同战疫38天两援鄂护士相识结婚#：感谢祖国做媒人，我们结婚啦！】张弘韬和谢念叶是同一批镇江援鄂医疗队的护士，在武汉的38天，原本素不相识的两人，因为共同抗疫走到了一起。“战疫的一天相当于一年，每天共同面对生死，所以我们不算闪婚！”祝福！#武汉首次无症状感染者当日零新增# ​ L浙江团省委的微博视频 收起全文d


                    19天  周末。武汉首次无症状感染者当日零新增 ​                

                    【#31省区市新增16例新冠肺炎##四川新增11例境外输入#】5月31日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，均为境外输入病例（四川11例，内蒙古3例，广东2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。　　当日新增治愈出院病例3例，解除医学观察的密切接触者914人，重症 ​  展开全文c 

                    【#31省区市新增16例新冠肺炎##四川新增11例境外输入#】5月31日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，均为境外输入病例（四川11例，内蒙古3例，广东2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。　　当日新增治愈出院病例3例，解除医学观察的密切接触者914人，重症病例与前一日持平。　　境外输入现有确诊病例62例（无重症病例），现有疑似病例3例。累计确诊病例1756例，累计治愈出院病例1694例，无死亡病例。　　截至5月31日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例76例（其中重症病例3例），累计治愈出院病例78307例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83017例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者745147人，尚在医学观察的密切接触者4723人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者16例（境外输入13例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察8例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者397例（境外输入34例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1571例。其中，香港特别行政区1084例（出院1037例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院45例），台湾地区442例（出院423例，死亡7例）。（央视新闻）#最新疫情地图##严防境外输入病例# #武汉首次无症状感染者当日零新增# 收起全文d


#武汉首次无症状感染者当日零新增#早日恢复往日的宁静的生活加油武汉！加油中国、加油世界！ ​ ​                

#武汉首次无症状感染者当日零新增#可喜可贺，医护人员辛苦了！ 来之不易的0 保持住！武汉加油中国加油 ​                

                    【湖北无新增确诊病例 无新增无症状感染者 新增出院病例1例】2020年5月31日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增出院病例1例（武汉），无境外输入病例。截至2020年5月31日24时，全省现有确诊病例3例（均为武汉市），其中重症1例，现有疑似病例0例。5月31日，全省新增无症状感染者0例，转确诊0例 ​  展开全文c 

                    【湖北无新增确诊病例 无新增无症状感染者 新增出院病例1例】2020年5月31日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增出院病例1例（武汉），无境外输入病例。截至2020年5月31日24时，全省现有确诊病例3例（均为武汉市），其中重症1例，现有疑似病例0例。5月31日，全省新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离2例，尚在医学观察的无症状感染者320例。O网页链接 #武汉首次无症状感染者当日零新增# 收起全文d


                    💪💪💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉首次无症状感染者当日零新增#加油，一定会越来越好的，期待所有都清零的那一天！#美国民警卫队朝居民家中开枪# 警卫队难道不是保护居民的 ​​​                

#武汉首次无症状感染者当日零新增#加油，一定会越来越好的，期待所有都清零的那一天！#美国民警卫队朝居民家中开枪# 警卫队难道不是保护居民的 ​                                

                    发布了头条文章：《核酸检测结果刷屏微信群 武汉居民：回归正常生活有信心》 O核酸检测结果刷屏微信群 武汉居民：回归正常生活有信心 ​                

#武汉首次无症状感染者当日零新增#   来之不易的零新增啊，武汉核酸检测人员，你们辛苦了！ ​                

                    加油武汉越来越好 

                                    【#武汉首次无症状感染者当日零新增#】6月1日，武汉市卫健委发布公告称，5月31日，武汉市对6万余人进行了核酸检测，未发现无症状感染者，这是武汉市公布无症状感染者人数以来，首次无症状感染者当日新增为零，这也说明#武汉集中核酸检测排查工作已产生明显成效#。O网页链接 ​                                
