
                    公立医院、新华做植发做得怎么样成功率高不高，准备做植发但是害怕失败，秃头真的太烦了，别人如果一看我头发就很不舒服@植发防骗攻略 看到你微博很专业，所以想请教一下，求推荐#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​                

                    good luck                

                                    【#武汉机场火车站检测体温# 卫生人员现场指导应对】1月17日，湖北武汉新增新型冠状病毒肺炎17例。19日，湖北省卫健委称，武汉机场、铁路、公路等多地开始对人群进行体温检测。武汉12306热线表示，旅客进站会有热敏仪器对体温进行检测。截至1月17日24时，武汉累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例62例。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉机场火车站检测体温# 卫生人员现场指导应对】1月17日，湖北武汉新增新型冠状病毒肺炎17例。19日，湖北省卫健委称，武汉机场、铁路、公路等多地开始对人群进行体温检测。武汉12306热线表示，旅客进站会有热敏仪器对体温进行检测。截至1月17日24时，武汉累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例62例。#武汉肺炎事件# @新京报我们视频 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d


                    //@来去之间:“1月16日，湖北省疾病预防控制中心收到国家下发的试剂盒后，开始对武汉市送检的不明原因的病毒性肺炎患者标本进行病原学检测。16-17日，分别确认了4例、17例患者”                

                                    1. 维护社会稳定本来是疫情控制工作的一部分，不管哪个国家的政府，都会把稳定当做目标。2. 多年发展进步之后，中国的公共卫生体系比SARS时期有了很大进步，故意不报、瞒报可能性极低。3. 怎么报道疫情是一门学问，里面有相对灵活的操作空间。对于一般公众，根本看不出来遣词造句的玄机。4. 媒体尤其是 ​  展开全文c 

                                    1. 维护社会稳定本来是疫情控制工作的一部分，不管哪个国家的政府，都会把稳定当做目标。2. 多年发展进步之后，中国的公共卫生体系比SARS时期有了很大进步，故意不报、瞒报可能性极低。3. 怎么报道疫情是一门学问，里面有相对灵活的操作空间。对于一般公众，根本看不出来遣词造句的玄机。4. 媒体尤其是官方媒体，要做好科普和解释，而不是粉饰或带节奏，那是害人。5. 举个例子，不是病毒只出国不出省，只是异地检测手段还不完善，需要时间，而不是误导外地“没有”。不然过几天结果出来，舆情就又偏了。6. 再举个例子，就没有官媒呼吁公众加强自我保护，因为戴口罩什么的一提是很敏感，那你都云淡风轻，最后出了事咋办。最怕的就是“说的都是真的，但不完整，其他靠自己琢磨”。 收起全文d


                    大家不戴口罩的依然不戴，随地吐痰的还是吐的飞扬，不得不说武汉人民心真大 ​                

                    『武汉肺炎1天新增17例，为何内地其他城市没有报告病例？』O武汉肺炎1天新增17例，为何内地其他城市没有报告病例？ ​                

                    昨天可能是有生以来最朴素的生日了吧！武汉有疫情影响，不敢出门，只能在家外卖！爸妈居然还忘掉昨天是我的生日！好好好，一家人相互不记得生日，果然一家人要整整齐齐的！不过还好有家里的丑男人和彭晶的丑礼物陪着我！ ​                

                    我是怎麼了在澳洲唸書，澳洲又是山火又是水災申請香港的交換，暴亂導致申請作廢放假了回武漢過，冠狀新型病毒2020我的心願是世界和平 ​                

@武汉市青少年寒暑假社区托管项目#2020年寒假托管#1月19日青山区虹帆青少年空间上午9点到10点开展了我和中国共成长活动，弘扬爱国主义精神，10点30分到11点30分为青少年开展了我为创建做贡献活动，让青少年明白文明创建的重要性。下午开展了2点半到3点半开展了中国文化鉴赏活动，感受民族文化的博大精 ​  展开全文c 

@武汉市青少年寒暑假社区托管项目#2020年寒假托管#1月19日青山区虹帆青少年空间上午9点到10点开展了我和中国共成长活动，弘扬爱国主义精神，10点30分到11点30分为青少年开展了我为创建做贡献活动，让青少年明白文明创建的重要性。下午开展了2点半到3点半开展了中国文化鉴赏活动，感受民族文化的博大精深，4点到5点开展了垃圾分类 你我同行活动，让青少年了解垃圾分类的重要性。 收起全文d


                    港媒报道，深圳、上海分别出现了至少两起和一起新型冠状病毒感染的肺炎可疑病例，这是湖北武汉自去年底爆发该病毒以来，中国大陆的其他城市首次出现可疑病例。 #上海肺炎##深圳肺炎# ​                

#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例# 冠状病毒肺炎来势汹汹，除了早发现早治疗，平时也要多加预防。如果有咳嗽情况出门在外记得带上口罩，无论感染与否，家里都要使用菌溶水定期消毒。 ​                

                    今天去打开冰箱发现弟弟从武汉专门带的特产周黑鸭过期了（哦豁！） ​                

                    //@上海村妇:好像武汉拘了几位传不实讯息的人。现在讯息走左还是走右？//@梁冬的微博://@葱神://@他回精神病院了://@江筱湖:转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    我踏过千山万水，只为遇到那个志趣相投的你，我关注了武汉招聘超话，一起聊天哇！传送门→http://t.cn/z8r351g ​                

武汉m找s，年轻瘦主来 ​                
