
#武汉领养##湖北领养#我们家有一只金毛，性格非常好，亲人，狗狗叫作卡卡，现在快六岁了，非常健壮健康，养着不太费事。现因武汉发布的养犬规定无法在武汉市内养了，如果你住在可以养中大型犬的地区，并且对狗狗负责，能好好履行犬主人的义务，可将狗狗送养。 ​                

                    转发微博                

                                    据网友：85岁高龄的TVB金牌老戏骨罗兰，平日里省吃俭用出行坐地铁。这次却为武汉捐100万！这才是真正的德艺双馨~在此，也祝福奶奶~​​​​#人间观察# L第一神探长的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    据网友：85岁高龄的TVB金牌老戏骨罗兰，平日里省吃俭用出行坐地铁。这次却为武汉捐100万！这才是真正的德艺双馨~在此，也祝福奶奶~​​​​#人间观察# L第一神探长的微博视频 ​                                

                    跟他学。想师事他，他唯一的女主人：又复宠他如弟！却又想教导他把他俘虏成自己的徒弟。你会依他如父……化吵闹于宁静。万物又相生#武汉旅行# 2黄山·韩国餐厅 ​                

                    根据公示资料显示……按照一次整体规划，东风本田汽车有限公司申报产能扩建的项目已经正式获批、东本第三工厂规划产能为24万辆：【东风本田武汉第三厂正式获批】根据湖北省发改委官方文件公示、分两期进行实施（各12万辆/年）#天空# 2莱芜·杨家庄 ​                

                    一个靠编造不实信息、炒作武汉是病毒源头在国外出版恰烂钱的作家，竟然公开要求一个鞠躬尽瘁的大国士向它道歉？！                

                                    【#方方要求张伯礼道歉# 】5月12日，中央疫情防控指导组专家组成员张伯礼院士通过网络直播主讲了一堂抗疫思政课。课上，张伯礼院士提到了一些反面案例，例如许可馨、梁艳萍、方方等人在疫情期间的不当言行，抨击其扭曲的价值观，反问极少数“知识分子”：家国情怀何在？对此，作家@方方 发微博称，我 ​  展开全文c 

                                    【#方方要求张伯礼道歉# 】5月12日，中央疫情防控指导组专家组成员张伯礼院士通过网络直播主讲了一堂抗疫思政课。课上，张伯礼院士提到了一些反面案例，例如许可馨、梁艳萍、方方等人在疫情期间的不当言行，抨击其扭曲的价值观，反问极少数“知识分子”：家国情怀何在？对此，作家@方方 发微博称，我记录在此。等着张先生的道歉。或许近期他不会，但我相信总有一天他会，如果他尚有基本的常识、判断以及良知的话。我不知道张先生有什么伟业，但是这张图将会是他一生的污点，唯有道歉可以洗去这个污点。昨天了解到，张先生疫情期间一直在武汉抗疫，并且在动了胆囊手术的情况下，很快又重上一线。我很感动，也很佩服。武汉人民会记得张先生的功劳。就事论事：张先生以讲课方式，开启对我和梁教授的批判，而且用了非常不理性的词句，方式有如文革。这是张先生的错。 O作家方方要求中央指导组专家张伯礼院士道歉 收起全文d


#小小新语#湖边的花园里，小径弯弯曲曲地延伸着，去了自己想去 #武汉全员新冠病毒筛查进展如何##沈阳3名病例致数千人被隔离# ​                

#性格内向的人有多累##青春有你#武汉下雪啦??分享单曲K첫 눈처럼 너에게 가겠다 (Live)（ ​                

                    好好转发城际列车，感恩的心衷心感谢！！//@广州陈扬:才二十三个转发！还说转到武汉呢，连华南快速干线都未出 

                                    专门为有家归不得的武汉医务人员和外来志愿者建造的公益平台。最可爱的人需要好好休息。请帮我转转转到武汉O武汉“日月同城”医护酒店公寓平台上线 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    转发微博                

                                    据网友：85岁高龄的TVB金牌老戏骨罗兰，平日里省吃俭用出行坐地铁。这次却为武汉捐100万！这才是真正的德艺双馨~在此，也祝福奶奶~​​​​#人间观察# L第一神探长的微博视频 ​                                

                    承接你一世坎坷。总有这样的一个人，这样的一些人，给你一生欢喜#武汉天气# ​                
