
#李文亮被评为烈士# ，在意料之中，也是他吹哨之功该得的殊荣。此前国家监委排除浩浩荡荡的调查组赴武汉，耗时一个多月，最后仅将派出所给处理了，牛刀该做的是不应该是杀鸡。这次评定烈士，简介中也未对李医生吹哨给予足够肯定，实在寒心。不肯定吹哨之功，就是对预警的漠视。疫情何时再来谁也不知， ​  展开全文c 

#李文亮被评为烈士# ，在意料之中，也是他吹哨之功该得的殊荣。此前国家监委排除浩浩荡荡的调查组赴武汉，耗时一个多月，最后仅将派出所给处理了，牛刀该做的是不应该是杀鸡。这次评定烈士，简介中也未对李医生吹哨给予足够肯定，实在寒心。不肯定吹哨之功，就是对预警的漠视。疫情何时再来谁也不知，只是再无吹哨人李文亮。O（受权发布）湖北14名新冠肺炎疫情防控一线牺牲人员被评定为首批烈士 收起全文d


武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 O武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 ​                

#孩子画笔下的武汉# 武汉加油！                

#抗击疫情 央企行动# 中国电信客服#孩子画笔下的武汉#创作大赛正式开启欢迎所有小画师参加！【关注@中国电信客服 带话题#孩子画笔下的武汉# 转发本微博 4月11日，不过滤抽一位小伙伴送小米9 Pro 5G手机一台  @微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​                                

#朱一龙中华儿女# 🍊#时代面孔# 🍊#朱一龙向上的光# 坚定信心，向光而行。期盼春暖花开！和武汉青年朱一龙先生一起，致敬每一个平凡的英雄。 ​​​@朱一龙#我们向光前行# 【感动！240秒记录驰援武汉瞬间，亿人一心 】前线医者前赴后继奔赴武汉，后方民众全力驰援。伴着朱一龙@朱一龙 这首《向 ​  展开全文c 

#朱一龙中华儿女# 🍊#时代面孔# 🍊#朱一龙向上的光# 坚定信心，向光而行。期盼春暖花开！和武汉青年朱一龙先生一起，致敬每一个平凡的英雄。 ​​​@朱一龙#我们向光前行# 【感动！240秒记录驰援武汉瞬间，亿人一心 】前线医者前赴后继奔赴武汉，后方民众全力驰援。伴着朱一龙@朱一龙 这首《向上的光》，我们始终在一起，我们始终在努力L小央视频的秒拍视频 收起全文d


                    //@吴洁超小谁://@慕容曼岚://@Kuraigana_禅中带煞://@难绘人心画皮君://@缓弦_眠心: //@珠噜噜珠咕咕 ://@妙殿下 ://@一百个小蛋糕 : //@沉迷老妖怪的虎爷 ://@军务省里卖胃药的 : //@滚滚最爱吃竹叶青青 :://@青袍龙葵子 :傻企业，捐了17270张床垫给武汉和火神山。现在又默默支援塞铁。连个热                

                                    3月30日，14名梦百合员工组成的援塞小组举行了出征仪式。这14名驰援人员是在梦百合的众多员工中筛选出来的，近期专门去拓斯达学习过专业生产技能。目前暂定于4月2日前往塞尔维亚，帮助塞尔维亚政府抗疫。疫情无情人有情，四海之内皆兄弟。这次，我们一起携手，渡过 ​  展开全文c 

                                    3月30日，14名梦百合员工组成的援塞小组举行了出征仪式。这14名驰援人员是在梦百合的众多员工中筛选出来的，近期专门去拓斯达学习过专业生产技能。目前暂定于4月2日前往塞尔维亚，帮助塞尔维亚政府抗疫。疫情无情人有情，四海之内皆兄弟。这次，我们一起携手，渡过难关 #0压战疫# #塞尔维亚# 塞尔维亚 收起全文d


                    //@-Johnyoung:“正因为有了武汉人民的牺牲和奉献，有了武汉人民的坚持和努力，才有了今天疫情防控的积极向好态势。”、“武汉不愧为英雄的城市，武汉人民不愧为英雄的人民。”、“党和人民感谢武汉人民！” ——今早刚刚看完的《求是》杂志2020年第7期                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#腾讯新闻# 在武汉流浪70天，交不起房费被驱逐，我打了四次市长热线 | 回家的路O在武汉流浪70天，交不起房费被驱逐，我打了四次市长热线 | 回家的路 来自@腾讯新闻 ​                

武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 O武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 ​                

                    美女发际线种植植发 ，术后第五天来院洗头，花瓣形发际线设计，还有美人尖哦#广州植发医院# #植发医院# #发际线# #上海深圳沈阳武汉成都北京济南广州植发# #碧莲盛植发# #艺术种植# L广州碧莲盛植发的微博视频 ​                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    啥时候医院有活动安排一下呢武汉的                

                                    投稿：脂肪填充全脸脸上有肉肉真好，天庭饱满说的就是我这样的吗。 ​                                

#珀莱雅公益#珀莱雅为武汉出了一份力，珀莱雅棒棒的。武汉加油，中国加油 ​                

                    金茂落子汉阳四新，方岛未来是什么样子？3月31日，中国金茂成功摘得汉阳区四新生态新城011号、012号两宗地块。不久之后，一座智慧之城、绿色之城、生态之城、国际之城、创新之城、创意之城将在四新方岛成为现实。方岛属汉阳四新片区的中心区域，位于四新生态新城的城市主轴线——四新大道“城市之脊 ​  展开全文c 

                    金茂落子汉阳四新，方岛未来是什么样子？3月31日，中国金茂成功摘得汉阳区四新生态新城011号、012号两宗地块。不久之后，一座智慧之城、绿色之城、生态之城、国际之城、创新之城、创意之城将在四新方岛成为现实。方岛属汉阳四新片区的中心区域，位于四新生态新城的城市主轴线——四新大道“城市之脊”中部，规划用地面积约100公顷。四新方岛金茂项目宗地块净用地面积约62.71万平米，计容总建筑面积约130万平米。中国金茂将与各产业方协同合作，运用“城-人-产”的城市运营发展理念，建设高品质城市。四新方岛是武汉第一座人工岛，由蝶形的凤凰湖围合而成，拥有得天独厚的自然资源优势。为了不辜负优越的生态环境，方岛项目将应用污水源热泵系统、地源热泵系统、热源塔型热泵系统等联合技术建设方岛能源站。为实现城市的绿色可持续发展，方岛项目将通过绿化覆盖、节能设备、自然采光、绿色材料等手段打造绿色建筑，并且通过“海绵城市”的建设，一方面减轻城市排水系统压力，另一方面营造完整的水资源循环利用系统。以智慧科技创新推动绿色发展，方岛项目还将利用太阳能光伏发电这一“黑科技”，通过光伏幕墙、光伏屋顶、光伏路面等，实现与建筑的完美融合。除此之外，方岛项目将重点导入无人驾驶岛、智能电网、智慧管理及安防、5G物联网、智慧公交等绿色科技，实现方岛绿色智慧的发展理念，打造万物互联、智慧科技的都市示范区，树立绿色智慧城市标杆，助力汉阳和四新提升城市品质，吸引高素质人才。建成后，四新方岛将成为全国一流、全市先进的总部楼宇经济示范区、健康优质生活区、现代服务业集聚区，以数字化、协同化、产业化、智能化、融合化为基础，建设武汉三镇均衡协调发展，大汉阳地区重要支撑的亮点区块。O金茂落子汉阳四新，方岛未来是什么样子？ 收起全文d


                    转发                

#武汉解封#一个国家没有纪录片，等于一个家庭没有相册。在众多关于疫情的纪录中，清华大学的师生们制作了一部特殊的纪录片《#手机里的武汉#新年》，用到77位普通人的快手视频，串联起一段集体记忆。没有英雄的故事，没有高亢的情绪，但讲了每一个你我的故事，窗台的合唱、空荡街道的啜泣、口罩下笑容… ​  展开全文c 

#武汉解封#一个国家没有纪录片，等于一个家庭没有相册。在众多关于疫情的纪录中，清华大学的师生们制作了一部特殊的纪录片《#手机里的武汉#新年》，用到77位普通人的快手视频，串联起一段集体记忆。没有英雄的故事，没有高亢的情绪，但讲了每一个你我的故事，窗台的合唱、空荡街道的啜泣、口罩下笑容……这段时光里的恐惧、失落与无助，乐观、幽默与温情……“如果遗忘是人类的天性，也许我们唯一可以做的，就是用影像对抗岁月的遗忘”。L清影Tsingying的微博视频 收起全文d


#张新成冰糖炖雪梨#zxc#张新成益路有新#等待春暖花开我们一起去武汉，去汉阳门的花园去赏花，去武大看樱花，去吃武汉热干面，荆州历史悠久，我们想去你的家乡看一看可好@张新成 

#张新成素颜##电视剧冰糖炖雪梨##微博剧场#为啥感觉一周这么快？天天都要录vlog L张新成的微博视频 ​                                
