
                    今天中秋国庆双至祝你及家人节日快乐哦武汉今天晚上好像可以赏月我看到月亮就像看到你一样一样皎洁得令人心疼在这里先抱抱你太辛苦你了比卡丘的月饼又好看又好吃妈妈摘了很多桂花我们自己做桂花蜜就是桂花加蜂蜜拌匀密封在瓶子里一个星期后就做好啦在米酒小汤圆里加一点桂花蜜香香甜甜的 ​  展开全文c 

                    今天中秋国庆双至祝你及家人节日快乐哦武汉今天晚上好像可以赏月我看到月亮就像看到你一样一样皎洁得令人心疼在这里先抱抱你太辛苦你了比卡丘的月饼又好看又好吃妈妈摘了很多桂花我们自己做桂花蜜就是桂花加蜂蜜拌匀密封在瓶子里一个星期后就做好啦在米酒小汤圆里加一点桂花蜜香香甜甜的我很喜欢吃每逢佳节倍思亲当我们思念之时就看看月亮吧因为月亮上有我的祝福和牵挂请注意查收 收起全文d


                    祝伟大祖国繁荣昌盛 

                                    【武汉这场快闪特别燃！致敬英雄城市，致敬我的祖国[我爱中国]】#武汉火车站众人齐唱我的祖国#2020年国庆中秋假期，是疫情以来的第一个长假。一场不期而至的“快闪”，“燃爆”武汉火车站。“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸”熟悉旋律响起，旅客们纷纷停下脚步。（素材来源：央视新闻） ​  展开全文c 

                                    【武汉这场快闪特别燃！致敬英雄城市，致敬我的祖国[我爱中国]】#武汉火车站众人齐唱我的祖国#2020年国庆中秋假期，是疫情以来的第一个长假。一场不期而至的“快闪”，“燃爆”武汉火车站。“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸”熟悉旋律响起，旅客们纷纷停下脚步。（素材来源：央视新闻）O武汉这场快闪特别燃！致敬英雄城市，致敬我的祖国 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d


                    //@杨洋宣传组:杨洋#杨洋在一起# 历史不会忘记你们无畏逆行支援武汉，带来生的希望的事迹，我们也不会忘记，谢谢所有抗疫工作者@杨洋 

#杨洋赵今麦向医疗队致敬# 今晚《在一起之同行》单元播出，杨洋和赵今麦饰演医务工作者乐彬和荣意，两个人“说什么我都要回去”的坚持太让人泪目了！好像又回到了过年期间，还有医疗队进入武汉的那幕简直重现感动！感谢疫情期间所有医务人员的辛苦付出！！#杨洋晒同行剧照##杨洋 非常荣幸与你们同行#  ​  展开全文c 

#杨洋赵今麦向医疗队致敬# 今晚《在一起之同行》单元播出，杨洋和赵今麦饰演医务工作者乐彬和荣意，两个人“说什么我都要回去”的坚持太让人泪目了！好像又回到了过年期间，还有医疗队进入武汉的那幕简直重现感动！感谢疫情期间所有医务人员的辛苦付出！！#杨洋晒同行剧照##杨洋 非常荣幸与你们同行# ​​​ 收起全文d


 

#武汉火车站快闪#【今天，这份特殊的表白送给祖国！#武汉火车站众人齐唱我的祖国#[我爱中国]】“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸。”#国庆中秋双节同庆#，武汉火车站响起熟悉的旋律，旅客们纷纷停下了脚步，挥舞红旗，一同哼唱↓致敬英雄的城市、英雄的人民，转发说句：我爱你，中国！  ​  展开全文c 

#武汉火车站快闪#【今天，这份特殊的表白送给祖国！#武汉火车站众人齐唱我的祖国#[我爱中国]】“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸。”#国庆中秋双节同庆#，武汉火车站响起熟悉的旋律，旅客们纷纷停下了脚步，挥舞红旗，一同哼唱↓致敬英雄的城市、英雄的人民，转发说句：我爱你，中国！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


#杨洋赵今麦向医疗队致敬# 杨洋赵今麦主演的《在一起之同行》播出。乐彬荣意到达武汉、目睹医护人员和抗疫物资进入武汉这段太让人泪目了，忍不住和他们一起致敬。真实又感动，好像回到了那段上下一心共同抗疫的时候。全体抗疫英雄，辛苦了！ L京果娱乐的微博视频 ​​​                

                    同事一脸震惊地看我边听边哭 

#武汉火车站快闪#【今天，这份特殊的表白送给祖国！#武汉火车站众人齐唱我的祖国#[我爱中国]】“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸。”#国庆中秋双节同庆#，武汉火车站响起熟悉的旋律，旅客们纷纷停下了脚步，挥舞红旗，一同哼唱↓致敬英雄的城市、英雄的人民，转发说句：我爱你，中国！  ​  展开全文c 

#武汉火车站快闪#【今天，这份特殊的表白送给祖国！#武汉火车站众人齐唱我的祖国#[我爱中国]】“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸。”#国庆中秋双节同庆#，武汉火车站响起熟悉的旋律，旅客们纷纷停下了脚步，挥舞红旗，一同哼唱↓致敬英雄的城市、英雄的人民，转发说句：我爱你，中国！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

#忘不了武汉街头痛哭的外卖小哥#看过这条视频之后，再也忘不掉外卖小哥说的那句“城市的街道都空了”好难过…… L噗嗤大叔的微博视频 ​                                

                    热泪盈眶！武汉站歌声响起，旅客纷纷停下脚步…… O热泪盈眶！武汉站歌声响起，旅客纷纷停下脚步…… ​                

武汉真是太爽了，半夜打开外卖一眼拉不到头的夜宵，虽然我不吃但是我看着就开心 2武汉·江汉路 ​                

                    防疫战//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
