
                    我分享了【视频记录！驰援武汉最后十二时辰 福医二院危重症“飞虎队”67人一个不少凯旋归】, 快来看吧！ | O视频记录！驰援武汉最后十二时辰 福医二院危重症“飞虎队”67人一个不少凯旋归 ​                

#居家战疫运动汇##长江日报# 武汉微马  肖方雄  肖皓泽 L武汉微马肖方雄的微博视频 ​                

                    5月底新冠肺炎疫苗可进入动物试验阶段 5月底新冠肺炎疫苗可进入动物试验阶段 疫苗,新冠肺炎,病毒,抗体,腺病毒 （分享自 @网易新闻）————（人民日报健康客户端记者 张彦婷）3月16日，陈薇院士团队研制的重组新冠疫苗获批在武汉启动展开临床试验。3月31日，在集中疗养观察14日后，首批接种新冠疫苗的 ​  展开全文c 

                    5月底新冠肺炎疫苗可进入动物试验阶段 5月底新冠肺炎疫苗可进入动物试验阶段 疫苗,新冠肺炎,病毒,抗体,腺病毒 （分享自 @网易新闻）————（人民日报健康客户端记者 张彦婷）3月16日，陈薇院士团队研制的重组新冠疫苗获批在武汉启动展开临床试验。3月31日，在集中疗养观察14日后，首批接种新冠疫苗的部分临床试验志愿者中唯一的女性、试验编号004的靳官萍的CT结果显示双肺正常，并已经结束观察疗养，回归到日常工作与生活。？？？5月才动物试验，那3月份人体实验打的是啥？？？ O5月底新冠肺炎疫苗可进入动物试验阶段 收起全文d


                    翻到去武汉时候的图  再去的话还要吃小川 又想到当时一落地就接到教练的电话给我安排上了武汉玩完回去转天考科一  整个武汉行程边玩边背科一 要是在晚一年去玩 当时在江汉路就顺便去康康swg了  ​                

                    今天单位组织全员核酸检测和抗体检测，为复工做准备，说实话我是慌的一B的，可能平时新闻看多了，太多感染者家庭的各种不幸都在脑海里，我是真怕啊，这就是身在武汉的人的无奈，害怕原来一直都存在！事情没发生在自己身上，是体会不到那些感染者的痛苦的，痛苦不能感同身受。检查完后趁着出门的机会， ​  展开全文c 

                    今天单位组织全员核酸检测和抗体检测，为复工做准备，说实话我是慌的一B的，可能平时新闻看多了，太多感染者家庭的各种不幸都在脑海里，我是真怕啊，这就是身在武汉的人的无奈，害怕原来一直都存在！事情没发生在自己身上，是体会不到那些感染者的痛苦的，痛苦不能感同身受。检查完后趁着出门的机会，我第一次去了超市，以前最喜欢的麦德龙已经不是以前的样子了，里面的东西很少，唯独多的都是消毒灭菌产品，想买的买不到，儿子的牛肉和小混沌都没有，是物资都不运往武汉了吗？出了超市心里又是一阵难受，我希望一切快点恢复正常，这样的日子真的很压抑… 收起全文d


 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    加油                

#武汉解封#倒计时，快手联合清影工作室上线首部手机抗“疫”纪录片《#手机里的武汉#新年》。清华的同学们沟通了77位作者，使用112条短视频，让记忆再现。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情……这里记录着一个真实、无脚本的武汉。L清影Tsingying的微博视频 ​                                

                    三 从武汉跑到深圳陪我看演唱会 

                                    父母对你追星包容度的5个阶段....天，我爸妈已经最高阶段了.... ​                                

                    【群星献唱《武汉，因你不同》，#致敬抗疫平凡人#】新冠疫情爆发以来，无数人心怀大爱、挺身而出，他们是医护人员，是社区工作者和人民警察，是施工人员，是驾驶员、环卫工人、快递小哥，还有成千上万的志愿者……眼下，国内疫情防控形势持续向好、本地疫情传播基本被阻断，按下“暂停键”两个多月的武 ​  展开全文c 

                    【群星献唱《武汉，因你不同》，#致敬抗疫平凡人#】新冠疫情爆发以来，无数人心怀大爱、挺身而出，他们是医护人员，是社区工作者和人民警察，是施工人员，是驾驶员、环卫工人、快递小哥，还有成千上万的志愿者……眼下，国内疫情防控形势持续向好、本地疫情传播基本被阻断，按下“暂停键”两个多月的武汉也即将重启，在这样的时刻，北京青年报社、北京市青年联合会联合制作的抗疫公益歌曲《武汉，因你不同》正式上线，向平凡而伟大的“逆行者”致敬。歌曲由洛兵作曲、吴瑜作词，众多文体明星——@周艳泓 @林妙可 @纪海星 @水木年华缪杰 @何静 @王凯歌剧演员 @春妮 、杨凌、@王丽萍竞走 联袂演唱。O网页链接 L青流视频的秒拍视频 2沧州 收起全文d


武汉加油 ​                

                    //@凌丁_常立://@孙健敏: 说得好。瞒报和西方对疫情马马虎虎草菅人命是两个范畴的事实，承受瞒报之难的，是武汉人民、湖北人民和中国人民，WHO和美国甚至比中国人更早知道这病人传人，2月上旬美国还在纽约不远万里纪念李医生呢。我们这里越是想甩瞒报的锅，就越是被人混淆两者在根本上的差异。//                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@国学牛仔:大家现在知道武汉为什么需要方方老师这样的人了吧。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【武汉人的快乐回来了!#武汉奶茶外 

                                    【武汉人的快乐回来了! #武汉奶茶外卖订单3天增8倍#】你对奶茶的态度是？ 你对奶茶的态度是？ ​                                

#青年战疫# 【群星献唱《武汉，因你不同》，#致敬抗疫平凡人#】新冠疫情爆发以来，无数人心怀大爱、挺身而出，他们是医护人员，是社区工作者和人民警察，是施工人员，是驾驶员、环卫工人、快递小哥，还有成千上万的志愿者……@北京青年报 L青流视频的秒拍视频 ​​​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#珀莱雅公益#珀莱雅经常做公益，这次的肺炎来势汹汹，武汉我挺你！ ​                

#qwr1122# 【辛苦了！#甘肃最后一批医疗队138人返回#，出租车一路齐鸣笛致敬】3月31日，甘肃省最后一批援鄂医疗队共138人完成任务，返回兰州，欢迎车辆排队鸣笛致敬。目前，甘肃省6批援鄂医疗队共计796人已全部返回。总指挥称很欣慰，796人平安返回，同时也看到了现在武汉城市的复苏。@一手 ...展开全 ​  展开全文c 

#qwr1122# 【辛苦了！#甘肃最后一批医疗队138人返回#，出租车一路齐鸣笛致敬】3月31日，甘肃省最后一批援鄂医疗队共138人完成任务，返回兰州，欢迎车辆排队鸣笛致敬。目前，甘肃省6批援鄂医疗队共计796人已全部返回。总指挥称很欣慰，796人平安返回，同时也看到了现在武汉城市的复苏。@一手 ...展开全文c 收起全文d

