
                    美国新冠肺炎必将走向群体免疫之路。第一、轻症病例居家隔离，必将造成一窝端恶果。传染病历来隔人不隔窝，早期武汉就是例证。第二、不管不问疑似病例。从新闻报道中，没有一点这方面措施。第三、不追不留密切接触者。这是一个巨大的群体。以上三项都是毒源，会源源不断地产生有症、重症患者，向医 ​  展开全文c 

                    美国新冠肺炎必将走向群体免疫之路。第一、轻症病例居家隔离，必将造成一窝端恶果。传染病历来隔人不隔窝，早期武汉就是例证。第二、不管不问疑似病例。从新闻报道中，没有一点这方面措施。第三、不追不留密切接触者。这是一个巨大的群体。以上三项都是毒源，会源源不断地产生有症、重症患者，向医院不间断输送，直至压跨医疗机构，耗尽医疗资源(医护、人力、财力、物力)。若不学习中国经验，则必将走向群体免疫，三亿多国民60%感染则为一亿八千万人，病死率5%则会有九百万人死亡！ 2东营·西湖春天 收起全文d


                    【武汉一家感染新冠住院，宠物猫生下4只猫宝宝，独自生活40天】#疫期宠物猫独自产崽坐月子#湖北武汉，过年前，猫咪乐乐的主人一家七口不幸感染新冠住院治疗。因情况特殊，主人只能给乐乐留下两大袋猫粮和干净的水，乐乐就此独自生活40余天，还产下4只小猫，等主人回家时，它已坐完月子，养在鱼缸 ​  展开全文c 

                    【武汉一家感染新冠住院，宠物猫生下4只猫宝宝，独自生活40天】#疫期宠物猫独自产崽坐月子#湖北武汉，过年前，猫咪乐乐的主人一家七口不幸感染新冠住院治疗。因情况特殊，主人只能给乐乐留下两大袋猫粮和干净的水，乐乐就此独自生活40余天，还产下4只小猫，等主人回家时，它已坐完月子，养在鱼缸里的鱼也不见了。@一手Video L一手video的秒拍视频  Auther:梨视频 收起全文d


                    中共武汉市委 武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 O武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#不要学我穿# 人生平静便是福，平静广州十三行广州uus杭州四季青新中洲南城万佳深圳南油早安心语生活，新中国大厦真实而洒脱。武汉汉正街郑州银基凡事顺其自然，凡事不可强求。人活一世，也就求个心的南城万佳深圳南油北京东贸上海七浦路韩国馆沈阳五爱早安心语今天穿什么时尚穿搭安稳 ​                

                    中共武汉市委 武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 O武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 ​                

                    刚想写几句，看到消息说美国确诊新冠病例已突破18万了，全世界应该超70万了吧。恍如一场梦:一场全球瘟疫让咱们赶上了。昨天刚看了记录片[灭天花]，感觉很相似。而中国的战"役"己取得几乎是最后胜利，各援鄂医疗队正陆续撤离，全国新增病例已连续多天为零(包括武汉)，尽管那个每天播报疫情的国家卫健委 ​  展开全文c 

                    刚想写几句，看到消息说美国确诊新冠病例已突破18万了，全世界应该超70万了吧。恍如一场梦:一场全球瘟疫让咱们赶上了。昨天刚看了记录片[灭天花]，感觉很相似。而中国的战"役"己取得几乎是最后胜利，各援鄂医疗队正陆续撤离，全国新增病例已连续多天为零(包括武汉)，尽管那个每天播报疫情的国家卫健委的发言人仍然面无表情，但全国人民的生活正在正常化。感谢祖国！ 收起全文d


                    //@飞升的开司://@每日都困的meow:@微言教育 @教育之江 @杭州教育发布 @武汉教育  请教育系统观察总结香港通识教育之殇，防微杜渐，绝不能让我们的孩子走废青之路//@我是希尔瑞思:去图二的公众号围观了下，写文章的是武汉的徐磊老师，那篇文章已经印了一万多份发给武汉的学生了，吐血！武汉真的不止官                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#抗击疫情山西在行动##山西迎战疫情# 有一种责任叫“全国一盘棋”，有一种担当叫“举全省之力”。山西始终把“不讲条件助湖北”作为践行“两个维护”的实际行动。13批铁军、1516名“白衣战士”分批驰援湖北，守护武汉，定点援助仙桃、潜江和天门三市。拼“晋”全力，谱写了晋鄂深情、共抗疫情的壮丽篇 ​  展开全文c 

#抗击疫情山西在行动##山西迎战疫情# 有一种责任叫“全国一盘棋”，有一种担当叫“举全省之力”。山西始终把“不讲条件助湖北”作为践行“两个维护”的实际行动。13批铁军、1516名“白衣战士”分批驰援湖北，守护武汉，定点援助仙桃、潜江和天门三市。拼“晋”全力，谱写了晋鄂深情、共抗疫情的壮丽篇章。O山西：闻令则行急驰援 不讲条件助湖北 收起全文d


                    暂停许久的武汉终于又按下了播放键☁️这样七彩的仙女桥🎡我想带你去看看～ ​                

                    中共武汉市委 武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 O武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 ​                

                    我发布了：我爱我的长沙，我爱我的祖国，我为生长在如此伟大的国家而自豪。为这场战疫作出贡献的人们点赞#精品二手车 #点赞走桃花运评论发大财 #中国加油武汉加油 ​                

                    市场消息面： 1.新能源汽车购置补贴政策延长2年，行业迎来重大利好   比亚迪(002594) 、 赣锋锂业(002460) 、众泰汽车(000980) 、北汽蓝谷( 600733) 2.华为计划大力推进自动驾驶技术开发，对标行业龙头   得润电子(002055) 、启明信息(002232) >高新兴(300098)、易华录(300212) 3.5C基站年内将超6 ​  展开全文c 

                    市场消息面： 1.新能源汽车购置补贴政策延长2年，行业迎来重大利好   比亚迪(002594) 、 赣锋锂业(002460) 、众泰汽车(000980) 、北汽蓝谷( 600733) 2.华为计划大力推进自动驾驶技术开发，对标行业龙头   得润电子(002055) 、启明信息(002232) >高新兴(300098)、易华录(300212) 3.5C基站年内将超60万个,运营商按下投资快进键  武汉凡谷(002194、 )科信技术(800565)、中富通(300560) 、中兴通讯(000063) 4.应对疫情防控形势,城市智能化管理水平将提高   浙大网新(600790)、银江股份(300020) 、启明星辰(002439) 5.全球视频会议应用下载创纪录，改变工作和社交生态.   会畅通讯(300578)、华平股份(300074) 、金桥信息(603918) 、亿联网络(300628) 6.国内餐饮企业复工率达到80%，行业复苏推动调味品需求增长   天味食品(603317) 、日辰股份(603755) 、千和味业(603027) 、恒顺醋业(600305) 收起全文d


                    中共武汉市委 武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 O网页链接 ​                

                    转发微博                

                                    【#李兰娟院士团队撤离武汉#】#李兰娟团队撤离武汉#31日，抵汉近60天后，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟及浙江援助湖北医疗队撤离武汉。在前往机场的大巴上，李兰娟带领团队成员一齐说道：一起来、一起拼、一起赢、一起回，一个都不能少。(杨程晨 郑子颜)@中新视频  ​  展开全文c 

                                    【#李兰娟院士团队撤离武汉#】#李兰娟团队撤离武汉#31日，抵汉近60天后，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟及浙江援助湖北医疗队撤离武汉。在前往机场的大巴上，李兰娟带领团队成员一齐说道：一起来、一起拼、一起赢、一起回，一个都不能少。(杨程晨 郑子颜)@中新视频 L中新视频的秒拍视频 #关注新冠肺炎# 收起全文d


                    //@_摄友约克_:回复@亚平宁山上的LUPO:目前没有听到这样的情况！武汉到二月下旬，就把应收尽收做到位了…//@亚平宁山上的LUPO:他们有没有感染病毒者？                

                                    为抗击疫情，美国拉斯维加斯启动流浪汉野战隔离点，一人一个车位。自生自灭，绝对的自由 ​                                
