
                    【江爸江妈江宝说】武协医院护士坠楼后续，受害人朋友圈曝光，曾实名举报护理部主任7月29日，武汉协和医院一名护 武协医院护士坠楼后续，受害人朋友圈曝光，曾实名举报护理部主任 O网页链接 ​                

                    华盛顿：中方必须拿出上千亿“资助”美国！美国作为世界上疫情最严重的国家，各方面遭受了巨大的打击，并且他们的病例还在不断地上升，现在依旧没有有效的措施。而且由于疫情的原因，很多的人都没有工作，失业率也在一直飙升，甚至有很多公司面临着破产，但即便是这样，美国还是没有停止他的“小动作” ​  展开全文c 

                    华盛顿：中方必须拿出上千亿“资助”美国！美国作为世界上疫情最严重的国家，各方面遭受了巨大的打击，并且他们的病例还在不断地上升，现在依旧没有有效的措施。而且由于疫情的原因，很多的人都没有工作，失业率也在一直飙升，甚至有很多公司面临着破产，但即便是这样，美国还是没有停止他的“小动作”。不断的打压和制裁我们中国，现在我们双方的关系也是非常的复杂，不过最近美国国务卿蓬佩奥开始向中方求助，这是“走投无路”了吗？我们要知道美国在前段时间在发布会上，还把我们中国的西部问题和新冠病毒进行了一番批评，并且还说我们的病毒从武汉传播开的。然后他又表示，希望能够继续和我国履行第一阶段的贸易协定，继续和他们合作。这样也是让人感到十分的无语，明明是他们想和我们中国进行合作，但是他们的态度却像是我们再“求”他们一样。就在不久前，特朗普还表示过“没有兴趣”和我们中国进行合作，因为我们给他们带去了这场瘟疫。但是我们值得注意的是，第一阶段签订的贸易协议中，华盛顿必须规定我们购买他们的400亿美元的农产品和500亿美元的能源产品，还有750亿美元的工业产品，这不相当于让我们拿出上千亿“资助”美国！由于疫情的原因，美国看起来也是“走投无路”了。但是今年新冠病毒让全球都遭受到了影响，很多国家都减少了对外进口量，我国也不例外，所以我们很难达到协议中提到的要求。对此，英国媒体还发布了题为《中国需要“爆炸式”高买以满足美国农产品进口目标》的报道，并且表示，中国在剩下的几个月内必须疯狂的购买美国的产品才能完成协议规定的内容，但是对于目前这种情况，这也是很难实现的。我国已经加大购买美国大豆的数量，但是也远远达不到协议的内容。美国的变脸也是非常的快的，在前段时间的时候，他还说我们的第一阶段的贸易协议也已经不重要了，而且将考虑并不会与我国开展第二段贸易协议，现在也是让人感到非常的无语，不过美国的经济情况确实不太好，所以他也是“走投无路”了。此文章部分图文来自网络，如有侵权请联系删除 收起全文d


武汉真的太好吃啦 2武汉 ​                

                    【武汉白癜风医院】。武汉抗白 武汉白癜风医院医讯:2019年7月31，8月2，8月3号三天本院将有白癜风专家团来我院开展白癜风会诊活动，敬请预约：027-83888889  83876900  地址：武汉市江汉区唐家墩路203号（唐家墩中百仓储对面，坐公交车请到唐家墩路唐家墩地铁站下车）#这，就是武汉抗白# 真的皮肤科 ​  展开全文c 

                    【武汉白癜风医院】。武汉抗白 武汉白癜风医院医讯:2019年7月31，8月2，8月3号三天本院将有白癜风专家团来我院开展白癜风会诊活动，敬请预约：027-83888889  83876900  地址：武汉市江汉区唐家墩路203号（唐家墩中百仓储对面，坐公交车请到唐家墩路唐家墩地铁站下车）#这，就是武汉抗白# 真的皮肤科专家就在武汉抗白。有据可查，有据可考。图为 北京大学深圳医院皮肤科主任 王亚美教授在武汉抗白亲诊。真北大，来抗白。 收起全文d


                    //@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。                

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！  ​  展开全文c 

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d


                    如果可以，我真的很想见你，即使匆匆一眼就别离//@李宇春:🌊🌸                

                                    【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​                                

#湖北高速路况##948高小飞看路网#因事故，G0422武深高速往通城、湖南方向嘉鱼东至嘉鱼南段，现场行车缓慢。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G50沪渝高速宜昌桥北站入口往武汉方向限制通行、出口临时关闭；G4201武 ​  展开全文c 

#湖北高速路况##948高小飞看路网#因事故，G0422武深高速往通城、湖南方向嘉鱼东至嘉鱼南段，现场行车缓慢。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G50沪渝高速宜昌桥北站入口往武汉方向限制通行、出口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速往陕西方向云岭隧道（上津至陕西法官段），现场行车中断，上津站入口往陕西方向车辆限制通行；十堰东站入口临时关闭。 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【世卫组织：#武汉不一定是新冠病毒出现跨物种传播的地点# 】当地时间8月3日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，中方专家提供了初始阶段调查信息和检测材料，做了大量出色的科研和监测工作，还需进行更广泛的回顾性流行病学研究以了解病例间的联系，并确定 ​  展开全文c 

                    【世卫组织：#武汉不一定是新冠病毒出现跨物种传播的地点# 】当地时间8月3日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，中方专家提供了初始阶段调查信息和检测材料，做了大量出色的科研和监测工作，还需进行更广泛的回顾性流行病学研究以了解病例间的联系，并确定是在武汉或是其他地方，发生了新冠病毒打破动物与人类之间物种屏障进行传播。迈克尔·瑞安同时强调，武汉有专门针对非典型性肺炎的监测系统，从而发出了预警，但并不意味着武汉就是新冠病毒出现跨物种传播的地点。（央视新闻客户端） 收起全文d


武汉盘龙城管委会2010年11月16日违法强拆106户老百姓的房子，被强拆当年到2018年10月29日被告才承认是自己组织违法强拆前，一直依法不间断的上访近8年后，依法维权到现在共10年了，但案件起诉一审黄陂法院运用法律错误，不予被告强拆的行政行为违法立案，后上诉到二审法院程序又违法，也没为老百姓伸张 ​  展开全文c 

武汉盘龙城管委会2010年11月16日违法强拆106户老百姓的房子，被强拆当年到2018年10月29日被告才承认是自己组织违法强拆前，一直依法不间断的上访近8年后，依法维权到现在共10年了，但案件起诉一审黄陂法院运用法律错误，不予被告强拆的行政行为违法立案，后上诉到二审法院程序又违法，也没为老百姓伸张正义，现正在湖北省高院再审，希望高院能公平公正！ 2仙桃 收起全文d


                    真的好爱你//@李宇春:🌊🌸                

                                    【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​                                

                    这样“特别”的脸也很美，也是最帅的【#武汉民警被晒出口罩脸#】8月2日，武汉气温直逼40度，警长童庆云路面执勤结束，回到岗亭喝水，脱下口罩时，同事们发现，他的脸上已被晒出了另一个“口罩”，而且口罩白与交警黑，界限分明。致敬！你们辛苦了！@平安武汉 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    姐姐我好爱你//@李宇春:🌊🌸                

                                    【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​                                

武汉文艺家农场，每天不一样。 2武汉·武汉(中国)文艺家农场 L武汉文艺家农场的微博视频 ​                
