
#慈利跨省打击武汉远成案# 远成公司不构成非法经营罪：远成公司涉案产品是化工原料，无论是产品海关编码抑或是CAS、产品成分等都不同于慈利公安指控的原料药，即远成公司销售该产品的行为既不属于违反国家限制买卖的法律规定，也没有扰乱市场经济秩序，更没有以提供给他人生产销售食品为目的，试问远成 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 远成公司不构成非法经营罪：远成公司涉案产品是化工原料，无论是产品海关编码抑或是CAS、产品成分等都不同于慈利公安指控的原料药，即远成公司销售该产品的行为既不属于违反国家限制买卖的法律规定，也没有扰乱市场经济秩序，更没有以提供给他人生产销售食品为目的，试问远成公司的行为不符合任何一个犯罪构成要件，如何构成非法经营罪？ 收起全文d


                    辛苦你们了//@我妻草灯不是灯草:#最美逆行者# 谢谢你们//@肖洒问情度余年:武汉人民辛苦了，支援武汉的逆行者们很伟大！#最美逆行者之幸福社区# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    图一是武汉某个医院里，疫情患者画在医护人员防护服身上的画热干面和武大樱花🌸  2020，魔幻大年，致敬感动中国的无名英雄。  #最美逆行者之幸福社区# ♥#最美逆行者# ♥#最美逆行者片花# ​​​#抗疫剧最美逆行者# 

                                    图一是武汉某个医院里，疫情患者画在医护人员防护服身上的画热干面和武大樱花🌸 在这样生死攸关的时刻，医护人员和患者之间患难与共，互相打气，医护人员一句“交给我吧”对患者来说就像一针强心剂吧。#最美逆行者之幸福社区# ♥#最美逆行者# ♥#最美逆行者片花# ​                                

#慈利跨省打击武汉远成案# #慈利跨省打击武汉远成案# 中华人民共和国药品管理法实施条例第三十五条规定申请进口的药品，应当是在生产国家或者地区获得上市许可的药品，第三十七条规定进口单位应当持《进口药品注册证》或者《医药产品注册证》以及原产地证明原件，购货合同、装箱单、运单等材料向口岸所 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# #慈利跨省打击武汉远成案# 中华人民共和国药品管理法实施条例第三十五条规定申请进口的药品，应当是在生产国家或者地区获得上市许可的药品，第三十七条规定进口单位应当持《进口药品注册证》或者《医药产品注册证》以及原产地证明原件，购货合同、装箱单、运单等材料向口岸所在地药品监督管理部门备案，口岸所在地药品监督管理局部门经审核，提交材料符合要求的，发《进口药品通关单》，进口单位凭《进口药品通关单》向海关办理报关验放手续。口岸药品监督管理局部门应当通知药品检验机构对进口药品逐批进行抽查检验。如果海关按照慈利公安和检察院的认识，武汉远成进口的货物是药品，那么海关会放行武汉远成申报的货物吗？答案是显而易见！武汉远成几年来一直进口此货，武汉海关按正常通关流程审核放行，把守国门的守护神对专业知识的认知难道不如慈利公安和检察院？简直贻笑大方！ 收起全文d


                    3年内，武汉力争5G网络全市域连续覆盖 O3年内，武汉力争5G网络全市域连续覆盖 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#慈利跨省打击武汉远成案# 勇于担当，伸张正义！检察机关既是司法机关，又是法律监督机关，不仅肩负代表国家追诉犯罪的职责，而且肩负代表国家司法公正，确保无罪的人不受追究的职责。 武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，而慈利检察院，明知其错，却错捕错诉，实是为虎作伥，致司法公正在失职失责 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 勇于担当，伸张正义！检察机关既是司法机关，又是法律监督机关，不仅肩负代表国家追诉犯罪的职责，而且肩负代表国家司法公正，确保无罪的人不受追究的职责。 武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，而慈利检察院，明知其错，却错捕错诉，实是为虎作伥，致司法公正在失职失责中沦陷。明知其错而顽固不实，推诿拖延，致冤屈不得直，这是背离法律，对人民的犯罪。 收起全文d


#20万海景房降价7万才卖出#“山东乳山海景房低至1800元，投资者亏本35%”的新闻登上热搜榜。“武汉十三哥”就是乳山海景房的一位投资者，持有11年，如今终于有人接盘，但代价是亏掉7万元。如果再算上这些年的利息，“血亏了”。 ​                

                    【深藏不露！#男子4次倒车失败被环卫大姐一盘到位#】9月14日，湖北武汉。一男子路边停车前前后后4次都失败了。环卫大姐一旁偷瞄半天，忍不住出手一盘到位。46岁的朱大姐说，自己开车20年，只要是有位子都能停下，有这个自信搞定。L人民视频的微博视频 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案#  某些腐败分子，人格已经分裂！涂绍吾把国家赋予他的权利，丧心病狂的用到极致来打击合法一家家民营企业，对待一个个受害人！律师告诉他们错了叫他们公安拿回来，他急着拍桌子，说检察院是监督监察他们的机构，是检察院批捕的怎么能退给我们！为案子跟律师讲法律，还说案子决 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#  某些腐败分子，人格已经分裂！涂绍吾把国家赋予他的权利，丧心病狂的用到极致来打击合法一家家民营企业，对待一个个受害人！律师告诉他们错了叫他们公安拿回来，他急着拍桌子，说检察院是监督监察他们的机构，是检察院批捕的怎么能退给我们！为案子跟律师讲法律，还说案子决不可以退到公安来，一群骗子流氓现在知道来拿法律保护他们自己了。你们迫害远成的时候讲过法律吗？ 收起全文d


                    【深藏不露！#男子4次倒车失败被环卫大姐一盘到位#】9月14日，湖北武汉。一男子路边停车前前后后4次都失败了。环卫大姐一旁偷瞄半天，忍不住出手一盘到位。46岁的朱大姐说，自己开车20年，只要是有位子都能停下，有这个自信搞定。L沸点视频的微博视频 via中国新闻周刊 ​                

武汉的小吃有一种魔力，好吃到停不下来。这个十一，来高德地图高德地图，搜索“武汉指南”，打卡我的私藏榜单，跟着我的推荐游武汉打卡最美家乡 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案#以人民的名义    庄子说，窃钩者诛，窃国者侯。昔时是以圣人之道治天下，今日是以法律制度定纷争，则庄子学说在今日所指出的，不正就是法律制度本身的局限性吗？法律可以惩奸罚恶，是否也必定会让那些钻营的人利用来为非作歹？证券交易制度可以发展社会经济，是否也必将成为 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#以人民的名义    庄子说，窃钩者诛，窃国者侯。昔时是以圣人之道治天下，今日是以法律制度定纷争，则庄子学说在今日所指出的，不正就是法律制度本身的局限性吗？法律可以惩奸罚恶，是否也必定会让那些钻营的人利用来为非作歹？证券交易制度可以发展社会经济，是否也必将成为那些机巧的人诈取不正利益的帮凶？以庄子的观点，一切法律典籍、制度存在，必定是粗粒度的，且有其局限性。我们的公检法前面都会加上“人民”二字，不正是要提醒我们的执法者，不管做什么事的时候，都要以人民的利益为出发点，尤其不要以个人或小集体私利，利用法律与民争利。  对于武汉远成案，我们小老百姓以人民的名字恳请慈利检方尊重法律的严肃，尊重你们戴在头上的国徽，依法依规，讲求证据，从速撤案！ 收起全文d


                    作为武汉人超级期待啊，会和亲朋好友准时守候在电视机前收看的 

                                    【光明日报：首部抗疫题材电视系列剧#最美逆行者#即将开播】全剧由《逆行》《别来，无恙》《婆媳战疫》《幸福社区》《一千公里》《了不起的兔子叔叔》《同舟》七个故事单元组成，每个故事均根据此次全民抗疫涌现出的先进人物和感人事迹改编而成，突出纪实性和贴近性，极具吸引力和感染力。 ​  展开全文c 

                                    【光明日报：首部抗疫题材电视系列剧#最美逆行者#即将开播】全剧由《逆行》《别来，无恙》《婆媳战疫》《幸福社区》《一千公里》《了不起的兔子叔叔》《同舟》七个故事单元组成，每个故事均根据此次全民抗疫涌现出的先进人物和感人事迹改编而成，突出纪实性和贴近性，极具吸引力和感染力。O首部抗疫题材电视系列剧《最美逆行者》即将开播 收起全文d


                    【深藏不露！#男子4次倒车失败被环卫大姐一盘到位#】9月14日，湖北武汉。一男子路边停车前前后后4次都失败了。环卫大姐一旁偷瞄半天，忍不住出手一盘到位。46岁的朱大姐说，自己开车20年，只要是有位子都能停下，有这个自信搞定。L沸点视频的微博视频 via中国新闻周刊 ​                
