
                    //@小雪的红头绳:#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙益路前行# 朱一龙的小笼包热爱公益，超级棒@朱一龙 

#武汉人朱一龙为同胞加油#  #万众一心抗击新冠肺炎# 『2月16日抗疫公益最新进展| 朱一龙公益』👉🏻 最后一家手套捐赠医院-荆州市中心医院昨天拿到了，图一是医院给到的接收函。👉🏻 雷神山的2000双手套也已经在2月14日同@浙江省妇女儿童基金会 的其他物资一起通过ems寄出。👉 ​  展开全文c 

#武汉人朱一龙为同胞加油#  #万众一心抗击新冠肺炎# 『2月16日抗疫公益最新进展| 朱一龙公益』👉🏻 最后一家手套捐赠医院-荆州市中心医院昨天拿到了，图一是医院给到的接收函。👉🏻 雷神山的2000双手套也已经在2月14日同@浙江省妇女儿童基金会 的其他物资一起通过ems寄出。👉🏻 2w包安心裤在2月14日已经全部送达医院，图2-5是医院给到的接收函。 这两天已经陆续发放下去，今天收到了荆州市中心医院护士科领取安心裤的反馈（图6-7），下着大雪，一线医护人员真的很不容易，希望我们的小小心意能给他们带来一些便利🙏🙏🙏@朱一龙 @朱一龙工作室 收起全文d


                    居然把人民逼得自缢，真让人无话可说唉#漏报信息致患者自缢武汉多人被处理# //@宋绍漫1:多绝望才会上吊自杀 

                                    【#武汉查处抗疫失职失责13人#】近日，武汉市纪检监察机关先后查处4起在疫情防控工作中不认真履职尽责案件，共有13人被查处。其中，被中央指导组指出工作不够细、不到位的武汉市洪山区，副区长王在桥因严重失职失责问题受到政务撤职处分。硚口区长丰街#漏报信息致患者自缢武汉多人被处理#，另有多人因 ​  展开全文c 

                                    【#武汉查处抗疫失职失责13人#】近日，武汉市纪检监察机关先后查处4起在疫情防控工作中不认真履职尽责案件，共有13人被查处。其中，被中央指导组指出工作不够细、不到位的武汉市洪山区，副区长王在桥因严重失职失责问题受到政务撤职处分。硚口区长丰街#漏报信息致患者自缢武汉多人被处理#，另有多人因擅自外出离岗、未落实工作人员到岗等问题受到处分。O网页链接 收起全文d


                    回复@ChaosGX:中科院武汉P4病毒所也有对疫情贡献起码掌握新冠肺炎病毒抗体基因，为日后抗体基因量产地国产抗生素新冠肺炎抗体药物，及研发出国产新冠肺炎抗体注射疫苗，起到至少可缩短5年至10年的前期研制科研抗体药物研究。//@ChaosGX:没见他为抗击疫情有啥贡献                

                                    《武汉P4实验室：中国人对抗高危传染病的最强堡垒》随着武汉肺炎疫情成为全国人民关注的焦点，武汉P4实验室也越来越受人关注。O网页链接 ​                                

#武汉加油# 想念武汉的美食尤其是鲜芋仙想念人挤人的湖北省博以及没听到的编钟想念没在江边多坐一会的长江想念蒙蒙细雨下的“晴川历历汉阳树” ​                

#正能量艺人王一博# 和@UNIQ-王一博 一起为武汉加油，你们辛苦了 请做好自身防护                

                                    【致敬，#用生命拯救生命的抗疫战士#】隔离病毒不隔绝爱！湖南明星志愿消防队队员@UNIQ-王一博 为爱发声，向抗疫前线的逆行者致敬！ 感谢医护工作者们守护着每一个人的生命，一定保护好自己，平安归来！#全民战疫#L湖南消防的微博视频 ​​​                                

#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    你们这是在抄武汉的卷子 

                                    【#日本一天开跑12场马拉松# ，逾50万人参加】#日本50万人参跑马拉松#据报道，2月16日上午, 日本全国有12个地方的马拉松赛事如约开跑，举办地包括东京、神奈川、静冈、爱知、京都、大阪、等，合计参加人数达到50万人。而据昨天日本厚生劳动大臣的说法，新冠肺炎已开始在日本流行，并且日本已经成 ​  展开全文c 

                                    【#日本一天开跑12场马拉松# ，逾50万人参加】#日本50万人参跑马拉松#据报道，2月16日上午, 日本全国有12个地方的马拉松赛事如约开跑，举办地包括东京、神奈川、静冈、爱知、京都、大阪、等，合计参加人数达到50万人。而据昨天日本厚生劳动大臣的说法，新冠肺炎已开始在日本流行，并且日本已经成为除中国外确诊人数最多国家。@梨视频体育 L梨视频体育的秒拍视频 收起全文d


                    希望湖北快点好起来，武汉快点好起来，黄石快点好起来！身体才是自己的，好好锻炼身体，好好对自己。【舞蹈天使】送给你们，一直坚持自己的孩子，你们是最美的天使。我留给你们舞蹈时的样子，长大后，你们还会记得2020那个特别时期！少年强！中国强！黄石#黄石摄影工作室##人像摄影# ​  展开全文c 

                    希望湖北快点好起来，武汉快点好起来，黄石快点好起来！身体才是自己的，好好锻炼身体，好好对自己。【舞蹈天使】送给你们，一直坚持自己的孩子，你们是最美的天使。我留给你们舞蹈时的样子，长大后，你们还会记得2020那个特别时期！少年强！中国强！黄石#黄石摄影工作室##人像摄影#黄石爆料 2黄石·中央美地 收起全文d


                    CA81   东京羽田HND-武汉天河WUHA330-343E   B-6511按照中国民航局的统一部署，在驻日本大使馆的统筹安排下，中国国航派出一架空客A330-300从东京直飞武汉，接回滞留在当地的207名湖北籍旅客，同机运抵的还有日本社会各界和华人华侨捐赠的3.5吨近600件的防疫物资 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    【一公职人员隐瞒女儿武汉返乡史致严重后果】10日，安徽省泗县检察院依法提前介入公职人员王某某涉嫌妨害传染病防治罪案，安徽省检察院挂牌督办。1月22日，王某某隐瞒女儿武汉返乡史，直至其家人被确诊为新冠肺炎患者才上报，导致小区内居民被居家隔离，有多名人员密切接触。O<第2098期>涉嫌妨害传染病防治罪，安徽泗县某公职人员涉罪案被挂牌督办！ ​​  展开全文c 

                    【一公职人员隐瞒女儿武汉返乡史致严重后果】10日，安徽省泗县检察院依法提前介入公职人员王某某涉嫌妨害传染病防治罪案，安徽省检察院挂牌督办。1月22日，王某某隐瞒女儿武汉返乡史，直至其家人被确诊为新冠肺炎患者才上报，导致小区内居民被居家隔离，有多名人员密切接触。O<第2098期>涉嫌妨害传染病防治罪，安徽泗县某公职人员涉罪案被挂牌督办！ ​​​ 2菏泽 收起全文d


                    中央电视台《新闻联播》报道：联想集团向火神山和雷神山两所医院捐赠的2712台IT设备已经全部交付使用。加油武汉！胜利终究属于我们！ 2张家口·涿鹿县 L项庄舞轩辕剑的微博视频 ​                

                    全员洗白，女主祭天#贺繁星吃醋##宋茜下一站是幸福##宋茜##宋茜回应支援武汉粉丝##宋茜遇见阳光遇见你# ​                
