
                    回复@武汉卓越动物医院:本故事纯属虚构，如有雷同该他倒霉！//@武汉卓越动物医院:真的假的 

                                    刚刚接到三精医院的保安电话，说有一个冻得半死的老男人带个绿帽子，鼻涕拉瞎的南方人，自称前律师说到哈尔滨找我，不知道我家，希望保安借给他点钱由我还。保安很有警惕性，就给我电话问个究竟，我告诉他们这个人是福建的一个盲流子，核实一下是不是叫林礼国？回答是。我告诉保安：乱棍打出！ ​                                

                    //@索马里索马里//@海陵岛胖哥 :疫情爆发还没整整一年但是大家已经忘记了记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的么。我怀疑在他们黄冈眼里，干不过病毒还干不过你个草民么                

                                    【黄冈24户居民网购冷冻肉被罚 居民：他把消息公布到孩子的幼儿园、我的单位】12月8日，武汉发现一巴西进口冷冻猪肉核酸阳性，黄冈24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安处以每人200元的罚款，黄州区疫情指挥部回应称，此前发布了通告，这些居民违了规。其中一名居民表示，并未看 ​  展开全文c 

                                    【黄冈24户居民网购冷冻肉被罚 居民：他把消息公布到孩子的幼儿园、我的单位】12月8日，武汉发现一巴西进口冷冻猪肉核酸阳性，黄冈24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安处以每人200元的罚款，黄州区疫情指挥部回应称，此前发布了通告，这些居民违了规。其中一名居民表示，并未看到通告，也不知道产品是进口的，他们的检测结果都是阴性。以下是网购了该批次冷冻里脊肉的一位黄冈居民在“第一人称”栏目中的讲述：“12月8号晚上接到黄冈防疫中心的电话，让我们全家做核酸检查。我说做检查可以，我们是受害者，一个人180，一家四口七八百块，就靠我们两个人打工，这钱我不会出的，我出不起。他说好，你不出可以，你要要写欠条，写个证明‘款未付’，我们就写了，他就给我们做了，我们做核酸的24户人都是阴性。”“第二天，他把我们接触了有毒病菌的肉这个消息公布到我孩子的幼儿园、我的单位，最后搞到学校打电话过来，村里的人见了我们像见了鬼一样，我和我老婆是同一个单位的，单位打电话叫我夫妻俩写辞职报告，这对我们的伤害多大！”“然后事隔一天，我们去交了200块钱的罚款。这个肉能到市场上卖，为什么我们不能买？买的人是犯法的，那卖的人呢？我说，你要罚款，我们交，那把我们罚款的信息也公布到我们的单位，这样搞，要不要我们老百姓活？要不要我们生存？政府有这样做事的吗？”“我们都没见过那个什么黄州区疫情防控指挥部的通告，我们到派出所的时候，派出所的人说，是刚刚我们通知你来罚款之前才接到的文件，这是不是很荒唐？”来源：潇湘晨报 收起全文d


                    凌晨四点的武汉 洒水车都开始工作了 ​                

                    感谢邀请，包头市副市长王美斌坠楼身亡参观了华为武汉研究所，又看到了华为园区湖里的天鹅，还是想应聘天鹅饲养员 ​                

#微博纪录片联盟#《冬去春归》2020中国的春天，武汉处在疫情的中心，影片聚焦医院红区内外的人——早点摊主、志愿者及医院里正在“战斗”的白衣天使们，每个个体，组成了“武汉”的样子。在这个冬去春归的时节，这座城市充满了各种紧急情况。它能如常破冰回归春日里吗？春日的生机，能否为这座疲惫的城 ​  展开全文c 

#微博纪录片联盟#《冬去春归》2020中国的春天，武汉处在疫情的中心，影片聚焦医院红区内外的人——早点摊主、志愿者及医院里正在“战斗”的白衣天使们，每个个体，组成了“武汉”的样子。在这个冬去春归的时节，这座城市充满了各种紧急情况。它能如常破冰回归春日里吗？春日的生机，能否为这座疲惫的城市带来一丝慰藉？ L走进纪录片的微博视频 收起全文d


                    大胆猜测一下，军运会那会儿带到武汉的？                

                                    【#美国新冠病毒超级传播源# #一场会议导致24.5万人感染新冠#】美国一项最新研究表明，今年2月底，美国波士顿一场生物技术会议成新冠病毒超级传播源，在美国和其他国家传播的病例多达大约245000例，在传播新冠病毒方面扮演了惊人的角色，远超过外界此前的想象。@小央视频 L小央视频的微博视频 ​                                

武汉 ​                

                    来自@我是小细腿吖 的案例分享：以前因为罗圈腿、垫脚尖时看到突起的肌肉而自卑，而且还从侧面看小腿比大腿还厚，姐妹说看到朋友们的术后效果明显，于是她也来做了威塑小腿吸脂和神经显微瘦小腿,现在小腿肌肉轮廓不见了，整条腿的比例都十分融洽，以后也可以当个腿精女孩了最近常问： ​  展开全文c 

                    来自@我是小细腿吖 的案例分享：以前因为罗圈腿、垫脚尖时看到突起的肌肉而自卑，而且还从侧面看小腿比大腿还厚，姐妹说看到朋友们的术后效果明显，于是她也来做了威塑小腿吸脂和神经显微瘦小腿,现在小腿肌肉轮廓不见了，整条腿的比例都十分融洽，以后也可以当个腿精女孩了最近常问：#武汉临沂天津广州解决腿不直/脚内翻/X型腿/梨形身材/大腿肥哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？武汉临沂天津广州/脂肪加减法改善O型腿/微创脂肪手术改善XO型腿/X型腿微创手术/大腿外扩矫正哪个医生做的最好？脂肪加减法改善O型腿/微创脂肪手术改善XO型腿/X型腿微创手术/大腿外扩矫正哪里做的好？#这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d


                    我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？                

                                    兰州割双眼皮医院医生整理：兰州大学第二医院：张瑾，兰州军区总医院：刘萍，兰州崔大夫：崔娟、徐陇豫，兰州时光：罗梅，兰州梦想：赵梅霞、贾志兰，哪个医院医生反馈好？都可以问我#金昌双眼皮/武威双眼皮/延安双眼皮/宝鸡双眼皮医院医生哪里好##兰州做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好， ​  展开全文c 

                                    兰州割双眼皮医院医生整理：兰州大学第二医院：张瑾，兰州军区总医院：刘萍，兰州崔大夫：崔娟、徐陇豫，兰州时光：罗梅，兰州梦想：赵梅霞、贾志兰，哪个医院医生反馈好？都可以问我#金昌双眼皮/武威双眼皮/延安双眼皮/宝鸡双眼皮医院医生哪里好##兰州做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，兰州做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，兰州做双眼皮全切，兰州双眼皮埋线哪里做的好比较最好？兰州双眼皮去皮去脂，兰州肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d


                    2016年，强肉感不停 小情绪清零范冰冰和冯小刚到武汉某高校宣传电影《我不是潘金莲》，她刚入座，便遭到主持人驱赶：“你必须立马离开，否则我立马断电”突然遭到驱赶的范冰冰不知所措，一旁的冯小刚也只能无奈朝范冰冰挥手：“冰冰，你走吧，你走吧。”范冰冰 ​                

                    吴宗宪斥资800万购吸尘机捐赠武汉，回应网友：帮忙不分国界#吴宗宪##来吃下我的安利# L初见娱乐说的微博视频 ​                

                    必须点赞//@8欢喜丶坨坨8繁:向家坝，溪洛渡，乌东德，白鹤滩的调速器来自武汉制造，而水轮发电机组来自东方电气，其中白鹤滩全部采用国内技术和产品，百分百中国制造了，这几座全部去过//@长安古韵客:@8欢喜丶坨坨8繁 

                                    仅次于三峡，堪称又一个印钞机，白鹤滩再次扛起中国基建！#微博公开课# #科普# L工程师徐小刀的微博视频 ​                                

                    迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用                

                                    (龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​                                
