
#肖战斗罗大陆# xz#肖战余生请多指教# ❤️@X玖少年团肖战DAYTOY  //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

#肖战斗罗大陆# xz#肖战余生请多指教# ❤️@X玖少年团肖战DAYTOY  //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    和闺蜜一起去变美已经快半年啦，对眼拍的原相机高清视频献上，闭眼无痕，这才是真正的漂亮大眼！#武汉双眼皮# L整形王炸的微博视频 ​                

武汉青海旅游拼车包车青海旅游／@青海旅游包车小威 2020年招募小伙伴！行程可按个人时间自由选择，行程如下：青海湖二日游第一日：西宁出发一一塔尔寺一一日月山一一一倒淌河一一一青海湖一一一黑马河（住宿）。            第二日：黑马河看日出一一一茶卡盐湖----金沙湾一一一金 ​  展开全文c 

武汉青海旅游拼车包车青海旅游／@青海旅游包车小威 2020年招募小伙伴！行程可按个人时间自由选择，行程如下：青海湖二日游第一日：西宁出发一一塔尔寺一一日月山一一一倒淌河一一一青海湖一一一黑马河（住宿）。            第二日：黑马河看日出一一一茶卡盐湖----金沙湾一一一金银滩草原一一一原子城一一一返回西宁结束。省内三日游。D1 西宁出发—塔尔寺—日月山—倒淌河—青海湖一—夜宿黑马河D2 黑马河第二天看完日出一茶卡盐湖—走西路 离湖最近最好的风景—鸟岛(5月中旬 之前来有鸟)—刚茶草原—走探密老路 《风景好》—热水—大东树亚口(海拔 4210)—冰沟大板—冰沟林海—夜宿 祁连D3 祁连— 卓尔山—阿柔大寺―俄博三角城―门源青石嘴―达坂山―黑泉水库-西宁省内四日游：第一日：西宁—塔尔寺—日月山—倒淌河—大草原—青海湖—黑马河夜宿。第二日：黑马河日出—橡皮山_茶卡盐湖_鸟岛_刚察_热水_大冬树山—冰沟林海—祁连住宿。第三日：祁连卓尔山_阿柔大寺_俄博一扁都峡口—民乐—张掖住宿。第四日：七彩丹霞_祁连大草原—门源_达板山观景台—大通黑泉水库_大通—西宁青海敦煌张掖六日经典环线游：第一日：西宁—塔尔寺（藏传佛教格鲁派六大寺院之一）—拉鸡山（海拔3820）—青海湖（高原蓝宝石）—黑马河（宿）第二日：黑马河日出（青海湖最美日出）—茶卡盐湖 （天空之镜，中国的玻利维亚）—穿越柴达木盆地（戈壁风情）—大柴旦（宿）第三日：大柴旦—白色隔壁（公路照）青海雅丹（魔鬼城）—阳关，敦煌古城（二选一）敦煌市（宿）第四日：敦煌—莫高窟（世界文化宝库，东方卢浮宫）—鸣沙山月牙泉（长河落日，大漠孤烟）—沙州夜市—敦煌（宿）第五日：敦煌—嘉峪关（天下第一雄关）—张掖七彩丹霞（国家地质公园）—张掖（宿）第六日：张掖—最美国道（227）祁连大草原（中国最美六大草原之一）岗什卡雪峰（远观）—门源（百里油菜花，七八月份为观赏季节）—黑泉水库——西宁北京西安#中国加油##茶卡盐湖攻略##旅游#青海旅游拼车包车 2西宁 L青海旅游包车小威的微博视频 收起全文d


                    【重要提示！#武汉高考考生将配发专用口罩#，自备口罩不得带入考场】7月7日至8日，武汉将有5.9万名高三考生参加高考。今年高考，该市将为全市5万余考生统一配备高考专用口罩。进入考场就座后，考生可以自主决定是否继续佩戴口罩。 2武汉 ​                

                    《湖北武汉硅PU球场体育运动场》湖北武汉硅PU球场体育运动场O网页链接 ​                

                    哈佛大学教育出来的高阶人才。难怪能做出靠百度搜索对比认定武汉去年6月份出新冠肺炎 

#黑人的命也是命# 【#哈佛毕业生声援黑人抗议遭辞退#，发视频哭诉遭网络暴力】近日，一位哈佛大学毕业生在社交媒体上发视频声援反种族歧视抗议活动。她在视频中表示，如果有人告诉她“所有生命都很重要”，她就会用刀捅对方。视频发布后，克莱拉收到很多负面评论，包括死亡威胁，并丢掉了工作。  ​  展开全文c 

#黑人的命也是命# 【#哈佛毕业生声援黑人抗议遭辞退#，发视频哭诉遭网络暴力】近日，一位哈佛大学毕业生在社交媒体上发视频声援反种族歧视抗议活动。她在视频中表示，如果有人告诉她“所有生命都很重要”，她就会用刀捅对方。视频发布后，克莱拉收到很多负面评论，包括死亡威胁，并丢掉了工作。 O网页链接 收起全文d


                    来吧来吧，虽然很想好多人来武汉玩，但是想想武汉真没啥好玩的可以来吃东西呀                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#我讨厌肖战及其粉丝# 肖战粉丝盗用他人照片，冒充武汉抗疫医疗人员，就是为了声援被抵制的肖战、就是为了以抗疫人员的身份压制反对声音。                

#抵制肖战综艺影视##肖战事件受害者# 余生即将登场。让我们回顾一下，这位叫“小饼干要不加糖的”肖战粉冒充援鄂一线医护人员的各种操作。P1，蹭李文亮热度，为自己巩固“圣洁的医护人员”形象。P2，继续冒充医护人员，并丑化患者形象，拔高自己。P3，上图“护士长丁然”的照片，下图为虾二 ​  展开全文c 

#抵制肖战综艺影视##肖战事件受害者# 余生即将登场。让我们回顾一下，这位叫“小饼干要不加糖的”肖战粉冒充援鄂一线医护人员的各种操作。P1，蹭李文亮热度，为自己巩固“圣洁的医护人员”形象。P2，继续冒充医护人员，并丑化患者形象，拔高自己。P3，上图“护士长丁然”的照片，下图为虾二次打码，拿来冒充自己的微博。P4，日常自我感动小作文，并暴露自己姓季，而P3中新闻的护士长姓丁。P5，P6，称考上“首都医科大学”后，发朋友圈的图。P7，热心网友直接百度出，该图是网图，绿色箭头处折痕一模一样。P8，与抵制方对线，自称“22岁 研一 首医硕士”，并提供了“2019年录取通知书”。P9，被肖战事件受害者扒到原图出处。P10，①首医学妹请求求证，称当时学校只有老师赴前线，没有学生去;②另位网友称，首医附属医院均为瘫痪，医生都在，要去也是医生去，并且，研究生没有执医证;③又有一位网友指出矛盾点，肖战粉称自己大三，但是录取通知书显示19年录取。P11，又一位首医学员科普，首医只有本硕连读，没有直博等。 收起全文d


#高考倒计时# 4天，你只管乘风破浪，尽情发光。武汉将有5.9万名高三考生参加高考会不会统一佩戴这种口罩呢高考加油！少年们冲鸭！！ 2武汉·光谷 ​                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
