
                    今天武汉是草莓味，我骄傲了吗？                

#东方风云榜助燃摩登兄弟刘宇宁# #东方风云榜# 摩登兄弟                   7月16日    740天 情之所起，不偏不倚，朝思暮想皆是你一生情意，命中注定，万顷星河不能及爱你，似粥温柔，似水绵长不在乎坎坷跌宕，惊涛骇浪爱你，朝暮与年岁并往无所谓山长水阔，人海茫 ​  展开全文c 

#东方风云榜助燃摩登兄弟刘宇宁# #东方风云榜# 摩登兄弟                   7月16日    740天 情之所起，不偏不倚，朝思暮想皆是你一生情意，命中注定，万顷星河不能及爱你，似粥温柔，似水绵长不在乎坎坷跌宕，惊涛骇浪爱你，朝暮与年岁并往无所谓山长水阔，人海茫茫🌸᭄ꦿૢ摩登兄弟mdxd⁵²º刘宇宁lyn₁₃₁₄এ°🌸     刘宇宁新歌一边     刘宇宁鲜厨一百     刘宇宁要替我幸福     刘宇宁OST浪     刘宇宁新歌一座岛     刘宇宁昨日少年     刘宇宁长歌行     刘宇宁成长风暴     东方风云榜助燃摩登兄弟刘宇宁     刘宇宁河神2主题曲 @MD_摩登兄弟 K浪-摩登兄弟刘宇宁 收起全文d


                    守望相助，与你同行❤️中国加油！向前冲！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@不知名网友416:我好喜欢//@_住在月球上的人_:给我来一部武汉森林，秋光乍泄，树样年华//@君映:我可以#朱一龙重启之极海听雷# //@一封山水:好颓废，好性感//@甜橘气气:好港，好颓，我好                

                                    淦！！！！我被这个造型迷晕，混不吝好特么帅！！！天真我偷胖子钱养你啊！！！！！！！#重启# #朱一龙演技# ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    坚信爱会赢！ //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#迎“汛”而战#  汛期守护好环境安全是环保人的主战场】面对近日来连续降雨，气象条件恶劣，武汉市环境执法部门对全市危险化学品企业开展专项排查，确保防汛救灾期间环境安全。汛期期间，新洲区环境执法人员对辖区内医院、污水处理厂、涉及危废、危化等30多家企业进行拉网式排查，出动200余人 ​  展开全文c 

                    【#迎“汛”而战#  汛期守护好环境安全是环保人的主战场】面对近日来连续降雨，气象条件恶劣，武汉市环境执法部门对全市危险化学品企业开展专项排查，确保防汛救灾期间环境安全。汛期期间，新洲区环境执法人员对辖区内医院、污水处理厂、涉及危废、危化等30多家企业进行拉网式排查，出动200余人次，排除汛期环境安全隐患。@武汉生态环境 O网页链接 收起全文d


                    希望就在前方 会好的 一定❤️🇨🇳一定！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    发布了头条文章：《2020年武汉音乐学院硕士研究生招生音乐基础理论专业考什么？》  O2020年武汉音乐学院硕士研究生招生音乐基础理论专业考什么？ ​                

                    【硬核！大学生快递自酿啤酒给老师交作业】近日，武汉生物工程学院生命科学与技术学院的黄芳一老师收到了一份特殊的快递：两瓶啤酒，这是2017级生物技术专业学生朱凯涛寄来的《啤酒酿造技术》选修课期末作业。据了解，这门课在学生中特别受欢迎，课程结束时，朱凯涛决定动手实践。经过14天的发酵 ​  展开全文c 

                    【硬核！大学生快递自酿啤酒给老师交作业】近日，武汉生物工程学院生命科学与技术学院的黄芳一老师收到了一份特殊的快递：两瓶啤酒，这是2017级生物技术专业学生朱凯涛寄来的《啤酒酿造技术》选修课期末作业。据了解，这门课在学生中特别受欢迎，课程结束时，朱凯涛决定动手实践。经过14天的发酵，朱凯涛酿造的5升啤酒“出炉”，他特地寄了2瓶给老师。网友：看起来很好喝！L中新视频的秒拍视频 收起全文d


@自带锦鲤特质光谷妹子//@积慕cake:#转发福利# 不一样的冰淇淋🍦Gelato，新鲜水果🍓与来自欧洲的优质原料；沿袭传统意大利手工冰淇淋配方  关注@积慕cake +转发此条微博@ 1位好友，7/22随机送2人各1个吉拉朵冰淇淋蛋糕。仅限武汉市三环内配送                

#夏日的轻甜#  吉拉朵Gealto不一样的冰淇淋，𝑮𝒆𝒍𝒂𝒕𝒐/𝒅ʒ𝒆'𝒍ɑ:𝒕əʊ/酸甜芒果和香浓草莓椰子 🍓还有意式馥郁巧克力🍫榛果更清爽🌿，无负担☁️先吃到Gelato的人，先拥有夏天❄️积慕cake 2武汉·积慕Cake ​ O抽奖详情 ​                                

#新一线城市人口竞争力盘点# 【新一线城市人口竞争力盘点：西安、杭州3年人口增量超百万，天津、沈阳增长低迷】尽管同为新一线城市，但15个城市2017年-2019年面临着完全不同的常住人口格局。2020年15座新一线城市包括成都、重庆、杭州、武汉、西安、天津、苏州、南京、郑州、长沙、东莞、沈阳、青岛 ​  展开全文c 

#新一线城市人口竞争力盘点# 【新一线城市人口竞争力盘点：西安、杭州3年人口增量超百万，天津、沈阳增长低迷】尽管同为新一线城市，但15个城市2017年-2019年面临着完全不同的常住人口格局。2020年15座新一线城市包括成都、重庆、杭州、武汉、西安、天津、苏州、南京、郑州、长沙、东莞、沈阳、青岛、合肥、佛山，其人口竞争力如何排座次？大幅降低落户门槛，且将西咸新区人口纳入人口总数后，西安在近3年以新增128.87万常住人口，排名15个新一线城市常住人口增量第一位。常住人口增量连年提升的杭州，则以近3年117.2万的增量，排名新一线城市第二位。和它们相比，天津近3年以来出现常住人口-0.29万的增长，沈阳3年增长了3万，势头微弱。为何新一线城市人口竞争力差别巨大？北京大学社会学系教授陆杰华对21世纪经济报道记者表示，目前我国处于人口红利下行期，人口出生率整体下降是趋势，因此如何吸引更多人口成为城市的一个难题。城市的制度环境和经济发展相对有吸引力，就能吸引更多人口流入，反之则会出现劳动力尤其是年轻劳动力的外流。杭州3年实增人口超百万近3年来，新一线城市呈现完全不同的人口格局。对排名第一的西安来说，如果扣除最新纳入统计的西咸新区咸阳部分60多万人口， 2017年人口不会大幅增长。这样来看，近3年以来，新一线城市的人口冠军是杭州，这也是排除被动人口增长之外，唯一一个近3年来常住人口增长超过100万的新一线城市。需要注意的是，杭州的常住人口增长是连年递进的。2017年，杭州的常住人口增长为28万，2018年这一数据达到33.8万，2019年这一数据高达55.4万。杭州常住人口激增的背后，一个数据不能忽视，这就是杭州的固定资产投资增速的增长。2017年，杭州的固定资产投资增速跌至谷底，仅为1.4%。不过，2018年和2019年，杭州的固定资产投资增速上升到10.8%、11.6%，明显超出浙江省的7.10%、10.10%。其中，第三产业成为杭州固定资产投资的主要方向，2018年第三产业固定资产投资增长14.2%，2019年增长12.2%。2018年、2019年杭州第三产业增加值达到7.5%、8.0%，明显超出GDP增长。杭州经济的发展优势是什么？就是经济成功转型，以及背后活跃民营经济的推力。华南城市研究会副会长孙不熟对21世纪经济报道表示，浙江的民营经济非常发达，民营经济是解决外地人就业的最大出口，因此杭州有能力吸纳更多外地人就业。此外，杭州的经济转型比较成功。统计公报显示，2019年，杭州数字经济核心产业增加值3795亿元，增长15.1%，高于GDP增速8.3个百分点，占GDP的24.7%。数字内容、软件与信息服务和电子商务分别增长16.3%、15.7%和14.6%。此外，2019年，杭州民营经济增加值9378亿元，占GDP的61.0%，比上年提高0.5个百分点。年末，全市私营企业63.2万户，比上年末增长14.0%；个体工商户61.0万户，增长19.6%。自古与杭州合称苏杭的苏州命运则迥异，近3年苏州常住人口增量仅为12.43万人，在新一线城市中，排名倒数第三位。在当地的统计公报中，苏州指出，经济社会发展仍面临较多困难和挑战，经济下行压力依然较大，产业优化转型仍处于攻坚阶段。珠三角新一线城市中的佛山和东莞经济总量排名广深之后，位列珠三角第三、第四位。从这3年常住人口增量上看，佛山和东莞存在较大差距，佛山增量达到69.59万人，东莞只有20.31万人。孙不熟表示，这两个城市的民营经济都比较发达，同时转型升级都取得初步成效。但常住人口增量不同，和这两个城市的产业结构有关，东莞更多是外向型经济，佛山则更多为内生型增长模式。统计公报显示，2019年东莞进出口总额13801.65亿元，比上年增长2.8%。进口5172.87亿元，下降5.3%；出口8628.78亿元，增长8.5%。其中，加工贸易出口3502.46亿元，下降1.9%。佛山全年进出口总额4827.6亿元，比上年增长5.0%。“随着东莞的转型升级，很多低端产业不断转移出去，尽管新的产业发展也挺好，但是由于劳动密集型产业转移较多，导致东莞常住人口增量不多。”孙不熟说。暨南大学教授胡刚对21世纪经济报道指出，佛山和东莞常住人口增长差异，还与这些地方的本地人口占比有关。东莞有更多的外来人口，人口流动性更大，因此在产业转型的背景下，流入和流出的人口都很多，两相抵消导致东莞的常住人口增量不算大。佛山的本地人口更多，主体人口相对比较稳定。工业化利于吸纳人口成都、重庆、郑州、长沙、佛山等城市，以及扣除人口被动增长后的西安，近3年常住人口增量都在60万-80万之间。这几个城市的常住人口增长原因各不相同。以西安为例，近3年西安的人口增速出现快速上冲又明显下跌，这背后落户政策放宽的短期刺激起到直接的作用。成都、长沙和郑州则是真正的强省会。近3年以来，四川、湖南和河南的常住人口增量为113万、96.4万和107.71万人，成都、长沙和郑州的常住人口增量，占该省常住人口增量的58.7%、77.7%、58.3%。但是，有一个共同的原因不能忽视，那就是工业化和劳动密集型产业转移到这些地方所带来的人口流入。数据显示，这5个城市2019年第二产业增加值均超过6%。其中，西安第二产业增加值3167.44亿元，增长7.6%；郑州第二产业增加值4617亿元，增长6.2%；长沙第二产业实现增加值4439.32亿元，增长8.0%；成都第二产业增加值5244.62亿元，增长7.0%；重庆第二产业增加值9496.84亿元，增长6.4%。根据2019年国民经济和社会发展统计公报，全国第二产业增加值386165亿元，增长5.7%。也就是说，这些城市增速均高出全国水平。工业化尤其是劳动密集型产业的工业化推进，对就业人口的吸纳非常明显，也会明显推动GDP增速。以上5个城市的GDP增速，在2019年均超过全国平均的6.1%。如果一个地区能保证当地的GDP增速超过全国平均水平，那么就有望吸纳更多的就业。反过来说，如果一个地区GDP增速低于全国平均水平，那么人口低增长或者负增长的概率就会加大。天津和沈阳就是如此。2017年到2019年，天津的GDP增速为3.60%、3.60%、4.80%，沈阳的GDP增速为3.50%、5.40%、4.20%，均低于全国平均水平。与此同时，天津2017年到2019年常住人口增量为-5.25万人、2.73万人、2.23万人。沈阳近3年的常住人口增量为0.2万人、2.2万人和0.6万人。孙不熟指出，这两个城市均为重工业城市，但随着重工业产能过剩，加上这些产业主要以国企为主，而新的产业转型还没有完成，因此新吸纳的就业人口在减少。数据显示，2019年天津第二产业增加值4969.18亿元，增长3.2%；沈阳第二产业增加值2178.6亿元，增长2.4%。未来要在吸纳人口的竞争中处于优势，改善营商环境、促进经济转型升级是各个城市的“必答题”。天津2019年统计公报显示，制定《天津市优化营商环境条例》，不断深化“一制三化”改革，深入落实“天津八条”“民营经济19条”及32项配套细则。2019年，天津民营经济增加值增长5.1%，快于全市经济0.3个百分点；规模以上民营企业工业总产值增长4.1%，快于全市0.1个百分点，占比32.6%。陆杰华指出，尽管同为新一线城市，但是从制度环境、就业环境、宜居程度上看，城市之间已经拉开了差距。未来的城市人口竞争可能是多方面的，包括就业、学业、置业“三业”的质量如何，如果一个地方的就业质量比较差，教育资源不足，人文环境也不佳，那么这个地方不仅很难吸引人，来了人也很难留住。孙不熟指出，未来即使在新一线城市中，人口的马太效应也将越来越明显。因为目前中国在走发展创新型产业的道路，这些产业必须靠近人才中心，必须有足够的资源聚集。这意味着，新一线城市需要在产业转型获得新的竞争优势，提升人口流入的吸引力。 收起全文d


                    【#新一线城市人口竞争力盘点#：#西安杭州3年人口增量超百万#，天津、沈阳增长低迷】尽管同为新一线城市，但15个城市2017年-2019年面临着完全不同的常住人口格局。2020年15座新一线城市包括成都、重庆、杭州、武汉、西安、天津、苏州、南京、郑州、长沙、东莞、沈阳、青岛、合肥、佛山，其人口竞争力 ​  展开全文c 

                    【#新一线城市人口竞争力盘点#：#西安杭州3年人口增量超百万#，天津、沈阳增长低迷】尽管同为新一线城市，但15个城市2017年-2019年面临着完全不同的常住人口格局。2020年15座新一线城市包括成都、重庆、杭州、武汉、西安、天津、苏州、南京、郑州、长沙、东莞、沈阳、青岛、合肥、佛山，其人口竞争力如何排座次？O新一线城市人口竞争力盘点：西安、杭州3年人口增量超百万，天津、沈阳增长低迷 收起全文d


武汉加油！中国加油 我们一直在的❤️//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                
