
                    长江、汉江武汉段7月1日起禁捕10年 O长江、汉江武汉段7月1日起禁捕10年 ​                

#湖北高考2020# 【#中国地质大学（武汉）面向湖北招收1003名本科生#】中国地质大学（武汉）今年面向全国招收本科生4700人，较去年增加100人。其中，面向湖北省招收1003人，较去年增加30人。该校今年新增土地整治工程专业，计划在湖北招收8人。该专业主要对土地资源开发、利用、整治与保护的全过程进行 ​  展开全文c 

#湖北高考2020# 【#中国地质大学（武汉）面向湖北招收1003名本科生#】中国地质大学（武汉）今年面向全国招收本科生4700人，较去年增加100人。其中，面向湖北省招收1003人，较去年增加30人。该校今年新增土地整治工程专业，计划在湖北招收8人。该专业主要对土地资源开发、利用、整治与保护的全过程进行研究。同时，学校今年获批一个中外合作办学项目——计算机科学与技术（大数据方向），该专业将与美国百年名校——美国伊利诺伊理工大学合作，共同培养19名学生。中国地质大学将优先录取第一专业志愿报考的考生，因此，填报志愿前考生一定要多了解学校情况。 #高考加油# O中国地质大学（武汉）面向湖北招收1003名本科生 @武汉同城 （via.武汉教育电视台） 收起全文d


                    【[中国梦实践者]“病毒猎手”李艳：面对病毒 向前一步】李艳教授的职业生涯都是在与感染性疾病打交道。作为国家临床重点专科——武大人民医院检验医学科的科主任，去年她把相当一部分精力放在培养接班人上，因为59岁的她将要退休。然而，新冠肺炎疫情暴发，她继续奋战在前线，半年来，抗疫阵地从武汉 ​  展开全文c 

                    【[中国梦实践者]“病毒猎手”李艳：面对病毒 向前一步】李艳教授的职业生涯都是在与感染性疾病打交道。作为国家临床重点专科——武大人民医院检验医学科的科主任，去年她把相当一部分精力放在培养接班人上，因为59岁的她将要退休。然而，新冠肺炎疫情暴发，她继续奋战在前线，半年来，抗疫阵地从武汉到吉林，再到北京。O“病毒猎手”李艳教授：面对病毒 向前一步 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉快递小哥汪勇登上联合国青年榜单# 】在联合国秘书长青年特使发布的最新一期“全球青年抗疫榜样”中，第24届“中国青年五四奖章获得者”、武汉快递小哥汪勇上榜。在疫情最严重的时候，他接送武汉金银潭医院职工上下班、带领其他志愿者保障金银潭医院职工就餐、出行等问题，搭建起一条医 ​  展开全文c 

                                    【#武汉快递小哥汪勇登上联合国青年榜单# 】在联合国秘书长青年特使发布的最新一期“全球青年抗疫榜样”中，第24届“中国青年五四奖章获得者”、武汉快递小哥汪勇上榜。在疫情最严重的时候，他接送武汉金银潭医院职工上下班、带领其他志愿者保障金银潭医院职工就餐、出行等问题，搭建起一条医护人员后勤保障线，感动无数网友。安哥：善良的快递小哥，你的光亮照耀了世界！ L中国长安网的微博视频 收起全文d


                    哇唔//@马库斯说:30岁的卢有珍是一名开塔吊的女司机，她正在施工的这幢高楼建成后将高达475米，为武汉第一高楼，再加上这款亚洲最大塔吊的自身高度，卢有珍平时一直独自在500米高空工作。由于塔吊一般比主体建筑高，塔吊司机也被誉为“最接近太阳的人”。真为她感到骄傲啊！                

                                    【预警：高空恐惧者请谨慎观看视频】第四期 #看见平凡女性力量# 如约而至~这个策划旨在寻找普通女性进行传播，而她们的不普通之处在于，她们都是从事【刻板印象里只有男性从事这项工作】的女性劳动者。第一期伐木工@ 果果妹 见：O网页链接第二期船长@ 90后女船长 见： ​  展开全文c 

                                    【预警：高空恐惧者请谨慎观看视频】第四期 #看见平凡女性力量# 如约而至~这个策划旨在寻找普通女性进行传播，而她们的不普通之处在于，她们都是从事【刻板印象里只有男性从事这项工作】的女性劳动者。第一期伐木工@ 果果妹 见：O网页链接第二期船长@ 90后女船长 见：O网页链接第三期汽修工@ 轮胎女侠 见O网页链接第四期的人物是@ 云端上开动臂的那个她，名字叫卢有珍。30岁的卢有珍是一名开塔吊的女司机，她正在施工的这幢高楼建成后将高达475米，为武汉第一高楼，再加上这款亚洲最大塔吊的自身高度，卢有珍平时一直独自在500米高空工作。由于塔吊一般比主体建筑高，塔吊司机也被誉为“最接近太阳的人”。每天上班，卢有珍先要从楼底坐十分钟电梯到达83层，之后走过一段路来到塔吊下端，再徒手攀爬三十多米上到500米高、面积不足两平方米的驾驶室，检查油、水，定时给动臂做保养、推闸、打火、热机。这是很单调也很辛苦的生活。炎炎夏日，地面温度高，驾驶舱里的温度更高。冬日风寒，驾驶舱外挂满结冰的水柱。大风天气里，地面上的强风在高空可能是7-8级大风。独自一人在驾驶舱内工作的卢有珍，仿佛坐在一处与世隔绝的角落。塔吊司机被称为是世界上10大高危职业之一，其危险程度排名在消防员之前。高空中风很大，调换角度时，一点点转动都会造成吊钩大幅摇晃，只能靠调整上端吊臂的摆动稳住吊钩，操作容不得半点分心和闪失。一旦出现差池，轻则移放不到位，重则数十吨的钢材撞向墙体，发生吊物伤人的危险，后果不堪设想。除了分享塔吊司机的日常工作，卢有珍还特别愿意分享高空之上的独特风景。尽管工作辛劳危险，但卢有珍还是喜欢这个职业。她为自己是一名高空塔吊司机而感到自豪，“未来我肯定会一直在这行做下去，毕竟我还挺喜欢这个行业的。”  L快挖的微博视频 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【好书·新书】2020年初，面对汹涌的新冠疫情危机，面对病魔和死神的威胁，上海青年挺身而出、逆行而上，成为战疫一线的先锋队和主力军。他们驰援武汉、守护城市、加班生产、无偿献血……一个个感人故事展现出他们的青春力量与责任担当。为了纪念这份感动、留下这份真情，近日，一部遴选了典型青年人物 ​  展开全文c 

                    【好书·新书】2020年初，面对汹涌的新冠疫情危机，面对病魔和死神的威胁，上海青年挺身而出、逆行而上，成为战疫一线的先锋队和主力军。他们驰援武汉、守护城市、加班生产、无偿献血……一个个感人故事展现出他们的青春力量与责任担当。为了纪念这份感动、留下这份真情，近日，一部遴选了典型青年人物和故事，撷取上海各大主流媒体的战疫报道近百篇，汇集编写出版了《青春战疫》一书由 @上海三联书店  出版。图书力求全方位、多角度地呈现上海青年医务工作者、青年突击队、青年志愿者等群体在疫情防控阻击战中的动人事迹和精神图谱。O好书·新书丨《青春战疫》出版！上海青年用行动献礼党的生日 收起全文d


                    PTE考场信息更新啦！1.武汉除原有考点外，新增2个考点，其中考点2设立Room1、Room2两个考场。2.重庆除原有考点外，新增1个考点。3.成都除原有考点外，新增1个考点。4.北京、苏州考点地址已更新。感觉是时候冲一波PTE了呢！ ​                

                    转发微博                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    2020.07.03日记今天下午看着天上的☁️ 好看拍了两张想着写日记最近一直都在投简历是我太挑了吗🙃 总找不到合适的武汉好像大多都是金蝶软件用用友的太少了而且能远程面试的公司也少附上图片摄影师：我自己（前两张没有加滤镜！！） ​                

                    这部片子接地气、暖人心　　《北京青年报》记者：近日，生活在中国南京的日本导演竹内亮拍摄的纪录片《好久不见，武汉！》在中日两国引发热议，网络播放量超过2500万次。该片通过深度采访10位普通武汉人，描绘了当前武汉市民和城市的状况，展现了武汉震撼人心的抗疫努力与成果，也传递了武汉人民对未 ​  展开全文c 

                    这部片子接地气、暖人心　　《北京青年报》记者：近日，生活在中国南京的日本导演竹内亮拍摄的纪录片《好久不见，武汉！》在中日两国引发热议，网络播放量超过2500万次。该片通过深度采访10位普通武汉人，描绘了当前武汉市民和城市的状况，展现了武汉震撼人心的抗疫努力与成果，也传递了武汉人民对未来生活的期待和信心。请问中方对此有何评论？　　赵立坚：谢谢你关注这部纪录片。这部纪录片在中日两国引发了积极反响。该片导演竹内亮先生通过实地走访，以普通人的视角展现了武汉这座城市经历疫情创伤之后的实景，以及武汉人民坚韧、豁达的精神。这部纪录片中的很多内容感人至深，它之所以能打动中日两国广大观众的心，关键在于它贴近公众，朴实无华，透着真善美。希望能够看到更多这种接地气、暖人心的纪录片，更好地增进两国民众相互理解和友好感情。 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#武汉快递小哥汪勇登上联合国青年榜单#】在联合国秘书长青年特使发布的最新一期“全球青年抗疫榜样”中，第24届“中国青年五四奖章获得者”、武汉快递小哥汪勇上榜。在疫情最严重的时候，他接送武汉金银潭医院职工上下班、带领其他志愿者保障金银潭医院职工就餐、出行等问题，搭建起一条医护人员 ​  展开全文c 

                    【#武汉快递小哥汪勇登上联合国青年榜单#】在联合国秘书长青年特使发布的最新一期“全球青年抗疫榜样”中，第24届“中国青年五四奖章获得者”、武汉快递小哥汪勇上榜。在疫情最严重的时候，他接送武汉金银潭医院职工上下班、带领其他志愿者保障金银潭医院职工就餐、出行等问题，搭建起一条医护人员后勤保障线，感动无数网友。@中国日报 L中报视频的秒拍视频 收起全文d


                    坐个地铁把包包都坐没的也只有我了超级感谢硚口站和循礼门站的工作人员 帮我这个憨憨找到了包包@武汉地铁运营 2武汉·江汉路 ​                

                    向往的生活，武汉真的没有便宜点的别墅吗                

                                    第一年种花，从二月份照顾到现在，天天数花苞，终于等到今天。有点感动啊，你对她好 她会用自己的方式回报哦 ​                                

#冲浪吧姐姐#2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，可直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个行政部门承认强拆是自己组织的，直到2018年10月29日被告才以书面形式承 ​  展开全文c 

#冲浪吧姐姐#2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，可直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个行政部门承认强拆是自己组织的，直到2018年10月29日被告才以书面形式承认是自己组织强拆的，故2018年12月28日王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在2019年3月7日到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到黄陂法院，本来7个工作日可以立案的，但黄陂法院反复刁难，经过王律师委派相关律师到一审法院与陈✘✘法官多次来武汉沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了黄陂法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到黄陂法院，可惜的是，黄陂法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院不予行政行为违法立案，王律师说这是地方法院适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到武汉市中级人民法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到武汉市中级人民法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见我们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是武汉市中级人民法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的朋友圈和微博，越多越好！谢谢！  收起全文d


                    加油！！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
