
                    第十天今天是隔离工作的第十天，也是武汉封城的第十五天。据消息称，今天开始，武汉市将逐家逐户逐人，进行测温登记，不漏一人，进行大规模的筛查。从封城开始到现在，如果封门闭户工作做的好，内部再没有交叉感染，那么今天该病的，没病的都将被确定。但是，这期间肯定会有部分人被交叉感染，武汉是 ​  展开全文c 

                    第十天今天是隔离工作的第十天，也是武汉封城的第十五天。据消息称，今天开始，武汉市将逐家逐户逐人，进行测温登记，不漏一人，进行大规模的筛查。从封城开始到现在，如果封门闭户工作做的好，内部再没有交叉感染，那么今天该病的，没病的都将被确定。但是，这期间肯定会有部分人被交叉感染，武汉是个大城市，要疏而不漏谈何容易。但，大规模的交叉感染，在外边封城，里边断交，封门闭户，绝大部分人防范意识提高的情况下，应该是不会有了。今天开始，随着大规模筛查，病例不排除大规模上升的可能。这个数字的上升不是说明情况严重了，而是患者被我们快速找出来筛查出来了。而与我们，虽然说不是在抗疫的一线，但对于单位来说，我们就是在抗疫，是在别人不敢坚持，不愿意坚持的情况下才如此的。昨天下午和老吴淘完水，我说怎有一股八四味。老吴确定地说，不可能，这儿没人，也没有进行消杀，哪儿来的八四味？我确实是闻到了这个味道。在洗澡时，我发现了秘密，原来是汗臭味，是自己身上的汗臭味。我和老吴说了，于是都哈哈大笑。我们已做好第二个十四天的准备，希望在二月二十日能彻底结束疫情这一噩梦。短短十七年，让我们赶上了两次大的疫情。 收起全文d


                    【社评：向李文亮医生致以敬意】李文亮医生7日凌晨不幸被新冠肺炎夺去了生命。他的英年早逝令我们非常难过。新冠肺炎迄今的死亡病例大多发生在中老年身上，年仅34岁的李文亮医生是逝者当中非常年轻的之一，这尤其令人唏嘘，令人悲恸。李文亮医生是武汉中心医院的一名医师，他是去年12月最早预警这场 ​  展开全文c 

                    【社评：向李文亮医生致以敬意】李文亮医生7日凌晨不幸被新冠肺炎夺去了生命。他的英年早逝令我们非常难过。新冠肺炎迄今的死亡病例大多发生在中老年身上，年仅34岁的李文亮医生是逝者当中非常年轻的之一，这尤其令人唏嘘，令人悲恸。李文亮医生是武汉中心医院的一名医师，他是去年12月最早预警这场危险病魔的8名医生之一。回过头看，他的专业性警觉尤其令我们对他产生了敬意，他当时发出的警报没有立即受到重视，反而被训诫，这件事为社会开展反思提供了一个有触动的样本。去年12月，人们对新冠肺炎的认识还很有限，李文亮能够把这个消息传出去，率先在专业人员的范围内拉响警报，这是他高度专业性表现的一部分。在人们后来的追述中，发现他在平时的工作中就展现了令人尊敬的医德。医生在传染病爆发的时候就是战士，医院就是战场，李文亮的因公殉职英勇、朴实，尤其让人心痛。李文亮的多名同事也都染上了新冠肺炎，他所在的武汉市中心医院成为了这场与病魔殊死战争中最激烈的战场之一。李文亮未能幸免于夺命之祸，说明了这场战斗的艰巨和复杂。值此危急关头，我们大家必须团结起来，为了挽救更多患者的生命，为了避免更多的人被染上李文亮医生等人最早警告的病魔而竭尽全力。现在全国都在增援武汉和湖北，我们必须打赢这场战争。O网页链接 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#湖北副省长回应武汉市民网络求助#】针对一床难求的问题，武汉市采取了多种紧急措施来增加床位的投放。湖北省副省长杨云彦表示，将通过设置集中隔离点，分解定点医院床位压力，来收治一部分轻症患者。在收治内集中隔离点治疗期间，如果患者症状加重，根据需要可转移到定点医院接受治疗。  ​  展开全文c 

                                    【#湖北副省长回应武汉市民网络求助#】针对一床难求的问题，武汉市采取了多种紧急措施来增加床位的投放。湖北省副省长杨云彦表示，将通过设置集中隔离点，分解定点医院床位压力，来收治一部分轻症患者。在收治内集中隔离点治疗期间，如果患者症状加重，根据需要可转移到定点医院接受治疗。 L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    湖北副省长回应武汉市民网络求助母子平安  辛苦了老婆❤6aby- ​                

                    gsgssf//@一人我饮酒醉后面一句我不会:#王源牧尘# //@Roy手心的茉莉雨:#源代码3中队# //@源代码_SourceCode:#特攻队# //@源代码_SourceCode:王源#源于你源于爱# “待凛冬离去，雪融草青，相信一定有新的相逢将温暖延续。”武汉加油,湖北加油,中国加油@TFBOYS-王源 

#抗疫行动#春天会来 花会盛开 我们一起加油❤️#手写加油接力# O绿洲 ​                                

#武汉中心医院# @平安武汉 你说什么？谣言的判定标准是什么？什么人将会被钉在历史的耻辱柱上？ 查看图片 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    湖北咸宁朗读者：武汉，生命在呼唤 O湖北咸宁朗读者：武汉，生命在呼唤 ​                

                    //@子时当归:转发微博                

                                    【#武汉家中滞留宠物救援#：“猫狗留在武汉的主人们，可以联系我们”】由于大量返乡过节人员近期内无法返回武汉，留在家中的猫狗将遭遇断水断粮甚至死亡。近日，武汉市小动物保护协会发布一则疫情管控期间居民家中滞留伴侣动物援助通告，目前已解决200多户，协会上门的有60多家。L红星视频的秒拍视频 ​                                

                    只信你//@西藏昌都人韩红:第十三批货物准时抵达武汉，真心地感激！这是今天的工作进展，各位捐赠人，请审阅。                

#韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动# 0206项目实时进展 ​                                

                    jsusu//@一人我饮酒醉后面一句我不会:#王源牧尘# //@Roy手心的茉莉雨:#源代码3中队# //@源代码_SourceCode:#特攻队# //@源代码_SourceCode:王源#源于你源于爱# “待凛冬离去，雪融草青，相信一定有新的相逢将温暖延续。”武汉加油,湖北加油,中国加油@TFBOYS-王源 

#抗疫行动#春天会来 花会盛开 我们一起加油❤️#手写加油接力# O绿洲 ​                                

                    //@达达Adorablecat://@王俊凯全国地方站联盟:王俊凯 #我们心在一起# 感谢分享，和正能量偶像@TFBOYS-王俊凯 一起向最美逆行者致敬，我们一定能胜利，武汉加油！中国加油！                

#抗疫行动# 黄晓明、张艺兴、王俊凯、关晓彤、何晟铭、张远、经超、江映蓉、朱赞锦、张碧晨等演艺明星，和惠若琪、邹凯、吴静钰、邹侑根等体育明星共同献唱公益歌曲《#我们心在一起#》，为武汉加油。我们心在一起，我们爱在一起，所以，我们也必将再次胜利！#2020好起来# L娱乐日爆社的微博视频 ​                                

                    kdkxi//@一人我饮酒醉后面一句我不会:#王源牧尘# //@Roy手心的茉莉雨:#源代码3中队# //@源代码_SourceCode:#特攻队# //@源代码_SourceCode:王源#源于你源于爱# “待凛冬离去，雪融草青，相信一定有新的相逢将温暖延续。”武汉加油,湖北加油,中国加油@TFBOYS-王源 

#抗疫行动#春天会来 花会盛开 我们一起加油❤️#手写加油接力# O绿洲 ​                                

                    一般人在家vs泥塑大师在家#武汉加油#最新疫情地图##手写加油接力# L海淘大姐的微博视频 ​                

                    我们要依法治国，希望等疫情结束后，大家能联名把央视、腾讯、武汉市委市政府等舆论管控机构，一并告上法庭。希望律协和人民，一起站起来！理由：违宪+误国！补充说明：中华人民共和国宪法第二条 中华人民共和国的一切权力属于人民。  第三十五条 中华人民共和国公民有言论、出版、集会、结社、游 ​  展开全文c 

                    我们要依法治国，希望等疫情结束后，大家能联名把央视、腾讯、武汉市委市政府等舆论管控机构，一并告上法庭。希望律协和人民，一起站起来！理由：违宪+误国！补充说明：中华人民共和国宪法第二条 中华人民共和国的一切权力属于人民。  第三十五条 中华人民共和国公民有言论、出版、集会、结社、游行、示威的自由。 2赣州·于都县 收起全文d


                    //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                
