
                    转发微博                

                                    【#9岁女童康复出院泪别山东医疗队#：我替武汉谢谢你们！】3月3日，湖北武汉，经治疗9岁的雯雯康复出院，雯雯是汉阳国博方舱医院最小的患者。得知雯雯要出院的消息后，正在宾馆休息的医护人员纷纷赶到医院的出口等候。据了解，雯雯一家四口都感染了新冠肺炎，分散在4个隔离点，亲人都不在身边，是 ​  展开全文c 

                                    【#9岁女童康复出院泪别山东医疗队#：我替武汉谢谢你们！】3月3日，湖北武汉，经治疗9岁的雯雯康复出院，雯雯是汉阳国博方舱医院最小的患者。得知雯雯要出院的消息后，正在宾馆休息的医护人员纷纷赶到医院的出口等候。据了解，雯雯一家四口都感染了新冠肺炎，分散在4个隔离点，亲人都不在身边，是医护人员给了她照顾和勇气。雯雯上车时泣不成声。 L时间视频的微博视频 收起全文d


                    大家打0571-123450571-86212345投诉杭州市余杭区仁和街道鱼公桥村扬家斗东组，挨家挨户去通知不准养狗，否则要全部处理。请大家拿起电话举报。人民日报都说“从武汉的情况来看，新冠病毒传播范围那么大，但都没有发现有宠物狗出现临床或死亡的现象。所以，狗传狗、狗传人的可能性不大，需要证据支持 ​  展开全文c 

                    大家打0571-123450571-86212345投诉杭州市余杭区仁和街道鱼公桥村扬家斗东组，挨家挨户去通知不准养狗，否则要全部处理。请大家拿起电话举报。人民日报都说“从武汉的情况来看，新冠病毒传播范围那么大，但都没有发现有宠物狗出现临床或死亡的现象。所以，狗传狗、狗传人的可能性不大，需要证据支持。”人民日报呼吁所有人，在任何情况下，绝不应弃养宠物！！仁和仁和街道鱼公桥村扬家斗东组却硬要逼村民放弃自己的宠物，否则就要处理，是严重违法的行为！行政手段代替法律法规，是现在中央在严肃查处的问题！ 收起全文d


                    //@DLS_MWZZ:Lancet-2你不是应该3对负重轮吗233//@真太阳黑子一号机: 消毒，这就是消毒//@Atomkuma:过于合金弹头//@大侦探S :小…小可爱？//@朝辞夏 ://@SAUCE沙司 :你休想骗我这是消毒机器人//@杀语 ://@卡李 : 军工转型么//@欧美二线品牌 :这是坦克呀哈哈哈 

#战疫必胜# 【唐山防疫喷雾消毒机器人驰援武汉】3月4日下午，中信重工开诚智能装备有限公司研制的2台防疫喷雾消毒机器人载着责任与使命出征武汉。两位“兄弟战友”将于6日抵达，与抗疫一线的医护人员并肩作战。该款机器人是中信重工开诚智能为应对疫情严峻形势，迅速研发出的“战疫”科技利器，主要 ​  展开全文c 

#战疫必胜# 【唐山防疫喷雾消毒机器人驰援武汉】3月4日下午，中信重工开诚智能装备有限公司研制的2台防疫喷雾消毒机器人载着责任与使命出征武汉。两位“兄弟战友”将于6日抵达，与抗疫一线的医护人员并肩作战。该款机器人是中信重工开诚智能为应对疫情严峻形势，迅速研发出的“战疫”科技利器，主要适用于人口密度大、流动性强的医院、车站、商超等场所。机器人可以代替防疫人员进行大面积喷雾消毒作业，从而降低人员交叉感染，提高安全系数。（李艳华 张晓悦 科技日报 记者刘廉君）  L科技日报的微博视频 收起全文d


                    【治愈后独自离开方舱医院 这个9岁女孩哭了：我替武汉谢谢你们】#周刊君与你共同战疫# 3月3日上午，湖北武汉方舱医院年龄最小的患者雯雯出院。 9岁的雯雯家人均被感染新冠肺炎，因为病情发展程度不同，她与家人被分散隔离。 得知雯雯出院的消息，接管方舱医院的山东第八批援助湖北医疗队员纷纷前来送行 ​  展开全文c 

                    【治愈后独自离开方舱医院 这个9岁女孩哭了：我替武汉谢谢你们】#周刊君与你共同战疫# 3月3日上午，湖北武汉方舱医院年龄最小的患者雯雯出院。 9岁的雯雯家人均被感染新冠肺炎，因为病情发展程度不同，她与家人被分散隔离。 得知雯雯出院的消息，接管方舱医院的山东第八批援助湖北医疗队员纷纷前来送行。雯雯见状留下了激动的眼泪。临走之前，她和所有的医护人员合了影并对他们说：“我替武汉谢谢你们！”L看看新闻Knews的秒拍视频 @看看新闻Knews 收起全文d


#四川青川发生3.9级地震#也，地震就地震 点个蜡烛啥意思，我们青川人民好好的 这个地震不需要点蜡烛武汉加油⛽️ ​                

                    【#武汉医院视频连线意大利医院# 分享新冠肺炎治疗经验】                

                                    【#武汉医院视频连线意大利医院# 分享新冠肺炎治疗经验】3月4日，武汉同济医院光谷院区内多位专家通过视频向意大利尼瓜尔达医院专家分享同济救治新冠肺炎患者经验。据了解，尼瓜尔达医院已收治200余名新冠肺炎患者。连线中，意方专家详细询问了新冠肺炎疫情防控经验和患者的同济救治方案等。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉医院视频连线意大利医院# 分享新冠肺炎治疗经验】3月4日，武汉同济医院光谷院区内多位专家通过视频向意大利尼瓜尔达医院专家分享同济救治新冠肺炎患者经验。据了解，尼瓜尔达医院已收治200余名新冠肺炎患者。连线中，意方专家详细询问了新冠肺炎疫情防控经验和患者的同济救治方案等。L新京报我们视频的秒拍视频 @新京报我们视频 收起全文d


                    //@阿里云:致敬武汉医护人员！冲鸭！从转发中抽一位宝贝送上500元现金红包。#请白衣天使喝奶茶# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#9岁女孩 我替武汉谢谢你们#坚强又懂事的小女孩，平安快乐长大 ​ ​                

                    转发微博                

                                    【一家三口#滞留武汉亲戚家8人挤两室一厅#：每天失眠，无法复工很焦虑】袁先生一家三口1月20日从深圳出发，21日到达武汉接丈母娘准备回老家过年，不料遇封城被困。他说，现在暂时住亲戚家，但8人挤在两室一厅的屋里，只能睡沙发。他从事网约车行业，目前无法复工，每月需还贷款八千，“天天半夜 ​  展开全文c 

                                    【一家三口#滞留武汉亲戚家8人挤两室一厅#：每天失眠，无法复工很焦虑】袁先生一家三口1月20日从深圳出发，21日到达武汉接丈母娘准备回老家过年，不料遇封城被困。他说，现在暂时住亲戚家，但8人挤在两室一厅的屋里，只能睡沙发。他从事网约车行业，目前无法复工，每月需还贷款八千，“天天半夜两三点钟都会醒，醒了又睡不着，挺焦虑的”。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    来辣//@阿里云:致敬武汉医护人员！冲鸭！从转发中抽一位宝贝送上500元现金红包。#请白衣天使喝奶茶# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【93岁老人治愈出院，防护服作画表心意】华奶奶是江汉大学的教师，平日里爱好画画。近日，93岁高龄的她因被确诊#新型冠状病毒感染的肺炎# 在武汉协和东西湖医院接受治疗，并于3月1日顺利治愈出院。为表感谢，华奶奶在护士的防护服上画了一幅水墨画。网友都说，画得可太优秀了，祝福奶奶健康长寿 ​  展开全文c 

                    【93岁老人治愈出院，防护服作画表心意】华奶奶是江汉大学的教师，平日里爱好画画。近日，93岁高龄的她因被确诊#新型冠状病毒感染的肺炎# 在武汉协和东西湖医院接受治疗，并于3月1日顺利治愈出院。为表感谢，华奶奶在护士的防护服上画了一幅水墨画。网友都说，画得可太优秀了，祝福奶奶健康长寿L央视频的微博视频 收起全文d


                    深爱着//@蔡程昱:可我来过，我爱过 我的心，为这个世界热烈地跳过。 期待着你和我们一起#点亮武汉星空#。                

                                    【我们一起点亮武汉！】面对未知的危险，无数扛在肩上的“微光”汇聚武汉。这微光，陪伴越来越多的人康复出院，这微光，更托举起更多家庭的希望。新华社#声在中国#联合@中国军视网 @郑云龙DL @蔡程昱 共同推出公益MV #微光#，因为我们相信今日武汉的每一点微光，都是明天战胜疫情的太阳。今天，是中国 ​  展开全文c 

                                    【我们一起点亮武汉！】面对未知的危险，无数扛在肩上的“微光”汇聚武汉。这微光，陪伴越来越多的人康复出院，这微光，更托举起更多家庭的希望。新华社#声在中国#联合@中国军视网 @郑云龙DL @蔡程昱 共同推出公益MV #微光#，因为我们相信今日武汉的每一点微光，都是明天战胜疫情的太阳。今天，是中国青年志愿者服务日，和我们一起#点亮武汉星空#。作词@ringo许诺，作曲@亢竹青 #抗疫一线##坚定希望中国加油#@QQ音乐 @酷我音乐 @酷狗音乐 @虾米音乐 @咪咕音乐 L新华视点的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

#武汉伢把家乡小吃做成动画# 【武汉伢把家乡小吃、网红地标做成动画】3月5日，武汉人陈鼎鼎改编自制的《处处宅》动画小视频在全网发布。常年在北京打拼的陈鼎鼎，将想念的家乡小吃、网红地标和近来总结出的宅家心得全部放入歌词和视频中。（长江日报） L长江日报的微博视频 ​​​                                

                    肺炎疫情，贵州医科大学学子为武汉加油，胜利的曙光就在前方#武汉加油# L贵州省学生联合会的微博视频 ​                
