
                    【#世卫组织给武汉中学生回了一封信#】#关注新冠肺炎#近日，@世界卫生组织 发布了一封给武汉中学生的手写回信，四页纸，全中文，一笔一划工工整整。信的落款是“高力伯伯”，高力可不是个中国名字，它是世界卫生组织驻华代表Gauden Galea的音译中文名。高力伯伯说，应对这次疫情对我们每个人都是挑战， ​  展开全文c 

                    【#世卫组织给武汉中学生回了一封信#】#关注新冠肺炎#近日，@世界卫生组织 发布了一封给武汉中学生的手写回信，四页纸，全中文，一笔一划工工整整。信的落款是“高力伯伯”，高力可不是个中国名字，它是世界卫生组织驻华代表Gauden Galea的音译中文名。高力伯伯说，应对这次疫情对我们每个人都是挑战，但它向我们展示了中国人的更多面，包括坚韧、爱心和乐于助人的精神。L世界卫生组织的微博视频 收起全文d


#武汉滞留快递寻找主人#好暖心啊，希望每一份快递的主人都能平安，早点取回自己的快递 ​                

#央企国家队投资武汉# 【“我们投资1000亿！”“我们投400亿！”全国过半央企组团，在武汉签了37个重量级项目】携手央企，共赢未来。5月15日，离武汉市举办首场“云招商”仅一个多月，“云招商”又瞄准央企举办专场活动，深化央地合作，再掀投资高潮。#2020武汉云招商#央企专场活动收获满满。中信集团 ​  展开全文c 

#央企国家队投资武汉# 【“我们投资1000亿！”“我们投400亿！”全国过半央企组团，在武汉签了37个重量级项目】携手央企，共赢未来。5月15日，离武汉市举办首场“云招商”仅一个多月，“云招商”又瞄准央企举办专场活动，深化央地合作，再掀投资高潮。#2020武汉云招商#央企专场活动收获满满。中信集团、航天科工、中航工业、中国石油、国家电力、三峡集团等50多家大型央企负责人组成的“央企军团”参会，占全国央企一半以上。签约37个重量级项目，为武汉疫后重振，奋力夺取“双胜利”注入强大“战力”。#武汉奋力夺取双胜利# O“我们投资1000亿！”“我们投400亿！”全国过半央企组团，在武汉签了37个重量级项目（长江日报） 收起全文d


                    造谣的成本很低，但却要花费很大的精力去辟谣！无语。。。                

                                    【卫健委：#拒绝世卫去武汉说法不符事实#】国家卫健委国际司监察专员李明柱：疫情发生以来，我们一直本着公开、透明、负责任的态度向世卫组织和国际社会分享疫情信息。另外，我们也邀请世卫组织来中国现场考察。#世卫从未就参观某一实验室提出请求#，拒绝世卫组织去武汉的说法是不符合事实的。  ​  展开全文c 

                                    【卫健委：#拒绝世卫去武汉说法不符事实#】国家卫健委国际司监察专员李明柱：疫情发生以来，我们一直本着公开、透明、负责任的态度向世卫组织和国际社会分享疫情信息。另外，我们也邀请世卫组织来中国现场考察。#世卫从未就参观某一实验室提出请求#，拒绝世卫组织去武汉的说法是不符合事实的。 L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【#央视记者夫妻获评抗疫最美家庭#】今天，全国妇联揭晓660户#2020全国抗疫最美家庭#，总台记者夫妻张鹏军、李璟慧入选。大年初一，他们逆行武汉，90多天发回300多条报道。李璟慧有时一天忙6场直播，吃饭只能“凑合”；张鹏军进入隔离区报道，护目镜没摘好，被护士按住冲眼睛…他们说：总有危险， ​  展开全文c 

                    【#央视记者夫妻获评抗疫最美家庭#】今天，全国妇联揭晓660户#2020全国抗疫最美家庭#，总台记者夫妻张鹏军、李璟慧入选。大年初一，他们逆行武汉，90多天发回300多条报道。李璟慧有时一天忙6场直播，吃饭只能“凑合”；张鹏军进入隔离区报道，护目镜没摘好，被护士按住冲眼睛…他们说：总有危险，绝不后退！你愿为他们点赞吗？L央视新闻的微博视频 收起全文d


#武汉滞留快递寻找主人#疫情过去了，快递站点很负责了，希望包裹主人尽快去认领自己的包裹 ​                

                    我为武汉献一份力 2武汉 ​                

                    一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉滞留快递寻找主人#快递站挺好的了还帮着找一般这种无人认领的快递我这边快递都直接扔那儿 ​                
