
#最美逆行者# xz #最美逆行者之婆媳战疫#     做出这个逆行决定的时候，她们的人格都升华了。//@依然是肖肖兔:今天的5、6集，看到她们婆媳俩掉头返回武汉，感动的稀里哗啦，这就是中国人 评论配图 

                                    【#为最美逆行者点赞#】开奖时间到！ @你该美丽中带着刺 @姐姐追剧中 @hibbygogo123 @Miggia @-川王妃Sean- 各获得#最美逆行者#同款T恤一件！请于9月20日中午12:00前私信小编“姓名+地址+电话”，本剧播出完结后，小编将尽快寄出奖品～ ​                                

                    //@suars:转三明明，原po武汉的一线女医生                

#最美逆行者 女性# 我是女性，我是一线医务工作者。我科请愿时男女一样积极。我院最最前线的护士们不说99%，至少90%是女性。请正视她们，请正视我们。#请最美逆行者马上停播# ​                                

                    //@我是落生: 她们是疫情时期武汉一线的女医护//@念念岚成:我是一线女医生，请正视女性的付出。                

#最美逆行者 女性# 我是女性，我是一线医务工作者。我科请愿时男女一样积极。我院最最前线的护士们不说99%，至少90%是女性。请正视她们，请正视我们。#请最美逆行者马上停播# ​                                

武汉这边是一个个圆的，最近几年都好少看到了，很好吃的                

                                    去过安庆的都知道，不看到你的锅铲我以为是鞋垫呢！#舌尖上的美食##美食温暖你#@微博美食 L吃遍全世界美味的微博视频 ​                                

                    邓伦在一起之《我叫大连》，讲述了平凡的大连小伙，阴差阳错，疫情期间误入武汉，酸甜苦辣生活以及成长趣事。向所有奋战抗疫一线的英雄致敬！                

#在一起首发预告##在一起首发片花#《我叫大连》编剧@彭三源导演 、郭澄骏，导演@彭三源导演 主演@邓伦 @李沁 @董洁 @演员刘琳 @李百惠 @姜超李大嘴 @沈月 L电视剧在一起的微博视频 ​                                

                    加油#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@某科学的超发展观:最美逆行者里的角色是虚假的武汉女司机，不要忘记真实的武汉女司机                

                                    【#武汉90后女孩志愿接送医护人员#】90后的陈灵毓是一个地地道道的武汉姑娘。疫情暴发后，她主动加入“医护专车”志愿者车队，每天接送医护人员上下班。她用镜头下记录下了自己的#武汉日记#：为节省防护服，出车期间她不再喝水吃饭；有医护人员怀孕了，但仍坚守岗位…戳↓为小姐姐点赞，也 ​  展开全文c 

                                    【#武汉90后女孩志愿接送医护人员#】90后的陈灵毓是一个地地道道的武汉姑娘。疫情暴发后，她主动加入“医护专车”志愿者车队，每天接送医护人员上下班。她用镜头下记录下了自己的#武汉日记#：为节省防护服，出车期间她不再喝水吃饭；有医护人员怀孕了，但仍坚守岗位…戳↓为小姐姐点赞，也#致敬疫情前线医护人员#！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【一分钟了解海姆立克急救法】#男子吃火锅被呛店员教科书式施救#12秒，10次“生命拥抱” ！武汉火锅店店员用“海姆立克”急救被呛顾客。本视频带你一起了解海姆立克急救法。（急救常识普及）  L央证公开课的微博视频 ​                

                    最近看到越来越多的孩子因为父母的指责打骂而直接选择结束生命的新闻每次看到都心里一颤最近的那个新闻里的中学就是离我家路程五六分钟的学校是我们区最好的初高中但应该也是我们区最严的初高中了吧很不幸 我成绩很差 没有进去读过书哈哈哈但是有跟着我舅妈进去给我姐姐送过饭校风很严并且 ​​​  展开全文c 

                    最近看到越来越多的孩子因为父母的指责打骂而直接选择结束生命的新闻每次看到都心里一颤最近的那个新闻里的中学就是离我家路程五六分钟的学校是我们区最好的初高中但应该也是我们区最严的初高中了吧很不幸 我成绩很差 没有进去读过书哈哈哈但是有跟着我舅妈进去给我姐姐送过饭校风很严并且学生们都在为未来上好学校努力认真着所以不难想象会因为打扑克牌而被叫家长，更不用说在初三这个关键时期。但我相信一点的就是，学校和家长的当众打骂只是压死骆驼的最后一根稻草因为刚刚看到一个博主评这件事情的时候说其实孩子不傻 孩子只是很清楚的知道自己选择结束生命 是对家长教育的报复反抗一个可能已经提出来了无数次的诉求却没有得到回应和尊重的压迫因为家长永远觉得你就是个孩子才初三 有什么清晰的价值观和独立的自我意识完整的价值观和自我意识我不敢说有没有但是自尊一定是有的虽然我从小爸妈对我也是打骂教育（打可能偏少，骂比较偏多哈）但我还真的没怎么动过去自杀和报复的想法我自己觉得原因可能是因为虽然我是独生子女可我有亲人一样的姐姐弟弟陪着我所以同龄人之间的沟通玩乐会让我忘记那些不开心我小学一，二年级的时候和我姐我弟是住在外公外婆家我们各自读着区里的小学/幼儿园每天被外公外婆接着上下学很快乐也很充实但我有自尊心彻底扫地的时候是我小学三年级我转学了 新学校是寄宿制国际学校之前在区里的公立学校读书没有学过英语（区里小学三年级才有英语课）可是国际学校从小学一年级就开始用香港朗文的教材了一开始去上学完全跟不上转学生受得歧视也很多老师们也大部分是武汉市的人其中的暗涌波涛就不言而喻了大概也是读了很长一段时间我还是没办法跟上英语课和单词默写那些啥的我的英语老师Lucy把我叫到办公室了本小机灵早已预知是什么事情老师开口的第一句话我的眼泪就开始掉哈哈哈哈于是Lucy开始了长达半个小时的严厉批评其实没有打没有骂但觉得羞耻的就是教过我所有课的老师和班主任都在办公室里坐着事态开始升级是因为Lucy气不打一处来强制找我要我妈的电话号码要请家长那一刻我真的情绪开始崩溃 慌张一直苦苦哀求不要这样 因为我不是没有好好努力每周六英语补习班（上新概念英语）周五回家就开始复习这一周的英语单词和默写（这些都是我妈监督我完成的）所以情绪崩溃更多的是被误解和自尊心扫地（不仅全办公室看着我，我妈也要知道我挨批评了）其实我只要多点时间我还是能追赶上其他同学的英语的不过一切都没有用这件事情的结果自然就是Lucy打了电话可她没想到的是我英语学习都是我妈一手安排的我妈告诉我老师我每周末回家的学习安排之后还顺带夸了我有多认真学习英语Lucy就又简单的训了我一下 让我回教室了可不知道为什么在那之前Lucy是我最喜欢的英语老师而在那件事情之后我对她没有以前的喜欢了只有那种小孩子般的怨恨熬过漫长的一周回到家之后我也没有继续遭到我妈劈头盖脸的痛骂反而是难得的鼓励和安慰吧让我继续努力别让老师担心我了想想那个时候如果一切的事情都没有一个人能帮我解释我会不会也很决绝地做一些让人伤心的决定其实我的事情和家长教育没有太大关系也和那位初三的学生 年级相差甚远但回忆起来的时候我会觉得这更能解释一个孩子在公开场合被家长劈头盖脸的痛骂的情况下到底是怎么样一个心理状态没有赌气，没有胡闹只有关乎自尊的一种心理状态 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
