
                    加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@夏末-Min:加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

#武漢#武漢肺炎病毒 已造成中國大陸304人往生武漢確定封城了...... ​                

                    加油，武汉一定会赢，你也照顾好自己//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

武汉快好起来！！！！//@再见吧阿朋友再见吧:看哭                

                                    我们最好的时光 就是现在 （四分钟处起请自备纸巾观看）L孔维w的微博视频 ​                                

                    中国快快好起起来！武汉加油！中国，加油！                

                                    我们最好的时光 就是现在 （四分钟处起请自备纸巾观看）L孔维w的微博视频 ​                                

武汉加油(ง •̀_•́)ง中国加油(ง •̀_•́)ง//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    我参与了@鲁国平先生 发起的投票【辟谣：古天乐并没有给武汉捐款1000万。你怎么看？】，我投给了“这并不影响大家喜欢古天乐”这个选项，你也快来表态吧~                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    《摩天动物园》😳//@糯米咸粽子:平凡天使，谢谢你。//@GEM的女人:狮子和解解一起为武汉加油//@Purplegem数据站:邓紫棋 #邓紫棋 平凡天使#  在疫情防控的关键时刻，他们挺身而出，他们冲锋在前。致敬每一位奋战在一线的平凡天使!战胜疫情，感谢有您!                

#武汉加油# #邓紫棋 平凡天使# 六天前在网上看到新闻，一位小伙子到派出所送上500个口罩后匆匆“逃跑”，民警没追上，遥远朝他敬礼。不知为何，这一则新闻让我觉得好感动。不求回报，不为赞颂，他只想在此刻难关里出一点力，送上自己一份心意。后来我还看到许许多多让人觉得人间有情的报导：农民骑 ​  展开全文c 

#武汉加油# #邓紫棋 平凡天使# 六天前在网上看到新闻，一位小伙子到派出所送上500个口罩后匆匆“逃跑”，民警没追上，遥远朝他敬礼。不知为何，这一则新闻让我觉得好感动。不求回报，不为赞颂，他只想在此刻难关里出一点力，送上自己一份心意。后来我还看到许许多多让人觉得人间有情的报导：农民骑40公里给医疗队送菜、武汉夫妻24小时为医院送餐、医生父子隔防护玻璃打气、97年小伙子和朋友自费购买25万只一次性医用口罩匿名捐给武汉、青年买到最后一盒口罩与街坊同分享等等。也许在大环境下，你认为你能做的不多，但是你并不知道你眼中的“微不足道”，其实为这世界带来了多少温暖。此刻虽然艰难，可幸有着每一位勇敢抗疫的前线人员和每一位献出自己微小力量的“后援”！当你祈祷能看见奇迹，你是否相信，那答案就是你？平凡天使词曲：G.E.M.邓紫棋LGEM鄧紫棋的微博视频别怕漫长的黑夜抬头看看星星  此刻正连成线也许是一场考验看散落的心灵  此刻是否并肩当你祈祷能看见奇迹你是否相信  那答案就是你你是最平凡 却最温暖 的天使此刻风雨里 可幸有你 的坚持你带泪的笑容  有天会带来雨后的彩虹世界因为你  在痛里有感动多少次沿路颠簸多少大雨滂沱  我们都曾渡过尽管会怕会难过同舟的你和我  再不必退缩当你祈祷能看见奇迹你是否相信  那答案就是你你是最平凡 却最温暖 的天使此刻风雨里 可幸有你 的坚持你带泪的笑容  有天会带来雨后的彩虹世界因为你  在痛里有感动@人民日報 收起全文d


@华晨宇yu 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    看完真是哭死我了，这个时候能做的真的很少，除了捐款就是说一声加油吧，希望一线的空军医护平安归来，希望武汉快点好起来，中国快点好起来，希望我们的生活快点恢复正常🙏🏻                

                                    我们最好的时光 就是现在 （四分钟处起请自备纸巾观看）L孔维w的微博视频 ​                                

                    看看武汉，有自杀的吗 

                                    万万没想到，这场疫情里第一个谢罪自杀的官员竟然是个日本人…… ​ ​                                

                    赞，不得不转。武汉加油！                

#武汉日记#武汉火神山医院建设超清延时摄影全纪录感谢所有火神山医院的建设者们的付出，感谢将在这里与病毒继续斗争的所有医护人员，你们是真正的“火神”。迎难而上，不畏艰辛，必将走过黑暗，涅槃重生，这里是中国！摄影师：@8KRAW、 @大罗耗 、杨柯、@小邵爱摄会、@一口士力嘉 、 ​  展开全文c 

#武汉日记#武汉火神山医院建设超清延时摄影全纪录感谢所有火神山医院的建设者们的付出，感谢将在这里与病毒继续斗争的所有医护人员，你们是真正的“火神”。迎难而上，不畏艰辛，必将走过黑暗，涅槃重生，这里是中国！摄影师：@8KRAW、 @大罗耗 、杨柯、@小邵爱摄会、@一口士力嘉 、@飞鸿踏雪gym、@鹿游原Nadia、@王源宗Bboy L8KRAW的微博视频 收起全文d


                    昨天下雪了，忙了一天，反正天还没亮20200202武汉加油！ 2北京 ​                
