
                    湖北板块临近上午收盘，个股纷纷出现异动拉升，#力源信息# 直线涨停、#泰晶科技# 、#华灿光电# 、#台基股份# 、#菲利华# 、#精测电子# 、#武汉凡谷# 、#三安光电# 等都出现了不同程度的直线拉升。消息面上：据上证报，大基金二期将重点支持湖北的集成电路产业（IC）发展。当然，#大基金二期# 投资湖北 ​  展开全文c 

                    湖北板块临近上午收盘，个股纷纷出现异动拉升，#力源信息# 直线涨停、#泰晶科技# 、#华灿光电# 、#台基股份# 、#菲利华# 、#精测电子# 、#武汉凡谷# 、#三安光电# 等都出现了不同程度的直线拉升。消息面上：据上证报，大基金二期将重点支持湖北的集成电路产业（IC）发展。当然，#大基金二期# 投资湖北的消息也很突然，个股启动快，大多数人下午也跟不上的！ 大家还是理性对待市场吧！ 收起全文d


                    //@江西反邪教:#武汉大学樱花雨# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【#武汉新增确诊病例系医生# 不排除院内感染】2020年3月23日0时至24时,全市新增确诊病例1例。患者系省人民医院（本部）医生，租住武昌区紫阳街张之洞路137号，近期在医院上班，不排除院内感染。全市新增出院病例426例，新增死亡病例7例，新增疑似病例0例。截至2020年3月23日24时，全市累计报告确诊病 ​  展开全文c 

                    【#武汉新增确诊病例系医生# 不排除院内感染】2020年3月23日0时至24时,全市新增确诊病例1例。患者系省人民医院（本部）医生，租住武昌区紫阳街张之洞路137号，近期在医院上班，不排除院内感染。全市新增出院病例426例，新增死亡病例7例，新增疑似病例0例。截至2020年3月23日24时，全市累计报告确诊病例50006例。其中（大疫情网按现住址统计）：江岸区6549例、江汉区5183例、硚口区6834例、汉阳区4670例、武昌区7458例、青山区2782例、洪山区4679例、东西湖区2462例、蔡甸区1416例、江夏区848例、黄陂区2114例、新洲区1072例、武汉开发区（汉南）1085例、东湖开发区2148例、东湖风景区480例、外地226例。累计治愈出院43214人，累计死亡2524人。全市现有确诊病例4268人（重症1198人、危重症329人）,现有疑似病例0例。3月23日0-24时, 全市发热门诊接诊345人次，较前日减少11人,其中首诊210人。3月23日当日，全市核酸检测10441人。 收起全文d


#武汉新增确诊病例系医生#保护好他 ​                

                    【网传广西援鄂晕倒护士去世，院方辟谣：仍在救治，专家将会诊】#专家将会诊广西援鄂晕倒护士# 3月24日，有消息称广西援鄂医疗队此前晕倒的护士梁某已经去世。@北京青年报 从负责救治梁某的武汉协和医院西院区获悉，网传消息不实，梁某仍在救治中，24日上午将准备专家会诊。据了解，梁某系南宁市第六 ​  展开全文c 

                    【网传广西援鄂晕倒护士去世，院方辟谣：仍在救治，专家将会诊】#专家将会诊广西援鄂晕倒护士# 3月24日，有消息称广西援鄂医疗队此前晕倒的护士梁某已经去世。@北京青年报 从负责救治梁某的武汉协和医院西院区获悉，网传消息不实，梁某仍在救治中，24日上午将准备专家会诊。据了解，梁某系南宁市第六人民医院护士，今年27岁。2月21日，梁护士随医疗队赴湖北省支援新冠肺炎疫情防控，根据国家统一安排在武汉市协和医院西院区工作。2月28日上午，她在武汉市协和医院西院隔离病区突然晕倒，经医护人员就地抢救，其自主心跳和呼吸恢复，但意识尚未恢复。 收起全文d


武汉新增病例系一名医生 近期上班不排除院内感染 O网页链接 ​                

                    【#武汉大学樱花雨#】“今年我们没有相见，每朵樱花都有个梦想”，戳视频↓↓看武大樱花雨。网友：来年春天，必如约而至！L武汉大学的微博视频 ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【网传援助湖北女护士晕倒离世！医生证实：正在抢救！】3月24日，有网络消息称，武汉援助医护人员中，那个昏倒在医院的广西护士，已经去世。“她叫梁小霞，今年28岁。”3月24日上午，封面新闻多方证实，梁小霞所在医院及当地政府称，并未接到梁小霞去世的消息。随后，华中科技大学同济医学院附属协和医 ​  展开全文c 

                    【网传援助湖北女护士晕倒离世！医生证实：正在抢救！】3月24日，有网络消息称，武汉援助医护人员中，那个昏倒在医院的广西护士，已经去世。“她叫梁小霞，今年28岁。”3月24日上午，封面新闻多方证实，梁小霞所在医院及当地政府称，并未接到梁小霞去世的消息。随后，华中科技大学同济医学院附属协和医院参与抢救的医生证实，梁小霞去世系误传，目前她还在抢救中。网络传言梁小霞已去世关于梁小霞去世的消息，3月21日，最早出自一个叫“星座先笙”的自媒体号。这则消息称，继广东医疗队不幸折损一医生后，广西医疗队也“折损”了一名护士梁小霞，她来自南宁横县百合镇南岸村，年仅28岁。3月24日，消息进一步发酵，引发网友对梁小霞的关注。2月28日上午9点30分，广西援助湖北医疗队梁小霞从援助医院病房出来后，因过度劳累突然晕倒在医院的半污染区，心脏呼吸停止。大概约5分钟后，她被值班的保洁人员发现，经紧急抢救后恢复心跳呼吸。24日上午，南宁市卫健委回应称，除了梁小霞晕倒后，在武汉接受治疗外，他们至今没有接到梁小霞去世的消息。梁小霞出生在南宁市横县百合镇，该县多个政府部门回应称，并未接到梁小霞去世消息，如果有消息第一时间会对外公布。她工作的南宁市第六人民医院也回复称，目前没有接到相关消息。随后，国家卫健委医政医管局局长张宗久回应称，梁小霞在协和医院西区住院，他目前没有收到相关消息，“要听医疗队里面的正式消息。”​24日上午，协和医院一名参与抢救的医生说，梁小霞去世是误传，“目前还在抢救中。” 收起全文d


                    转发微博                

#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​                                

                    一起向奋战在疫情一线的医务工作者致敬，你们是逆行的白衣天使，谢谢你们的无私奉献！武汉加油，中国加油！ 2西安·万科大明宫 ​                

#摩登兄弟 传递正能量# 武汉加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉抗疫00后说穿上战衣就不是孩子了#】一段视频，记录了在武汉与病毒苦战的他们的故事，他们，是父母放心不下的孩子，却身披“战袍”挑起了大梁！青春之歌！转起！致敬！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#武汉闯关日记#【武汉闯关vlog：#12分钟看武汉社区下沉干部的一天#】他们，有个共同的名字——下沉干部。视频里的十多分钟，是他们每天忙碌操劳的平凡日常，近2个月，每天12小时，日行2万步，无休。这份工作如何坚持下来？来听听他们的答案！（光明日报全媒体武汉一线报道组）  L光明日报的微博视频 ​                                
