
                    【蓬佩奥又抹黑中国 赵立坚驳斥：回应他的谎言简直浪费时间！】#赵立坚称回应蓬佩奥谎言是浪费大家的时间# 蓬佩奥17日在节目中又表示，尽管美国政府仍然坚信疫情来源于武汉，但是他已经不确定病毒到底来自何处。但他仍然坚称中国没有足够的公开透明，所以美方还是要对中国政府的回应做出相关的反制 ​  展开全文c 

                    【蓬佩奥又抹黑中国 赵立坚驳斥：回应他的谎言简直浪费时间！】#赵立坚称回应蓬佩奥谎言是浪费大家的时间# 蓬佩奥17日在节目中又表示，尽管美国政府仍然坚信疫情来源于武汉，但是他已经不确定病毒到底来自何处。但他仍然坚称中国没有足够的公开透明，所以美方还是要对中国政府的回应做出相关的反制措施。对此，中国外交部发言人赵立坚在5月18日的例行记者会回应做出回应：“一段时间以来，这个美国政客喋喋不休，散布各种谎言，回应他的谎言简直是浪费大家的时间。”L燃新闻的秒拍视频 收起全文d


#把2020一点一点拼回来# 【#武汉五星级酒店转型自救开大排挡#食客爆满：武汉人民一起努力】湖北武汉，酒店行业因疫情受到不小的冲击，武汉市一家知名五星级酒店在大门外的广场，摆满餐桌开起大排档，现场露天烧烤，吸引了不少市民前来消费。顾客说，菜品质量和价格都挺好，武汉人要一起努力。 ​  展开全文c 

#把2020一点一点拼回来# 【#武汉五星级酒店转型自救开大排挡#食客爆满：武汉人民一起努力】湖北武汉，酒店行业因疫情受到不小的冲击，武汉市一家知名五星级酒店在大门外的广场，摆满餐桌开起大排档，现场露天烧烤，吸引了不少市民前来消费。顾客说，菜品质量和价格都挺好，武汉人要一起努力。L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    【全国首针！#10岁女孩成国产HPV疫苗第一人#】#国产HPV疫苗首位接种者为十岁女孩#18日下午3时，全国首针国产二价HPV疫苗（宫颈癌疫苗）在湖北省妇幼保健院开打， 10岁的可可（化名）接种了第一针国产HPV疫苗，陪同的母亲也一同接种了。这意味着，备受关注的国产HPV疫苗终于“落地”。据了解，国 ​  展开全文c 

                    【全国首针！#10岁女孩成国产HPV疫苗第一人#】#国产HPV疫苗首位接种者为十岁女孩#18日下午3时，全国首针国产二价HPV疫苗（宫颈癌疫苗）在湖北省妇幼保健院开打， 10岁的可可（化名）接种了第一针国产HPV疫苗，陪同的母亲也一同接种了。这意味着，备受关注的国产HPV疫苗终于“落地”。据了解，国产宫颈癌疫苗价格为进口的一半，适宜人群为9-45岁，且9-14岁年龄段只需要2针。在全国15岁到44岁女性中，宫颈癌的发病率居常见恶性肿瘤第二位。宫颈癌的发生与HPV（人乳头瘤病毒）持续感染有关。我国女性感染HPV的年龄有两个高峰区间：15岁至24岁、40岁至44岁。（@武汉晚报，TY）L头条新闻的微博视频 收起全文d


                    湖北省昨日新增14例无症状感染者新京报快讯（记者 徐美慧）5月18日下午四时，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第97场新闻发布会，介绍湖北省新冠肺炎疫情常态化科学精准防控工作。湖北省疾病预防控制中心副主任李阳通报，截至2020年5月17日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例68134例 ​  展开全文c 

                    湖北省昨日新增14例无症状感染者新京报快讯（记者 徐美慧）5月18日下午四时，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第97场新闻发布会，介绍湖北省新冠肺炎疫情常态化科学精准防控工作。湖北省疾病预防控制中心副主任李阳通报，截至2020年5月17日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例68134例，其中，武汉市50339例，其他市州17795例。2020年5月17日024时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。湖北省除武汉市以外地区已连续74日无确诊病例。5月17日024时，湖北省新增无症状感染者14例，转确诊0例，解除隔离77例，尚在医学观察的无症状感染者337例。 收起全文d


#武汉日记# ——第一百一十八天之二十三【#台积电回应停止华为订单#】台积电表示：已停止向华为提供新订单的报道“纯粹是市场传言”。此前有媒体称，世界最大半导体代工企业台积电已经停止接受华为技术的新订单。原因是美国5月15日强化了事实上的针对华为的禁运措施。O#台积电从华为获7亿美元订单#  ​  展开全文c 

#武汉日记# ——第一百一十八天之二十三【#台积电回应停止华为订单#】台积电表示：已停止向华为提供新订单的报道“纯粹是市场传言”。此前有媒体称，世界最大半导体代工企业台积电已经停止接受华为技术的新订单。原因是美国5月15日强化了事实上的针对华为的禁运措施。O#台积电从华为获7亿美元订单# O台积电：已停止向华为提供新订单“纯粹是市场传言” ​O网页链接推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d


#邓伦 下个路口见# dl #谢谢你挺身而出# “即使在深冬，也总有一些人能吻到春天的味道，那是因为，通往春天的地图，刻在他们心里，他们坚信，春天时，我们必会重逢。他们的故事，各自驶向樱花盛开的路口，他们的名字，凝聚成对武汉真挚的祝福，再见，让我们，春天见！”娓娓道来的讲述，温暖人心的讲 ​  展开全文c 

#邓伦 下个路口见# dl #谢谢你挺身而出# “即使在深冬，也总有一些人能吻到春天的味道，那是因为，通往春天的地图，刻在他们心里，他们坚信，春天时，我们必会重逢。他们的故事，各自驶向樱花盛开的路口，他们的名字，凝聚成对武汉真挚的祝福，再见，让我们，春天见！”娓娓道来的讲述，温暖人心的讲述。@邓伦 的声音真的很好听。我相信一切都会好的。L人民网的微博视频 ​​​ 收起全文d


#武汉身边事#【#解密武汉核酸抗体检测全过程#：采样分组检测，抗体阳性复查上报】近日，武汉开展全员核酸筛查工作。武汉大学中南医院承担了部分社区的检测任务，包括核酸检测和抗体检测，已检测完4000多人。一检测医生表示，送来的样本会分组录入后再检测，抗体呈阳性的话会复查后再上报体检中心。 ​  展开全文c 

#武汉身边事#【#解密武汉核酸抗体检测全过程#：采样分组检测，抗体阳性复查上报】近日，武汉开展全员核酸筛查工作。武汉大学中南医院承担了部分社区的检测任务，包括核酸检测和抗体检测，已检测完4000多人。一检测医生表示，送来的样本会分组录入后再检测，抗体呈阳性的话会复查后再上报体检中心。L一手video的秒拍视频 收起全文d


#武汉奋力夺取双胜利# 【武汉地铁空调清洗消毒：84消毒过滤网、紫外线给空气灭菌】18日，长江日报记者探访发现，地铁空调不仅清洗消毒，冷空气吹入车厢前，还会进行紫外线灯消杀，保障车厢内空气的洁净。#武汉疫情防控不松懈# （记者郭佳 通讯员曾斯 产启斗 制作张小莉 审看蔡敏莉）   ​  展开全文c 

#武汉奋力夺取双胜利# 【武汉地铁空调清洗消毒：84消毒过滤网、紫外线给空气灭菌】18日，长江日报记者探访发现，地铁空调不仅清洗消毒，冷空气吹入车厢前，还会进行紫外线灯消杀，保障车厢内空气的洁净。#武汉疫情防控不松懈# （记者郭佳 通讯员曾斯 产启斗 制作张小莉 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d


武汉寻狗联盟#武汉寻狗##武汉寻狗联盟##武汉寻主##武汉小动物# 如果你找到了他们 请联系我！身上已经剃毛了，出走的时候身上带着牵引绳子，当面酬金重谢！两个狗都剪了毛，第一个可能认不出来但是身上有牵引绳，高金重谢！#重金寻狗# 昨天跑去了琴台公交车站，有看到的朋友联系我！重金酬谢！  ​  展开全文c 

武汉寻狗联盟#武汉寻狗##武汉寻狗联盟##武汉寻主##武汉小动物# 如果你找到了他们 请联系我！身上已经剃毛了，出走的时候身上带着牵引绳子，当面酬金重谢！两个狗都剪了毛，第一个可能认不出来但是身上有牵引绳，高金重谢！#重金寻狗# 昨天跑去了琴台公交车站，有看到的朋友联系我！重金酬谢！ ​ 收起全文d


                    【#开网约车捡到63万元巨款#！这位武汉司机好样的】今天中午1点钟，#武汉#网约车司机钟师傅接到一个前往天河机场的订单。车辆很快抵达目的地，乘客慌张下车赶飞机，钟师傅随后按照惯例停车进行消杀，这时他看到后坐上有个黑色帆布包。“全是红色的钞票，全部都是！”钟师傅坦言自己并没有见到过 ​  展开全文c 

                    【#开网约车捡到63万元巨款#！这位武汉司机好样的】今天中午1点钟，#武汉#网约车司机钟师傅接到一个前往天河机场的订单。车辆很快抵达目的地，乘客慌张下车赶飞机，钟师傅随后按照惯例停车进行消杀，这时他看到后坐上有个黑色帆布包。“全是红色的钞票，全部都是！”钟师傅坦言自己并没有见到过这么多现金，他第一时间拨通了110。在机场公安民警的帮助下，钟师傅将现金还给了失主。记者了解到，钟师傅曾是社区的疫情保障车队的一员，一连月余都坚守在岗位上，早晨5点起床、接送居民出行，每日至少驻守10小时便成了家常便饭。O送乘客去机场，竟发现后排多了一个内有63.4万现金的包，他本能做了这件事... @楚天都市报 L楚天都市报的微博视频 2黄山 收起全文d


                    【#武汉网红窗帘连续剧又有续集了#！】疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！ ​  展开全文c 

                    【#武汉网红窗帘连续剧又有续集了#！】疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！#武汉红窗帘连续剧大结局# L央视新闻的微博视频（央视新闻） 收起全文d

