
                    转发微博                

#郑爽正能量# zs#郑爽正版，益路同行# 【郑爽公益应援站✘武汉】2020.04.21@郑爽公益应援站 &@中华儿慈会  ，@中华儿慈会回家的希望项目组 ，武汉市青山区益心社会工作服务中心一起，探访了武汉亚洲心脏病医院，武汉第三人民医院的医务工作者。暖春四月，万物春生，一切都在变好“郑爽公益应援 ​  展开全文c 

#郑爽正能量# zs#郑爽正版，益路同行# 【郑爽公益应援站✘武汉】2020.04.21@郑爽公益应援站 &@中华儿慈会  ，@中华儿慈会回家的希望项目组 ，武汉市青山区益心社会工作服务中心一起，探访了武汉亚洲心脏病医院，武汉第三人民医院的医务工作者。暖春四月，万物春生，一切都在变好“郑爽公益应援站，武汉加油。耶！”公益“郑”在进行，跟随正能量偶像@郑爽SZ  一起传递爱。后续总结请关注小益。感谢@能量中国官方 对接。 （返图：武汉市青山区益心社会工作服务中心） L郑爽公益应援站的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    近期会上的新产品#让定制##武汉西装定制##RRRtions# ​                

                    //@气死你好压力://@平民王小石:张伯礼、仝小林等中医院士奋战在武汉一线病房，成绩显著，然而媒体却不怎么采访报道他们，媒体宁可去炒作从没去过武汉，一周只进病房一两次查房的夸夸其谈网红。为什么？就因为他们是中医代表。背后有强大的利益链运作，最后历史会被篡改，真抗疫英雄会被埋没！                

                                    【舆情观察室：中医黑余向东和说谎王特朗普】#美国疫情# #特朗普# #4儿童被埋案8人被刑拘# 特朗普继续吹牛说谎，称感染死6万低于预期，所以他们干得很棒！污蔑中国不停止，谭塞德呼吁停止疫情政治化；美油暴跌转负值，灌水美股还能挺得住？欧洲5900万恐失业，放松疫情防控呼声高，群体免疫会成为现实； ​  展开全文c 

                                    【舆情观察室：中医黑余向东和说谎王特朗普】#美国疫情# #特朗普# #4儿童被埋案8人被刑拘# 特朗普继续吹牛说谎，称感染死6万低于预期，所以他们干得很棒！污蔑中国不停止，谭塞德呼吁停止疫情政治化；美油暴跌转负值，灌水美股还能挺得住？欧洲5900万恐失业，放松疫情防控呼声高，群体免疫会成为现实；奥运延期日本亏大发，疫情隐瞒至今代价大！瑞典死了不少人，还要推动群体免疫，见识了发达国家的操行；新基建信息建设发力，3方面7领域催生信息化迭代！河南4儿童被埋处置管理部门负责人，余向东黑中医反抗疫被免网友指活该……戳视频。 L网眼八分斋的微博视频 收起全文d


                    //@驾校一点通:#跟着风行走# 等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场旅行，承包全家人机票那种，不香吗转+关@驾校一点通 @科龙空调 4.21【不过滤】抽1人送【价值199元的空调被】，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！@微博抽奖平台 

                                    樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】   ​  展开全文c 

                                    樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】  O抽奖详情 收起全文d


                    我围观了@光远看经济 的回答，该问题价值299.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​                

#疫散花开 武汉归来# 中国加油 武汉加油                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

#致敬疫情前线医护人员# 隔离病毒但不隔离爱#武汉加油# 中国加油！@微博书法 @桔梗修身雅舍 2宜春 L黑白基准线的微博视频 ​                

                    //@KUS健康生活:#跟着风行走#等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗@科龙空调 @KUS健康生活 宠你，转发本微博，4月21日，不过滤抽1人送【价值299元锅具三件套】 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！                

                                    樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】   ​  展开全文c 

                                    樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】  O抽奖详情 收起全文d


                    【普济镇杨岔路村：疫情防控不松懈  葡萄大棚管护忙】眼下正是葡萄的疏果期，也是大棚葡萄管理的关键时期，普济镇杨岔路村在做好疫情防控工作的同时，指导村民狠抓葡萄管护，为今年丰收打下坚实基础。位于该村的龙鑫农产品专业合作社，有葡萄大棚98个，种植面积80亩。眼下葡萄刚刚进入挂果期，6月 ​  展开全文c 

                    【普济镇杨岔路村：疫情防控不松懈  葡萄大棚管护忙】眼下正是葡萄的疏果期，也是大棚葡萄管理的关键时期，普济镇杨岔路村在做好疫情防控工作的同时，指导村民狠抓葡萄管护，为今年丰收打下坚实基础。位于该村的龙鑫农产品专业合作社，有葡萄大棚98个，种植面积80亩。眼下葡萄刚刚进入挂果期，6月底可以上市。据悉，该合作社的葡萄主要销售到荆州两湖、武汉、福建、湖南等地，每亩接近三千斤，总效益接近一百八十万元。在抓好葡萄增长增收的同时，合作社还抓实抓细疫情防控工作，正确引导村民安全有序开展田间生产管理。到葡萄园打工是周边农户增收的主要渠道之一，目前，合作社已吸纳12名贫困户务工。 收起全文d


                    //@什么时候改名不要花钱:然而进武汉红十字被掐断直播无后续//@学习:央视记者以前进毒窝采访都没被打 

#记者采访4名儿童被埋遭殴打#【河南“4名儿童被埋” 记者采访遭多名不明身份人员殴打，手机被抢】4月21日，河南原阳“4名儿童被埋”事件仍在持续发酵。红星新闻记者从遇难儿童家属处获悉，#4名遇难男童今日将下葬#，经家属同意后，红星新闻、新京报、上游新闻等媒体记者前往采访。在陵园门口，记者被 ​  展开全文c 

#记者采访4名儿童被埋遭殴打#【河南“4名儿童被埋” 记者采访遭多名不明身份人员殴打，手机被抢】4月21日，河南原阳“4名儿童被埋”事件仍在持续发酵。红星新闻记者从遇难儿童家属处获悉，#4名遇难男童今日将下葬#，经家属同意后，红星新闻、新京报、上游新闻等媒体记者前往采访。在陵园门口，记者被十余名不明身份人员阻拦。随后，记者询问以上人员具体身份、询问为何拦阻，但未获回应。现场一名女性声称：“没有政府的允许，不能进去采访。你们为个采访，值得吗？”记者多次要求对方告知拦阻理由，但一直未被告知。随后，多名上述不明身份人员对红星新闻记者进行推搡、殴打。记者使用手机进行拍摄时，手机被抢、衣服被撕烂、眼镜被踩毁。与此同时，新京报记者被推搡、阻挡并被反扣手臂、掐脖子，无人机被干扰。上游新闻记者在拍摄时，亦被多人强行控制，手机被抢走。红星新闻记者注意到，现场有至少一名原阳县政府工作人员在场，但并未上前制止。目前，现场多名记者已经报警。此外，多家媒体就这一事件还致电原阳县委宣传部相关负责人，该负责人表示将尽快予以处理。O网页链接 L红星视频的秒拍视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@北京乐居二手房:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗关注@北京乐居二手房 @科龙空调 ，带#跟着风行走#话题转发，4月21日不过滤抽1人送【价值399元羊毛被】，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！@微博抽奖平台 http://t.cn/A                

                                    樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】   ​  展开全文c 

                                    樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】  O抽奖详情 收起全文d


                    //@马库斯说:为武汉军运会的事情也辟辟谣呗。女性医护人员在这一次抗议过程中展现出来的英勇大无畏牺牲精神，原博摸着良心口想一想，无论是央视媒体还是各个纸媒，在我没有开始打拳之前，真的有公平的报道了吗？我1月份2月份的微博有的遇到这种情况，不为女同胞觉得愤怒也罢了，还来讽刺挖苦，真的观？                

@暴烈甜心小鳄鱼毛毛 发帖称“郑州地铁内公益广告致敬抗疫英雄，无一女性面孔”。此博热转1.3万+——热门转评中：@宇宙尘埃2020: 真的很费解，就这么处心积虑吗？否则为什么清一色的男性照片？有次我女儿学校升旗，两个旗手都是女的，男校长立刻敏锐的抓住问题重点，怒，说为什么都是女的？马上换了 ​  展开全文c 

@暴烈甜心小鳄鱼毛毛 发帖称“郑州地铁内公益广告致敬抗疫英雄，无一女性面孔”。此博热转1.3万+——热门转评中：@宇宙尘埃2020: 真的很费解，就这么处心积虑吗？否则为什么清一色的男性照片？有次我女儿学校升旗，两个旗手都是女的，男校长立刻敏锐的抓住问题重点，怒，说为什么都是女的？马上换了两个男生。你们瞧瞧男权的警惕性嘛。//@酿云成酒:让女人上去打仗，孕妇都上了，胜利以后开抹杀女人了，找这么多男的去宣传不容易吧@猫猫喵的么么哒: 它来了！它来了！它带着过河拆桥、抹杀女性功劳和不发补助，向着女性走来了@亿点点而已: 这还是在有互联网存证的情况下，我们还能反驳，否则，人家几百年后记录下来的就是：在抗击疫情过程中，无数男人不畏艰险，展现出了中国男人保家卫国的雄心壮志。屌癌在各大平台碰瓷女权，张口就是：你们女人有什么用，当时抗击新冠都是男人在拼命。一套抹杀污蔑的组合拳，再次把女人从历史中除名。@林水妖: 能找出这么多男的一定也很辛苦吧@马库斯说: ——郑州地铁内致敬抗疫英雄的公益广告，真的“无一女性面孔”吗？扯淡!请看图评论配图；评论配图；. 收起全文d

