
                    //@貂想做一台打印机://@故事控_屯资中 ://: //@卖头众筹马克龙 ://@一领淡鹅黄 :72岁的张伯礼在武汉前线生病，进行了胆囊摘除手术，双腿出现血栓，手术后第3天又投入工作的时候，她在干什么？//@京京繁霜 :张院士在一线的时候，她坐在家里写日记，忙着送侄女去新加坡，造谣梁护士死亡，果然人至贱则无                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    #75岁老人开保时捷撞伤3行人##武汉抗疫日记##武汉日记# 最近这是怎么了？5月11日武汉就有一小区六十岁司机，再出小区检查时，误把油门当了刹车，直接把小区保安撞后拖行直至撞到墙后才将车停下来。大小伙子的整个脚都碾压碎了，当时就送往医院，即使别的伤治疗好了，脚也残废了，他还年轻呢，大家都在 ​  展开全文c 

                    #75岁老人开保时捷撞伤3行人##武汉抗疫日记##武汉日记# 最近这是怎么了？5月11日武汉就有一小区六十岁司机，再出小区检查时，误把油门当了刹车，直接把小区保安撞后拖行直至撞到墙后才将车停下来。大小伙子的整个脚都碾压碎了，当时就送往医院，即使别的伤治疗好了，脚也残废了，他还年轻呢，大家都在替他可惜。这是多少钱也无法挽回的损失，我们这些老大新闻的人也难过。今天这位75岁老人这是怎么了，突然横跨那么多车道，还是撞伤了那么多人？也许平时全国各地都会有事故，只不过最近大家都在讨论司机的年纪。无论什么年龄，只要你手里拿着方向盘就多一份谨慎和责任，这不光关系到你和你的家人，它还掌握着无数家庭的命运。祝愿每位出行的人们都平安！ 2武汉 收起全文d


                    风雨之后才会有 迷人芬芳                

                                    【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​                                

                    啊啊啊啊啊                

坤廷/ 武汉FM DAY2 / <It's OK>  坤廷FOCUS来分享一下“很有意义的一首歌”👌🏻👌🏻👌🏻 LDays-Matter_KT的微博视频 ​                                

#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# #陆柯燃 嘘# 北京上海广州深圳成都杭州武汉重庆南京天津苏州西安长沙沈阳青岛郑州大连东莞宁波厦门福州无锡合肥昆明哈尔滨济南佛山长春温州石家庄南宁常州泉州南昌贵阳太原烟台嘉兴南通金华珠海惠州徐州海口乌鲁木齐绍兴中山台州兰州乌鲁木 ​  展开全文c 

#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# #陆柯燃 嘘# 北京上海广州深圳成都杭州武汉重庆南京天津苏州西安长沙沈阳青岛郑州大连东莞宁波厦门福州无锡合肥昆明哈尔滨济南佛山长春温州石家庄南宁常州泉州南昌贵阳太原烟台嘉兴南通金华珠海惠州徐州海口乌鲁木齐绍兴中山台州兰州乌鲁木齐 陆柯燃 我喜欢你@青春有你2-陆柯燃 收起全文d


                    【大到暴雨来袭！1400余人集结应对渍水】@江城水声 今天凌晨起，武汉开始降雨，据气象部门预计，武汉将出现中到大雨、局部暴雨且伴有雷电发生，为应对新一轮即将到来的降雨13日晚，市、区水务部门，已有1400余人集结到位，随时投入排水应急处置工作，针对59处易渍水点和5月8日强降雨暴露出的积水点，重 ​  展开全文c 

                    【大到暴雨来袭！1400余人集结应对渍水】@江城水声 今天凌晨起，武汉开始降雨，据气象部门预计，武汉将出现中到大雨、局部暴雨且伴有雷电发生，为应对新一轮即将到来的降雨13日晚，市、区水务部门，已有1400余人集结到位，随时投入排水应急处置工作，针对59处易渍水点和5月8日强降雨暴露出的积水点，重点防范，及时抢排。若市民出行发现重大渍水情况，可拨打12345市长热线或水务热线027-82734433。 收起全文d


                    转发微博                

#武汉开展全员核酸筛查工作#【武汉宣布全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战”】目前核酸检测工作已启动，各社区居民有序排队，等待检测。Wuhan, the Chinese city worst hit by COVID-19, last week reported its first cluster of infections since a lockdown was lifted a month ago, stoking c ​  展开全文c 

#武汉开展全员核酸筛查工作#【武汉宣布全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战”】目前核酸检测工作已启动，各社区居民有序排队，等待检测。Wuhan, the Chinese city worst hit by COVID-19, last week reported its first cluster of infections since a lockdown was lifted a month ago, stoking concerns of a wider resurgence of the disease. Authorities now plan to conduct citywide nucleic acid testing over a period of 10 days. LCGTN的微博视频 收起全文d


                    追逐我的梦想 哪怕会受伤 哪怕有风浪                

                                    【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​                                

#致敬疫情前线医护人员# 吉林又把酒杯🍸 端起来了我就想问问，马上夏天了被蚊虫叮咬会不会传染…@终南山 #15000个武汉加油中国加油拼成钟南山# 2长春 ​                

                    这个和因为日记无辜被网络暴力有何等同？不过真是文革小将那真该死，没骂错。//@博哥呀小邓:回复@菌少爷:她拉上一大堆港独教授将质疑她的人授以文革小将的时候，你又在哪里呢？//@菌少爷:不对。武汉起源和野生交易市场什么并不是方方做判断的，是谁下定论的？不用说。书被恶意作为工具，和书本身根本不                

                                    我记录在此。等着张先生的道歉。或许近期他不会，但我相信总有一天他会，如果他尚有基本的常识、判断以及良知的话。我不知道张先生有什么伟业，但是这张图将会是他一生的污点，唯有道歉可以洗去这个污点。 ​                                

                    【 你见过凌晨四点的武汉吗？】 凌晨四点，这个时间大多数人都睡得正香，而与此同时，在城市的各个角落，有这样一群人，用自己的方式，守护着我们深爱着的城市。他们不论刮风还是下雨，不论严寒还是酷暑，几十年如一日的用他们的双手守护着这座城。他们做着最脏最累的活，理应获得最大的善意和尊重，为 ​  展开全文c 

                    【 你见过凌晨四点的武汉吗？】 凌晨四点，这个时间大多数人都睡得正香，而与此同时，在城市的各个角落，有这样一群人，用自己的方式，守护着我们深爱着的城市。他们不论刮风还是下雨，不论严寒还是酷暑，几十年如一日的用他们的双手守护着这座城。他们做着最脏最累的活，理应获得最大的善意和尊重，为环卫工作者和城市管理者点赞！！👍👍👍#爱上这座城##每日一善# 2武汉 收起全文d


                    中超或再闹世界级笑话！赛季18连败球队，靠2场平局也能保级 2020-05-13 16:02北京时间5月13日，中超总经理联席会会议上，确定2020赛季中超联赛将分为两阶段，第一阶段以蛇形排列的方式进行分组。第二阶段则是主客场交叉淘汰赛。球迷们开始了吐槽。根据足球报的报道，新赛季中超分为两个阶段。第一 ​  展开全文c 

                    中超或再闹世界级笑话！赛季18连败球队，靠2场平局也能保级 2020-05-13 16:02北京时间5月13日，中超总经理联席会会议上，确定2020赛季中超联赛将分为两阶段，第一阶段以蛇形排列的方式进行分组。第二阶段则是主客场交叉淘汰赛。球迷们开始了吐槽。根据足球报的报道，新赛季中超分为两个阶段。第一阶段为分组双循环积分赛，分组原则是以2019年中超排名及中甲升级球队排名为基础，16队蛇形排列分成两组，A组B组各8队，各进行14轮比赛。第二阶段为主客场交叉淘汰赛。第1轮比赛是上半区是AB组1-4名，下半区是AB组5-8名。第2轮是上半区第二阶段4胜队进入前4名，负队参加5-8名比赛。下半区4胜队参加9-12名比赛，4负队参加13-16名比赛。第3轮则是排名赛，决出相应的排名。具体的分组形势为：A组：1、广州恒大淘宝；4、江苏苏宁；5、山东鲁能泰山；8、河南建业；9、大连人；12、广州富力；13、上海绿地申花；16、深足（暂定）B组：2、北京国安；3、上海上港；6、武汉卓尔；7、天津泰达；10、重庆当代力帆；11、河北华夏幸福；14、青岛黄海；15、石家庄永昌举个简单例子。如果恒大和国安要争冠，小组赛只要不犯大错即可，确保14轮比赛能够进入前四名，从而进入上半区。然后经过一轮主客场的较量（1/4决赛），就可以进入四强。进入四强后，再经过一轮主客场的较量（半决赛），进入决赛。最终争冠赛。3轮比赛一共6场赛事，加上14轮小组赛，踢20轮。打好关键比赛，就可以夺冠。再举个简单例子。如果黄海和永昌2支升班马要保级，小组赛如果16轮全败也没关系，进入第二阶段后，第一轮全败也没关系，进入13-16名比赛。第二轮再次全败也没关系，进入真正的保级战。到了最终的保级战，哪怕你不赢球，依靠2场平局，也可以依靠客场进球优势，保级成功。也就是说，18连败也别担心，踢好最后2场比赛就能保级。这样的“笑话”，理论上可能会成为现实。因为联赛踢成了杯赛，所以球迷也是疯狂吐槽。实际上不只是球迷，据悉很多俱乐部对此也不感冒，并不支持这样的改革。返回搜狐，查看更多 收起全文d

