
                    转发微博                

                                    【饺子馆疫情期间没营业，#武汉病愈房东主动减免4万房租#】武汉一家饺子馆受疫情影响，营业艰难。但疫情期间，饺子馆老板仍按时缴纳房租。房东却“拒收”，并一连主动减免了2个月房租；原来房东及家人曾先后感染新冠肺炎，自己住院20多天，这期间得到过许多帮助。 ​L长江日报的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    如约而至的樱花，为武汉的春天按下了重启键，春天如期而至，和正能量偶像@TFBOYS-王俊凯 一起献诗春天里的中国，以青春之诗咏青春之志！💙                

                                    继第一期#青春诗会#  后，@TFBOYS-王俊凯 今天将在再次亮相第五期青春诗会，与大家以诗相见，致敬青春。@王俊凯KarryWang工作室@王俊凯微吧@王俊凯后援会官博 @王俊凯的蟹工坊 ​                                

                    我酸了。啊啊啊啵啵好帅啊 

#天天向上# 一博@UNIQ王一博 和武汉协和医院李莎护士的这次见面，完美诠释了偶像与粉丝之间最好的相见，希望你们也能因为偶像的力量，在自己的领域变成最好的自己。五月你好，春暖花开，国泰民安，《天天向上》一直愿以点滴微光，照亮暗夜。 L娱评姐的微博视频 ​                                

                    12月？？？岂不是跟武汉同时？？？                

                                    【法国医生：去年12月底已出现新冠肺炎本地确诊病例】#法国去年12月底已有人感染病毒# 5月3日，法国一名医院重症科室负责人表示，法国至少在去年12月底就已出现新冠肺炎确诊病例。这名叫伊夫·科昂的教授是巴黎附近地区两家医院的危重症科室负责人。他在3日参加一档电视节目时表示，他所负责的两家医 ​  展开全文c 

                                    【法国医生：去年12月底已出现新冠肺炎本地确诊病例】#法国去年12月底已有人感染病毒# 5月3日，法国一名医院重症科室负责人表示，法国至少在去年12月底就已出现新冠肺炎确诊病例。这名叫伊夫·科昂的教授是巴黎附近地区两家医院的危重症科室负责人。他在3日参加一档电视节目时表示，他所负责的两家医院对去年12月到今年1月期间出现肺炎症状的病人的核酸样本重新进行了新冠病毒检测。在对24份样本的检测中发现，其中一名去年12月27日住院的病人结果呈阳性。科昂教授表示，这名病人经过15天治疗后痊愈，目前身体状况良好，他的两个孩子也被确诊感染。法国在1月24日报告首例新冠肺炎确诊病例。根据科昂教授3日的说法，法国境内出现新冠肺炎确诊病例的时间提前近一个月。（央视） 收起全文d


                    我想要旅游，去北京上海武汉广州成都大理。                

                                    送你一辆【特斯拉modle3】要不要！  一次性34w全款买下来！可折现！可折现！可折现！  转这条 同时关注我@__之鹰 和@二两红酒窝   5月4日抽一人送出，通过@微博抽奖平台 公平公正公开！ 这个终极宠粉方式宝宝们还满意吗？ #春日好运派送# ​                                

                    今天的【武漢】室外溫度🌡️35攝氏度2020.05.04 ​                

                    我给我家房客免了俩月房租 喂了两个月猫 前段时间她回来了 给我带了好多腊肉腊肠 值了//@编辑态0_0:侠气了，比那些个逼死一批批租户的房东，眼光很高//@江户十二夜雨L:普通人的侠气//@三思逍遥:这就是缘分了，也算共患难一场                

                                    【暖心！饺子馆疫情期间没营业，#武汉病愈房东主动减免4万房租#】汉阳玫瑰街七七饺子馆，受疫情影响，营业艰难。疫情期间，饺子馆老板按时缴纳房租却被房东“拒收”，并一连主动减免了2个月房租；饺子馆老板担心房东生活困难，多次提出要支付房租，都被房东拒绝。原来房东及家人曾先后感染新冠肺炎，自 ​  展开全文c 

                                    【暖心！饺子馆疫情期间没营业，#武汉病愈房东主动减免4万房租#】汉阳玫瑰街七七饺子馆，受疫情影响，营业艰难。疫情期间，饺子馆老板按时缴纳房租却被房东“拒收”，并一连主动减免了2个月房租；饺子馆老板担心房东生活困难，多次提出要支付房租，都被房东拒绝。原来房东及家人曾先后感染新冠肺炎，自己住院20多天，这期间得到过许多帮助。为了回报社会，帮助租户们渡过难关，他主动提出免收2个月租金，助力租户逐步恢复正常营业。O“武汉好房东”拒收两个月租金6万余元，与租户共度时艰（长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d


武汉救治一线的人文关怀 医护人员把最真挚的爱留在了武汉O武汉救治一线的人文关怀 医护人员把最真挚的爱留在了武汉 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​                

武汉今天35度。这天有异像啊                

                                    【河北#邢台多个县区突遭冰雹袭击# 村民：大得吓人 比鸡蛋还要大】5月3日19时至22时，河北邢台东部出现雷阵雨天气。此外，宁晋和巨鹿等多地还出现冰雹。据当地村民称，冰雹大得吓人，有些比鸡蛋还要大。邢台气象台称，当晚最大冰雹出现在宁晋县，一颗冰雹的直径约有5厘米。#邢台冰雹# ​  展开全文c 

                                    【河北#邢台多个县区突遭冰雹袭击# 村民：大得吓人 比鸡蛋还要大】5月3日19时至22时，河北邢台东部出现雷阵雨天气。此外，宁晋和巨鹿等多地还出现冰雹。据当地村民称，冰雹大得吓人，有些比鸡蛋还要大。邢台气象台称，当晚最大冰雹出现在宁晋县，一颗冰雹的直径约有5厘米。#邢台冰雹#L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    //@宇宙寻k日記-:寒冬已过春意盎然，携手并进献诗祖国，武汉别来无恙放在心上！和青年演员@TFBOYS-王俊凯 一起歌颂祖国表青春之志！                

                                    【就在今天！#奋斗吧青春# 8+1小时云直播精彩开启！】今天12:00-20:00，《奋斗的青春最美丽--2020年五·四青年节特别节目》集结众多节目资源，给你好看！不只有8小时云直播接力，还有5·4线上接力音乐Live秀，更能带你全程探访最in综艺直播云现场、节目生产间和明星休息室！李思思、 ​  展开全文c 

                                    【就在今天！#奋斗吧青春# 8+1小时云直播精彩开启！】今天12:00-20:00，《奋斗的青春最美丽--2020年五·四青年节特别节目》集结众多节目资源，给你好看！不只有8小时云直播接力，还有5·4线上接力音乐Live秀，更能带你全程探访最in综艺直播云现场、节目生产间和明星休息室！李思思、张英席、@杜江侦察记 杜江、王俊凯、王源、易烊千玺、关晓彤、欧阳娜娜、张天爱、高伟光、陈学冬、林允、@宝石Gem 董宝石、经超、张雪迎、沈月等众多"爱豆"都在这里等你哦！一起转发期待～直播预约→O网页链接 收起全文d

