
                    干货！习近平主持的这次会议信息量极大     【编前语】5月8日，中共中央在中南海召开党外人士座谈会，就新冠肺炎疫情防控工作听取各民主党派中央、全国工商联和无党派人士代表的意见和建议。中共中央总书记习近平主持座谈会并发表重要讲话。新华社《学习进行时》推出文章，为您梳理总书记讲话中的干货 ​  展开全文c 

                    干货！习近平主持的这次会议信息量极大     【编前语】5月8日，中共中央在中南海召开党外人士座谈会，就新冠肺炎疫情防控工作听取各民主党派中央、全国工商联和无党派人士代表的意见和建议。中共中央总书记习近平主持座谈会并发表重要讲话。新华社《学习进行时》推出文章，为您梳理总书记讲话中的干货。                                       三句话高度评价战疫成果     经过艰苦卓绝的努力，武汉保卫战、湖北保卫战取得决定性成果，疫情防控阻击战取得重大战略成果，统筹推进疫情防控和经济社会发展工作取得积极成效。                                              强调“三复”重点任务          要继续抓紧做好各项工作，时刻绷紧疫情防控这根弦，扎实推进复工复产复学，确保完成决战决胜脱贫攻坚目标任务，全面建成小康社会。                                              三句话回顾战疫历程         面对突如其来的疫情，中共中央高度重视，坚持把人民生命安全和身体健康放在第一位，统筹全局、沉着应对，果断采取一系列防控和救治举措，用一个多月的时间初步遏制了疫情蔓延势头，用两个月左右的时间将本土每日新增病例控制在个位数以内，用3个月左右的时间取得了武汉保卫战、湖北保卫战的决定性成果。                                      深刻总结疫情防控斗争的八点经验          我们坚持中国共产党的集中统一领导，党政军民学、东西南北中一体行动，各地区各部门立即响应，打响了疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。       我们坚持以人民为中心，调集全国最优秀的医生、最先进的设备、最急需的资源，全力以赴投入疫病救治，救治费用全部由国家承担，最大程度提高了检测率、治愈率，最大程度降低了感染率、病亡率。       我们紧紧依靠人民群众，全国动员、全民参与，联防联控、群防群治，构筑起最严密的防控体系，全国各族人民都以不同方式积极参与了这场疫情防控斗争，凝聚起坚不可摧的强大力量。       我们发挥集中力量办大事的制度优势，坚持全国一盘棋，动员全社会力量、调动各方面资源，迅速形成了抗击疫情强大合力，展现了中国力量、中国精神、中国效率。       我们统筹运用综合国力，开展了全方位的人力组织战、物资保障战、科技突击战、资源运动战。       我们紧紧依靠科技进步，不到一周时间就确定了新冠病毒的全基因组序列并分离得到病毒毒株，及时推出多种检测试剂产品，迅速筛选了一批有效药物和治疗方案，多条技术路线的疫苗研发进入临床试验阶段。       我们弘扬社会主义核心价值观，全国各族人民风雨同舟、和衷共济，爱国主义、集体主义、社会主义精神广为弘扬，涌现出大批英雄模范，铸就起团结一心、众志成城的强大精神防线，充分展示了加强社会主义精神文明建设、弘扬社会主义核心价值观的重大意义，充分展示了中华优秀传统文化的强大力量。        我们加强国际交流合作，主动向有关国家和国际组织提供力所能及的帮助，彰显了一个负责任大国的担当。                               提出体制机制重点改革任务         这次应对新冠肺炎疫情，暴露出我国在重大疫情防控体制机制、公共卫生体系等方面存在的一些短板，要改革完善疾病预防控制体系，建设平战结合的重大疫情防控救治体系，健全应急物资保障体系，加快构建关键核心技术攻关新型举国体制，深入开展爱国卫生运动，不断完善我国公共卫生体系，切实提高应对突发重大公共卫生事件的能力和水平。                               告诫国内疫情反弹风险始终存在         当前，境外疫情暴发增长态势仍在持续，我国外防输入压力持续加大，国内疫情反弹的风险始终存在。要精准有效做好外防输入工作，抓好重点地区疫情防控工作，落实和完善常态化疫情防控举措，加强宣传引导，强化群众的自我防护和管理意识，严密防范疫情出现反弹。 收起全文d


#薇娅过早##薇娅武汉吃热干面# 薇娅在武汉公益直播，跟随薇娅一起走在武汉街头，可以看到街头热热闹闹的，一切都在向着越来越好的方向前进着 ​                

#薇娅过早##薇娅武汉吃热干面#  跟随薇娅走在湖北街头，可以看到街上自己热闹起来，一切都在向着好的方面发展进行着，湖北加油，祖国加油！ ​                

#薇娅武汉吃热干面# #薇娅过早# 薇娅直播中的武汉太美丽了，人美心善，武汉更美，武汉加油，让我们一起加油吧！ ​                

                    万物向阳，爱有力量，致敬白衣天使！致敬武汉一线人员！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

#青2青春制作人代表蔡徐坤# 小葵 『 It' OK 』#fanstube# @蔡徐坤 L蔡徐坤粉丝团官微的微博视频 ​                                

#薇娅过早##薇娅武汉吃热干面#  薇娅直播的时候我看了连街道上的人都变多了，武汉会变得越来越好的加油 ​                

#薇娅过早##薇娅武汉吃热干面# 我们跟随着薇娅的脚步看到了武汉的街头已经慢慢的恢复了生机，还看见了薇娅吃到武汉美食热干面 ​                

#薇娅过早##薇娅武汉吃热干面#  薇娅姐在湖北解禁后马上感到武汉直播，真的是很拼的一个带货主播了 ​                

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#每天在家录正畸科普视频，这个小机灵鬼连我开场白都学会了看来很快能取代我拍视频了 微博视频 ​                

                    转发微博                

#青2青春制作人代表蔡徐坤# 小葵 『 It' OK 』#fanstube# @蔡徐坤 L蔡徐坤粉丝团官微的微博视频 ​                                
