
#疫散花开 武汉归来# 繁荣昌盛                

#疫散花开 武汉归来# 随着多地学校开学，武汉解封，九牧联合武汉大学一起共筑校园健康。@九牧Jomoo @小牧优品官方微博 @舒达床垫 关注我萌，带话题转发说出你对武汉的祝福，4月20日【不过滤】抽3位粉丝各送【多功能手持花洒】另舒小羊在评论区选一条最好的祝福，送【价值399元的美容花洒】 ​  展开全文c 

#疫散花开 武汉归来# 随着多地学校开学，武汉解封，九牧联合武汉大学一起共筑校园健康。@九牧Jomoo @小牧优品官方微博 @舒达床垫 关注我萌，带话题转发说出你对武汉的祝福，4月20日【不过滤】抽3位粉丝各送【多功能手持花洒】另舒小羊在评论区选一条最好的祝福，送【价值399元的美容花洒】@微博抽奖平台 收起全文d


                    第3 4 5天周末竟然忘了写不写的话都不知道哪天是哪天了太干燥了 早上起来口鼻都痛抱着狂喝水吃饭的规律是 如果有土豆丝 那我就会光盘舌头也打泡了 吃啥都痛下午酒店和社区都打电话来又问了一遍从哪上车的 有没有经过武汉上午公司管理部的经理问我是不是到北京了一通说 说我咋没和他们讲 ​  展开全文c 

                    第3 4 5天周末竟然忘了写不写的话都不知道哪天是哪天了太干燥了 早上起来口鼻都痛抱着狂喝水吃饭的规律是 如果有土豆丝 那我就会光盘舌头也打泡了 吃啥都痛下午酒店和社区都打电话来又问了一遍从哪上车的 有没有经过武汉上午公司管理部的经理问我是不是到北京了一通说 说我咋没和他们讲我 唉 我也不知道我那天到了北京会不会被遣返 现在也不确定我14天结束了是不是就可以真的正常了 每天都填了企业微信的健康出行 看来他们也不看嘛今天又买了2桶5L的水 还买了点水果和零食一边花钱一边内心流血 收起全文d


                    【援鄂战疫访谈录】在新冠肺炎疫情肆虐武汉全城，危及中华大地的危急时刻，九堡街道三卫社区居民刘光明作为一个已有33年党龄的老共产党员，退伍军人，积极响应国家的号召，置个人安危于不顾，踊跃报名参与了支援武汉抗击新冠肺炎医疗队。于2020年02月09日随杭州医疗队到达武汉，在华中科技大学附属同济 ​  展开全文c 

                    【援鄂战疫访谈录】在新冠肺炎疫情肆虐武汉全城，危及中华大地的危急时刻，九堡街道三卫社区居民刘光明作为一个已有33年党龄的老共产党员，退伍军人，积极响应国家的号召，置个人安危于不顾，踊跃报名参与了支援武汉抗击新冠肺炎医疗队。于2020年02月09日随杭州医疗队到达武汉，在华中科技大学附属同济医院光谷院区重症病房E1—4病区参加重症新冠肺炎患者救治工作。工作期间他听从指挥，冲锋在前，对患者倾情相助，关怀备至，诠释了一名共产党员的担当和初心。4月19日，满载着社区和家人的关心和祝福，他平安归来。听听他讲述那段难忘的战疫岁月，你们是最美的白衣战士 L九堡发布的微博视频 收起全文d


#湖北送小龙虾登机#副省长亲自送机，还有专属登机牌！上面显示，乘机人：小龙虾，目的地：全国各地。第一架满载着湖北农产品的包机，将带着6000万荆楚儿女的感激之情和提振经济的希望，从武汉起航飞往全国。 ​                

                    [推荐]中路“工具人”真香？武汉eStar轮换后的风险与契机 O网页链接 ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#】“疫情上报第一人”张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，向CGTN主播刘欣展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应了相关质疑！  ​  展开全文c 

                                    【#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#】“疫情上报第一人”张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，向CGTN主播刘欣展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应了相关质疑！ L刘欣在北京的微博视频 收起全文d


                    飞往全国各地的小龙虾代表了武汉人民的心意                

                                    该微博包含营销推广内容且未备案，根据《微博社区公约》的相关规定，该博文正在人工审核中。                                

#疫散花开 武汉归来# 繁荣昌盛                

#疫散花开 武汉归来# 随着多地学校开学，武汉解封，九牧联合武汉大学一起共筑校园健康。关注@九牧Jomoo @小牧优品官方微博 @特步官方旗舰店 ，带话题转评说出对武汉的祝福，4月20日抽3位粉丝各送【三功能手持花洒】~@特步官方旗舰店 再加码，从评论抽一个最好的祝福，送出价值399元的美容花洒！ ​                                

                    幸亏她是武汉人，幸亏她那时在武汉，幸亏她有良知，幸亏她有胆子，幸亏她有大心脏，幸亏她的名字顺口，幸亏她还是个作家，幸亏她这些都不缺，否则就没有【方方日记】横空出世。 ​​​​                

#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡#lkr#陆柯燃MAMA直拍# 陆柯燃今天想来自南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰 ​  展开全文c 

#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡#lkr#陆柯燃MAMA直拍# 陆柯燃今天想来自南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰察布 山西 锡林郭勒 阿拉善 黄冈 咸宁 随州 长沙 株洲 湘潭 衡阳 邵阳 岳阳 常德 张家界 益阳 郴州 永州 怀化 娄底 湘西  广州 深圳 珠海 汕头 韶关 佛山 江门 湛江 茂名 肇庆 惠州 梅州 汕尾 河源 阳江 清远 东莞 中山 潮州 揭阳 云浮 南宁 柳州 桂林 梧州 北海 钦州 玉林 百色 海口 三亚 的可颂了吗@青春有你2-陆柯燃 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d


#船院夜话#武汉船舶职业技术学院 我不曾见过一个早起；勤劳、审慎、老实的人抱怨命运不好。 ​                

                    🙏🙏🙏//@维稳先锋卡菊轮://@苏联红星://@第二人造天堂://@Vivi微言: //@仰望星空汪:🙏🏻🙏🏻🙏🏻                

                                    【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！（总台央视记者张竣）  ​  展开全文c 

                                    【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    【迎着春光，他们全力以“复”】迎着春光，英雄的武汉逐渐苏醒，英勇的城市建设者们吹响“集结号”，不辞辛劳，鏖战一线。O迎着春光，他们全力以“复” @武汉发布 @湖北日报 @长江日报 @楚天都市报 @荆楚网 @武汉广播电视台 @掌上武汉 ​                

#20位重症专家留守武汉#  致敬每一位一线医务工作者平安健康顺遂每一天愿所有人恢复健康平平安安 

                                    【致敬！#20位重症专家留守武汉#】#周刊君与你共同战疫# 援鄂医疗队陆续回撤后，根据救治工作需求，20位专家继续留守武汉指导救治工作。20日，中央指导组与继续留守武汉的多学科重症救治专家座谈，#中央要求悉心护理每一位患者#。这次留守武汉的20位多学科重症诊疗专家始终战斗在最前线，承担了大量急 ​  展开全文c 

                                    【致敬！#20位重症专家留守武汉#】#周刊君与你共同战疫# 援鄂医疗队陆续回撤后，根据救治工作需求，20位专家继续留守武汉指导救治工作。20日，中央指导组与继续留守武汉的多学科重症救治专家座谈，#中央要求悉心护理每一位患者#。这次留守武汉的20位多学科重症诊疗专家始终战斗在最前线，承担了大量急难险重救治任务。你们辛苦了！ @人民日报 L人民日报的微博视频 收起全文d


                    //@陆弃:面对疫情，他们焦虑、压抑、无助……但无论何时，只要按下八个号码，电话的另一端永远有位温柔的倾听者，带来安抚和治愈。近两百名接线志愿者、全天24小时无休，武汉的心事，他们一直在听。 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
