
                    纠结今天是去吃海底捞还是吃椰子鸡或者是小龙坎呢 虽然只想回武汉吃一顿烧烤 广州的烧烤是真心难吃啊！ ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@来去之间://@Jason已无求:还是之前那句话，因为你的视频是站在了人的角度去看世界、看武汉，所以大家才能进入到视频里面去、才会感受到其中的喜怒哀乐、才明白真正的武汉。老竹，你把纪录片赋予了很多的人性啊                

#好久不见，武汉# 播放后，过了一个星期了。完完全全没想到有这么大的反响。播出后我跟各个主人公联系了，他们也很高兴。比如说唱RAP的英语老师听说现在在他们的学校里成了明星了。日料店的老板说现在很多客人来他的店，客人问他当时拍摄时候的幕后故事。这一个星期让我感到很多惊喜。第一个惊喜 ​  展开全文c 

#好久不见，武汉# 播放后，过了一个星期了。完完全全没想到有这么大的反响。播出后我跟各个主人公联系了，他们也很高兴。比如说唱RAP的英语老师听说现在在他们的学校里成了明星了。日料店的老板说现在很多客人来他的店，客人问他当时拍摄时候的幕后故事。这一个星期让我感到很多惊喜。第一个惊喜：这么长时间的纪录片竟然大家看完因为现在是短视频的时代，当时我们公司同事也说过”导演，这个片子太长了，怕没有人看。“ 但播出之后我发现，千万别小看观众。现在我们做视频的人经常说”观众喜欢看时间短的，搞笑的，无脑的，浮操的，帅哥美女的“。但其实不是，真正有内容的视频的话，哪怕一个小时也会看。观众不管时间，要管内容而已。非常感谢网友们的支持。第二个惊喜：武汉人的反应播出之后好多武汉人给我们写评论。评论里很多人说“谢谢”，“这就是真实的武汉”。我看到这些评论的时候感到特别荣幸。因为我是外国人，外地人，而且只待了十天而已。所以我怕理解错武汉的魅力。我怕播出之后被武汉人说“这不是真实的武汉，这个日本人理解错了”之类的内容。因为我们这次拍《好久不见，武汉》的目的就是把真实的武汉传达给全世界。所以如果我们拍的武汉不真实的话，这个目的本身做不到了。肯定有些不足的地方，不可能一个小时内把现在的武汉的全部展示出来，但是武汉人很包容，他们认可我们了，这是对我来说很荣幸的事情。第三个惊喜：海外的中国人的反应因为我们的粉丝也有很多住在日本，海外的华人。很多海外粉丝跟我说特别感动这部片子。因为他们所在的地方媒体说武汉的不好的信息很多，几乎没有客观报道真实的武汉老百姓样子的内容。所以他们看到这部片子之后终于看到了祖国的真实情况，所以他们现在疯狂的给身边的朋友分享这个片子。其实还有很多很多惊喜，比如昨天外交部发言人赵立坚在记者会的时候提到了我们这个片子和我的名字，非常荣幸。我们真的没想到，昨天在办公室看到这个信息的时候真的惊讶了。以上，我这个一个星期感受到的各种惊喜。我们为了把这个片子继续扩散扩大到全世界，还要努力做宣传！！谢谢大家，这么多人支持我们，我们也会不辜负大家的！！另外，十个家庭的故事篇从今天开始会陆续在微博上线，欢迎大家观看！#微博纪录片联盟# 收起全文d


                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

#武汉24小时#【#武汉##王凯方言唱武汉民谣#】王凯用家乡话演唱了武汉民谣《汉阳门花园》，整个人都在散发着温柔的气息，深情的歌声里饱含着对家乡的眷恋与思念，让人忍不住落泪。王凯一度声音哽咽，他表示武汉艰难的时候已经过去，让我们一同为北京加油！L北京卫视的秒拍视频 ​ 2武汉 ​                                

                    🌹//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


#武汉暴雨#来吧一起看海 L狸狸啦啦梨的微博视频 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    加油💪💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#王凯方言唱武汉民谣# 太好听了，听哭了T﹏T                

#王凯 汉阳门花园#“我不知道自己该怎么去使劲，我特别想做一些事情，当时就是干着急，有劲没处使”，在《跨界歌王》的舞台上，#王凯方言唱武汉民谣# 《汉阳门花园》后说了这段话。其实之前@王凯kkw 以公司名义捐了200万后，又捐了呼吸机，也为家乡尽了自己一份力 ​                                

                    这天气我都不忍心叫外卖#武汉暴雨# ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    听的哭到停不下来，很有感染力，加油中国                

                                    今天的《跨界歌王》#王凯方言唱武汉民谣#，“天天都想家家，家家也每天在等到我，哪一天能回家”，这首《汉阳门花园》唱哭了在场的嘉宾也唱哭了屏幕前的我。而@王凯kkw 是武汉人，对这首歌更是有着特别的情感，在彩排时几度唱到哽咽，是真的走心了。 #王凯 汉阳门花园# L鲜娱君的微博视频 ​                                
