
                    如果大家手上有以下个股或者其他个股去留拿捏不准的可以私信我 我会给大家一一回复罗欣药业晶华新材中国医药ST生物嘉事堂京华激光浙江仙通奥佳华中京电子水星家纺星帅尔全信股份永和智控利民股份杭叉集团亚普股份武汉凡谷双林股份万通智控名雕股份常熟汽饰通化东宝绿康生化威星 ​  展开全文c 

                    如果大家手上有以下个股或者其他个股去留拿捏不准的可以私信我 我会给大家一一回复罗欣药业晶华新材中国医药ST生物嘉事堂京华激光浙江仙通奥佳华中京电子水星家纺星帅尔全信股份永和智控利民股份杭叉集团亚普股份武汉凡谷双林股份万通智控名雕股份常熟汽饰通化东宝绿康生化威星智能亚翔集成花园生物科华控股潍柴动力深天马A中创物流科信技术南都电源来伊份金现代宁夏建材恒锋信息理工环科欣天科技纽威股份海兰信明阳智能哈高科塔牌集团$晶华新材 sh603683$ #今日看盘# #上证指数# #美股# #投资# #创业板# 收起全文d


#老人理直气壮让2岁孩子在楼道撒尿#【素质碎了一地！湖北老人带2岁女孩楼道撒尿：她还是个孩子！】近日，湖北武汉。一老人在居民楼楼道带2岁的孩子撒尿，目击者质疑为什么不回家非要在楼道撒尿，老人理直气壮地说：孩子还太小嘛。老人带孩子撒完尿后，没有对现场进行处理，直接步行上3楼回家。这么短的 ​  展开全文c 

#老人理直气壮让2岁孩子在楼道撒尿#【素质碎了一地！湖北老人带2岁女孩楼道撒尿：她还是个孩子！】近日，湖北武汉。一老人在居民楼楼道带2岁的孩子撒尿，目击者质疑为什么不回家非要在楼道撒尿，老人理直气壮地说：孩子还太小嘛。老人带孩子撒完尿后，没有对现场进行处理，直接步行上3楼回家。这么短的距离却在公共楼道撒尿，网友表示素质碎了一地。  L快看视频video的微博视频 收起全文d


#948快讯#记者从武汉市东湖风景区管委会了解到，武汉市为全面修复东湖生态系统而种下的“水下森林”（水草）明年将扩至330万平方米，相当于220个足球场的面积。东湖将重现结构完整、物种多样、自我稳定的清水型生态系统。 ​                

                    在这母系社会下，年纪大的像神经病，年轻人玩手机，小孩子说话像小大人，玩抖音没素质还可以用这种语言玩出新高度。佩服佩服你们环境都不错了，我的环境居然才刚刚认识武汉市本地人。渍渍渍。我还是喜欢雾都嫩肤🙅 2武汉 ​                

#2020首届英雄城市电竞嘉年华#文发集团中影时代被授予 “武汉市大学生实习实训基地”。近日，武汉市人力资源和社会保障局发布了《第十一批武汉市大学生实习实训基地名单》的通知，我司成功入选第十一批“武汉市大学生实习实训基地”。O文发集团中影时代被授予 “武汉市大学生实习实训基地” ​                

武汉 ​                

                    【“我们下车！”公交车上#30余乘客为突发癫痫小伙腾出专车#送医】近日，武汉一公交车上，一小伙突发癫痫需立即送医，司机徐师傅正打算向车内其他乘客解释。没想到乘客们一致决定把车让给患者，主动下车转乘，让公交车直接开往医院。经紧急救治，目前小伙已经转危为安。L正能量News的秒拍视频（央广网） ​  展开全文c 

                    【“我们下车！”公交车上#30余乘客为突发癫痫小伙腾出专车#送医】近日，武汉一公交车上，一小伙突发癫痫需立即送医，司机徐师傅正打算向车内其他乘客解释。没想到乘客们一致决定把车让给患者，主动下车转乘，让公交车直接开往医院。经紧急救治，目前小伙已经转危为安。L正能量News的秒拍视频（央广网） ​​​#决胜2020##微博扶贫助威团# 2登封市 收起全文d


#城管动态#【垃圾分一分 武汉美十分】11月5日，慈惠街城管所联合良种站居委会以“践行垃圾分类，共享智“惠”生活”为主题，在社区门口开展垃圾分类宣传活动，让绿色环保理念入脑入心，引导辖区居民积极参与到垃圾分类的行动中来。 ​                

                    【#武汉菊展进入盛花期#】花浪气势犹如排山倒海，武汉金秋菊展已进入盛花期，未来一周的晴空也将为菊展铺上一道靓丽底色，一切刚刚好，快快来品赏吧！紫红色大立菊、淡黄色塔菊，还有数百盆精品菊展示着或妖娆或妩媚的“舞姿”……位于汉阳墨水湖公园大门口的汉阳区金秋菊展，给附近小区居民带来一场盛 ​  展开全文c 

                    【#武汉菊展进入盛花期#】花浪气势犹如排山倒海，武汉金秋菊展已进入盛花期，未来一周的晴空也将为菊展铺上一道靓丽底色，一切刚刚好，快快来品赏吧！紫红色大立菊、淡黄色塔菊，还有数百盆精品菊展示着或妖娆或妩媚的“舞姿”……位于汉阳墨水湖公园大门口的汉阳区金秋菊展，给附近小区居民带来一场盛大菊宴（如图）。参展单位汉阳公园还将大立菊和悬崖菊的花朵数量都标示出来了，大立菊6000余朵，悬崖菊2000余朵。（楚天都市报）http://t.cn/A6Gt1SL7 收起全文d


#向往向西南 旅居新玩法#今天，武汉飞重庆。。 ​                

#948快讯#11月5号，武汉市铁路护路联防工作会议召开，明确提出，武汉市将施行铁路沿线安全环境综合治理“双段长”工作制，保障武汉市范围内铁路运行安全平稳。 ​                

#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)面诊检查中，除检查口腔情况外，我们还会做面部检查。其中一项是我会观察唇部。对唇的外形（唇长度、宽度、曲线）和唇的垂直向关系（协调状态下，上唇长度为下面高 ​  展开全文c 

#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)面诊检查中，除检查口腔情况外，我们还会做面部检查。其中一项是我会观察唇部。对唇的外形（唇长度、宽度、曲线）和唇的垂直向关系（协调状态下，上唇长度为下面高的1/3，下唇长和颏长为下面高的2/3）进行检查，结合其他的数据分析，判断正畸能够对面部具体做到哪些软组织层面上的改善。比如笑弧笑线的设计，会根据每个人面型的不同做具体的设计调整。正畸诊断思维要全面，检查才能全面，效果才能更完善。整理了一些常问的做隐形比较多的口腔医生有：赵陈皖医生，施政文医生，刘晓宁医生。正畸医生多不胜举，每位医生真实的技术如何？想知道具体医生口碑的可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)姑娘很清楚自己的情况是骨性的前凸伴随着下颌后缩，她跟我讲之前已经在其他医院看过诊，担心正畸对骨性的前凸矫正效果不大，矫正完成的标准是不是都一样。通过沟通，我跟她讲正畸的原则是改 ​  展开全文c 

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)姑娘很清楚自己的情况是骨性的前凸伴随着下颌后缩，她跟我讲之前已经在其他医院看过诊，担心正畸对骨性的前凸矫正效果不大，矫正完成的标准是不是都一样。通过沟通，我跟她讲正畸的原则是改善面型的协调，并非要改变骨骼存在的问题，通过牙齿矫正也可以恢复整齐美观的咬合关系，合理的牙齿代偿弥补骨骼上的不协调。况且不能用教科书上的数据去统一衡量所有人，这会给大家造成错误引导。正畸医生的工作不是让每个人都一样，而是在保留每个人个性化的同时，为健康和美丽加分。拔牙到底好不好？医生方案不一样，该听谁的？固定矫治器和隐形牙套的效果差别？怎么选择医院医生？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


                    11.6｜投稿 ⑤广州/M唇三个月/6500集美们，前段时间看别人反馈很心动，于是也去打了嘴唇。医生打的时候一直在细心调整观察，并且时不时让我看看镜子，是不是想要的效果，防止夸张，把我原本不对称的唇峰也调整对称了！广州丰唇好的医院？南京玻尿酸丰唇哪里做的好？武汉厚唇改薄好的医院医生？深 ​  展开全文c 

                    11.6｜投稿 ⑤广州/M唇三个月/6500集美们，前段时间看别人反馈很心动，于是也去打了嘴唇。医生打的时候一直在细心调整观察，并且时不时让我看看镜子，是不是想要的效果，防止夸张，把我原本不对称的唇峰也调整对称了！广州丰唇好的医院？南京玻尿酸丰唇哪里做的好？武汉厚唇改薄好的医院医生？深圳做M唇多少钱？ 收起全文d


                    济南磨骨哪家医院做的好？#济南磨骨#做了磨骨现在4个多月了还算正常，脸型也是很适合我的。济南磨颧骨哪里做的好？济南哪里做磨骨最好？济南磨下颌骨哪里做的好？济南削骨最好三甲医院？济南削骨最好的医生？济南磨骨手术哪里做的最好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我 ​  展开全文c 

                    济南磨骨哪家医院做的好？#济南磨骨#做了磨骨现在4个多月了还算正常，脸型也是很适合我的。济南磨颧骨哪里做的好？济南哪里做磨骨最好？济南磨下颌骨哪里做的好？济南削骨最好三甲医院？济南削骨最好的医生？济南磨骨手术哪里做的最好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我#郑州合肥苏州南京福州武汉石家庄长沙西安青岛佛山颧骨内推哪家医院好？济南下颌角手术哪家医院好？济南地包天矫正哪个医院靠谱？济南下颌角整形哪里比较好？济南做颧弓内推哪个医院好？济南下颌角手术哪家医院好？济南削骨，磨骨手术哪家医院好？# 收起全文d

