
#表白最美女神# 致敬逆行者！为武汉加油！为中国加油！战胜疫情， 我们一定能赢！ @一王而三立//@幸运桃子酱: 疫情发生以来，#抗疫暖心瞬间# 时刻发生在我们的身边。这些故事的主角有医护人员、社区工作者、志愿者，其中有很多“平凡而伟大”的女性工作者默默做着努力。她们勇敢独立、温柔有力量……                

                                    【已开奖】疫情发生以来，#抗疫暖心瞬间# 时时刻刻发生在我们的身边。这些故事的主角有医护人员、社区工作者、志愿者，其中有很多“平凡而伟大”的女性工作者在默默做着努力。她们勇敢独立、温柔有力量……关注@趣头条 ，带#表白最美女神# 话题转发@ 你想表白的那个人，3月17日抽3人平分【300元京东卡 ​  展开全文c 

                                    【已开奖】疫情发生以来，#抗疫暖心瞬间# 时时刻刻发生在我们的身边。这些故事的主角有医护人员、社区工作者、志愿者，其中有很多“平凡而伟大”的女性工作者在默默做着努力。她们勇敢独立、温柔有力量……关注@趣头条 ，带#表白最美女神# 话题转发@ 你想表白的那个人，3月17日抽3人平分【300元京东卡】@微博抽奖平台 （图片内容为用户征集内容，如有侵权，请联系删除。） O抽奖详情 收起全文d


                    拐-五洞: 厂子设计室没有美工]//@史老柒://@青冥童子: ……这些工程师绝对是混着玩乐的心态在设计对不对？//@轨道君轨父模式左拥右抱中: 这个造型传出去外媒或许真认为我们在突突武汉人//@DLS_MWZZ: Lancet-2你不是应该3对负重轮吗233//@真太阳黑子一号机: 消毒，这就是消毒//@Atomkuma:过于合金弹头                

#战疫必胜# 【唐山防疫喷雾消毒机器人驰援武汉】3月4日下午，中信重工开诚智能装备有限公司研制的2台防疫喷雾消毒机器人载着责任与使命出征武汉。两位“兄弟战友”将于6日抵达，与抗疫一线的医护人员并肩作战。该款机器人是中信重工开诚智能为应对疫情严峻形势，迅速研发出的“战疫”科技利器，主要 ​  展开全文c 

#战疫必胜# 【唐山防疫喷雾消毒机器人驰援武汉】3月4日下午，中信重工开诚智能装备有限公司研制的2台防疫喷雾消毒机器人载着责任与使命出征武汉。两位“兄弟战友”将于6日抵达，与抗疫一线的医护人员并肩作战。该款机器人是中信重工开诚智能为应对疫情严峻形势，迅速研发出的“战疫”科技利器，主要适用于人口密度大、流动性强的医院、车站、商超等场所。机器人可以代替防疫人员进行大面积喷雾消毒作业，从而降低人员交叉感染，提高安全系数。（李艳华 张晓悦 科技日报 记者刘廉君）  L科技日报的微博视频 收起全文d


                    【环球网】疫情当前，钟南山院士的一言一行，都牵动着国人的心，成为不少人的定心丸。1月18日夜驰武汉至 钟南山这50天的行程, 看完泪目 O网页链接 ​                

                    转发微博                

#武汉日记#【#凌晨4点的武汉是啥样#？看着看着就哭了】外卖小哥、环卫工人、交警、保安、便利店店员、志愿者司机、急救中心接线员……疫情之下，从午夜到天明，他们始终守护着武汉的运转！致敬！期待花开疫散时！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    国内武汉封城一段时间内国内不少人也自信 最后其它省案例越来越多才怕了//@蛋糕小香草:我其实特别理解她们，在1月20号的我也是那么自信                

                                    【直击重灾区意大利：民众不戴口罩，各种淡定！】截至3月6日，意大利累计确诊新冠病毒感染病例4636例，死亡197例，成为欧洲新冠疫情最严重的国家。那么，意大利当地民众是怎么看待这次疫情的呢？ L欧洲时报的微博视频 ​                                

O【援鄂日记】冬已尽 春已来 虽然已经过了雨水，到了春天，武汉的早晨还是寒气逼人，我们开封市人民医院援鄂医疗队早上6点的班车。去上班时，大街上霓虹灯在闪烁，红红的大字“中国加油  武汉必胜”映入眼帘。整个城市显得很静，只有我们几个小伙伴在激烈地讨论着，昨天接指挥部通知，今天要接收一批病人，大 ​  展开全文c 

O【援鄂日记】冬已尽 春已来 虽然已经过了雨水，到了春天，武汉的早晨还是寒气逼人，我们开封市人民医院援鄂医疗队早上6点的班车。去上班时，大街上霓虹灯在闪烁，红红的大字“中国加油  武汉必胜”映入眼帘。整个城市显得很静，只有我们几个小伙伴在激烈地讨论着，昨天接指挥部通知，今天要接收一批病人，大家要怎么分工，如何安排床位，提前要做好各种细节工作。#援鄂日记# @健康中国 @河南省卫生健康委 收起全文d


12315消费者维权投诉我是蛋壳公寓租户，蛋壳公寓名义上说武汉租户受疫情影响返还一个月房租，但我到今天也没收到退款，打电话问客服客服说系统自动认定只有1月23号到29号期间没有开锁记录才返租金，但发出来的公告却没提这一规定，我是一月23号回家的，整个2月份都没住过，难道连续四十多天没 ​  展开全文c 

12315消费者维权投诉我是蛋壳公寓租户，蛋壳公寓名义上说武汉租户受疫情影响返还一个月房租，但我到今天也没收到退款，打电话问客服客服说系统自动认定只有1月23号到29号期间没有开锁记录才返租金，但发出来的公告却没提这一规定，我是一月23号回家的，整个2月份都没住过，难道连续四十多天没开过门他们系统认定不出来吗？为什么要认定一月份那几天没开过锁才可以？他们不是明里一套背地里一套吗？这不是明摆着能忽悠就忽悠广大租户吗？几十天没用过水没用过电难道他们不知道吗，而且还照样收服务费、保洁费？还有王法吗？还有法律吗？ 收起全文d


#武汉抗疫防线#【高校教师航拍记录这一刻的武汉，感动千万网友】                

#武汉抗疫防线#【高校教师航拍记录这一刻的武汉，感动千万网友】近日，@湖北商贸学院 艺术与传媒学院教师袁婧婧与丈夫用航拍的形式，记录疫情期间的武汉。空无一人的街道，依旧璀璨的霓虹灯，年轻人最钟情的楚河汉街、光谷天地，集聚八方食事的司门口......视频上传后获得千万次观看，网友留言为武汉加 ​  展开全文c 

#武汉抗疫防线#【高校教师航拍记录这一刻的武汉，感动千万网友】近日，@湖北商贸学院 艺术与传媒学院教师袁婧婧与丈夫用航拍的形式，记录疫情期间的武汉。空无一人的街道，依旧璀璨的霓虹灯，年轻人最钟情的楚河汉街、光谷天地，集聚八方食事的司门口......视频上传后获得千万次观看，网友留言为武汉加油。（长江日报 记者李子云 通讯员张利）L长江日报的微博视频 收起全文d


#表白最美女神# 致敬逆行者！为武汉加油！为中国加油！战胜疫情， 我们一定能赢！ @一王而三立//@三邮动力: #抗疫暖心瞬间# 在身边时刻发生，故事的主角有医护、社区工作者、志愿者…其中不乏平凡而伟大的女性默默努力，她们勇敢独立、温柔有力量！随手粉@三邮动力 @趣头条 参与话题#表白最美女神# 

                                    【已开奖】疫情发生以来，#抗疫暖心瞬间# 时时刻刻发生在我们的身边。这些故事的主角有医护人员、社区工作者、志愿者，其中有很多“平凡而伟大”的女性工作者在默默做着努力。她们勇敢独立、温柔有力量……关注@趣头条 ，带#表白最美女神# 话题转发@ 你想表白的那个人，3月17日抽3人平分【300元京东卡 ​  展开全文c 

                                    【已开奖】疫情发生以来，#抗疫暖心瞬间# 时时刻刻发生在我们的身边。这些故事的主角有医护人员、社区工作者、志愿者，其中有很多“平凡而伟大”的女性工作者在默默做着努力。她们勇敢独立、温柔有力量……关注@趣头条 ，带#表白最美女神# 话题转发@ 你想表白的那个人，3月17日抽3人平分【300元京东卡】@微博抽奖平台 （图片内容为用户征集内容，如有侵权，请联系删除。） O抽奖详情 收起全文d


                    愿疫情早日结束别再折磨人了                

                                    【男子#滞留武汉40天徒步出城#，走了30公里无力继续报警求助】江西一男子在武汉滞留40多天，他说自己做电商生意，被困后无法开工损失很大，想徒步出城回去。2月27日，他和另一位滞留者骑单车避开卡口，再徒步30公里，最后实在走不动报警求助，随后被送往滞留点，继续原地等待。一手Video ​  展开全文c 

                                    【男子#滞留武汉40天徒步出城#，走了30公里无力继续报警求助】江西一男子在武汉滞留40多天，他说自己做电商生意，被困后无法开工损失很大，想徒步出城回去。2月27日，他和另一位滞留者骑单车避开卡口，再徒步30公里，最后实在走不动报警求助，随后被送往滞留点，继续原地等待。一手VideoL一手video的秒拍视频 收起全文d


                    WHO专家组组长布鲁斯·艾尔沃德博士(Bruce Aylward)：①他们有一种强烈的意识，“我们必须帮助武汉，”而不是“武汉让我们落到这种地步”。②他们被动员起来，就像在战争中一样，是对病毒的恐惧驱使着他们。他们真的认为自己站在第一线，这是在保卫中国其他地区乃至整个世界。采访发表于2020年3月 ​  展开全文c 

                    WHO专家组组长布鲁斯·艾尔沃德博士(Bruce Aylward)：①他们有一种强烈的意识，“我们必须帮助武汉，”而不是“武汉让我们落到这种地步”。②他们被动员起来，就像在战争中一样，是对病毒的恐惧驱使着他们。他们真的认为自己站在第一线，这是在保卫中国其他地区乃至整个世界。采访发表于2020年3月5日《纽约时报》。 收起全文d

