
                    难过了，为了早点回家放弃了高铁，搭飞机✈️，结果黄花不能降 迫降武汉，最后经历了12个小时才到长沙（然鹅搭高铁只要6个小时                

                                    【#长沙暴雨# 车辆被淹  #黄花机场航班大面积延误# 】9月10日上午，湖南长沙受强降雨影响，城区部分路段积水严重。中南汽车大世界一带，积水完全淹没道路，停在路面的车辆浸泡在水中。12时20分，飞常准APP显示，长沙黄花国际机场航班大面积延误。@触电新闻湖南 致电黄花机场，客服表示：部分航班取消， ​  展开全文c 

                                    【#长沙暴雨# 车辆被淹  #黄花机场航班大面积延误# 】9月10日上午，湖南长沙受强降雨影响，城区部分路段积水严重。中南汽车大世界一带，积水完全淹没道路，停在路面的车辆浸泡在水中。12时20分，飞常准APP显示，长沙黄花国际机场航班大面积延误。@触电新闻湖南 致电黄花机场，客服表示：部分航班取消，有航班备降其它城市，出港航班何时能恢复暂不确定。#长沙暴雨致一高速收费站被淹# L瓦特视频的微博视频 收起全文d


#新加坡留学#【#新加坡国立大学#Offer】Offer：新加坡国立大学  统计学 （NUS Master of Science in Statistics）TL：12.24-5.31BG：武汉大学 国际经济与贸易，大四，GPA3.71，雅思6.5经历：👇评论 ​                

                    无语呃 地人每个都在忙着总有事可干 只有我什么物料都吃不到wb也刷不出东西明天就要去武汉了还躺在床上不收拾行李 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我正在斗鱼直播间241123看晚上8点到武汉直播~快来围观吧 O网页链接 ​                

                    【心疼！#研发疫苗半年陈薇头发由黑变白#】“我刚到武汉的时候几乎没有白发，半年时间就这样了…”疫情发生后，陈薇院士立刻率领团队奔赴武汉攻克疫苗研发，在实验室夜以继日地工作。研发疫苗的短短半年时间，头发已经由黑变白。致敬，人民英雄！ L人民网的微博视频 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉黎黄陂路 2武汉 ​                

#武汉二套 欢剧一堂# 【因剧而来，为剧喝彩】遇上一个“好老师”，对于学生的一生而言至关重要。【O今晚22：45 关注武汉二套《欢剧一堂》】教师节特别节目：老师好！#教师节# L我们剧会吧的微博视频 ​                

                    59.9元就可获得原价138元的双人套餐～免预约•街道口，火遍全国的小郡肝来啦~红锅+鸳鸯锅+鸳鸯番茄锅+菌汤锅+菌汤番茄鸳鸯锅（锅底5选1） +串串(约100根)+饮品....评论扣“1”，小掌给你发优惠购买方式～#武汉美食# 2武汉 ​                

武汉做双眼皮哪里好？武汉割双眼皮手术费用多少钱？武汉眼综合、武汉全切双眼皮、武汉埋线双眼皮哪个医生做的好？武汉开内/外眼角、武汉祛眼袋、武汉眶隔释放哪家医院做的好？武汉眼部整形最好的医生名单？武汉做双眼皮修复经验丰富的意思有哪些？武汉眼睑下至会留疤吗？都能问我O全国医院医生项目价格、整形案例、口碑查询！ ​                

武汉求推荐                

                                    南京面部脂肪填充 #南京全脸填充#面部饱满后变漂亮了好多啊，感觉立马回到二十岁的状态，看着也很自然，手感也很好南京面部脂肪填充哪个医生做的好？南京脂肪填充额头做的好的医院？南京面部脂肪填充要多少钱？南京脂肪填充丰额头做的自然嘛？南京面部脂肪填充案例反馈？不清楚的都可以问小仙女哦 ​                                

武汉求推荐                

                                    西安全切双眼皮、西安双眼皮修复、西安眼综合、西安埋线双眼皮、西安内切祛眼袋、西安上睑提肌哪里好，哪家医院医生做的好，割双眼皮多少钱不懂的都可以问我，也可以自助查询 O【2020最新】全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询 ​                                

                    转发微博                

#防疫抗疫东方在行动#每一双一线战士的眼睛，都震撼着我们跳动的心！疫情期间，人人能尽出一份力！和@邓伦 一起，减少出门，科学防护，不聚会，不信谣！我们同心协力，抗疫必胜！L东方卫视番茄台的微博视频 ​                                

#中国教师图鉴#【#探访武汉最北农村小学# 老师含泪留教 直言放不下】武汉市黄陂区姚集街李集小学，是位于武汉最北边的一所农村小学。这里的18位老师平均年龄54岁，238个孩子当中，8成是留守儿童，需要在学校寄宿，老师们既管教学也管生活，他们的条件与很多中心城区的学校没法比，但这里的师生情更浓。 ​  展开全文c 

#中国教师图鉴#【#探访武汉最北农村小学# 老师含泪留教 直言放不下】武汉市黄陂区姚集街李集小学，是位于武汉最北边的一所农村小学。这里的18位老师平均年龄54岁，238个孩子当中，8成是留守儿童，需要在学校寄宿，老师们既管教学也管生活，他们的条件与很多中心城区的学校没法比，但这里的师生情更浓。今年42岁的胡老师是这里最年轻的教师，她的孩子在镇里读书，当时镇上邀请她去任职，但她选择留在母校继续任教。“也没有多伟大，就是心里觉得要留在这里，因为我的老师也是这样帮助我的。”她说到。2武汉 （湖北经视记者：侯芳、赵皓月、李鹏）  L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
