
                    【 #武汉高校两男生同年同月同日同校同师还同寝#】 @武汉科技大学 计算机科学与技术学院计算机类2006班尹鑫、徐臻烨以同样高考分数考进同一所的大学，被分到同一学院同一专业同一班级，成为同寝室友，还同一天生日。两人一起敲代码、约定一起考 @华中科技大学 研究生。真是奇妙的缘分！  ​  展开全文c 

                    【 #武汉高校两男生同年同月同日同校同师还同寝#】 @武汉科技大学 计算机科学与技术学院计算机类2006班尹鑫、徐臻烨以同样高考分数考进同一所的大学，被分到同一学院同一专业同一班级，成为同寝室友，还同一天生日。两人一起敲代码、约定一起考 @华中科技大学 研究生。真是奇妙的缘分！ #社会科学##校园生活# #校园vlog# L大学校园事的微博视频 收起全文d


武汉租房 三阳路地铁口（1、7号线）找男室友（房东直签，无任何中介费用！）寻男室友（单人，一人一间房）。现在租约即将到期，原来一起合租的主卧室友因为工作调动，空出主卧。1.主卧是带有独立的卫生间和阳台的，租金1700（包含了物业费，压1付3），条件极佳。重要的是可以和我们一起与房 ​  展开全文c 

武汉租房 三阳路地铁口（1、7号线）找男室友（房东直签，无任何中介费用！）寻男室友（单人，一人一间房）。现在租约即将到期，原来一起合租的主卧室友因为工作调动，空出主卧。1.主卧是带有独立的卫生间和阳台的，租金1700（包含了物业费，压1付3），条件极佳。重要的是可以和我们一起与房东签续租合同，价格透明，没有任何中介费用！2.整套房子位于三星阳景园，140平，三室两厅两卫，空间很大，之前一直是房东自住，家具齐全，条件很好。3.小区位于三阳路地铁口（地铁1、7号线）100米处，同样100米内还有公交站，交通绝对便利。离江滩、江汉路都很近，交通位置没得说（可以自行百度，对于位置我们也是找了很久的！）也简单介绍一下我们，你未来可能的室友，90后，一个中大毕业，一个国外留学回来，工作稳定，作息正常，无不良嗜好。所以也想找一个情况差不多的兄弟一起，平常开黑、聊天、聚餐都可以有！如果你接受：不混住（一人一间房），不养宠物，不带异性朋友留宿。最好大学毕业，有正规职业，工作稳定，作息正常，喜欢安静点的，那么别犹豫联系我们，开黑火锅等着你！微信号：SAI_chatwe 收起全文d


                    【孟祥伟王远鹤会见法俄外宾：以茶为媒促合作 深化交流谋共赢】12月10日下午，市委书记孟祥伟，市委副书记、市长王远鹤分别会见来咸出席2020“一带一路”赤壁青砖茶产业发展大会的外宾，以茶为媒畅叙情谊，深化交流合作，促进共赢发展。孟祥伟会见了法国驻武汉总领事贵永华及夫人一行。他说，中法友 ​  展开全文c 

                    【孟祥伟王远鹤会见法俄外宾：以茶为媒促合作 深化交流谋共赢】12月10日下午，市委书记孟祥伟，市委副书记、市长王远鹤分别会见来咸出席2020“一带一路”赤壁青砖茶产业发展大会的外宾，以茶为媒畅叙情谊，深化交流合作，促进共赢发展。孟祥伟会见了法国驻武汉总领事贵永华及夫人一行。他说，中法友谊，源远流长，历久弥新。在中法两国互信共赢的背景下，咸宁分别与法国奥贝维利耶市、南锡市、苏玳市签订了《友好交流合作备忘录》，友好交往关系不断深化。新冠疫情在法国暴发后，我市第一时间向灾情严重的奥贝维利耶市捐赠了2万只口罩，该市市长卡丽娜·芙兰克莱专门寄来感谢信，充分展现了两地人民守望相助、同舟共济的深情厚谊。孟祥伟表示，中法文化有很多相通之处，经历疫情考验，双方关系更加牢固深厚。希望双方加大在人文、教育、医疗等领域的交流合作。按照习近平主席和马克龙总统达成的共识，咸宁将积极筹备参加明年的中法文化旅游年活动，加快推进双方文化交流和商贸合作，支持茶叶、葡萄酒等中法高品质特色产品走进彼此千家万户，推动双方交流更上一层楼，实现互利共赢共同发展。贵永华对咸宁市委市政府和大会组委会的邀请表示感谢，对我市捐赠口罩支援法国人民抗击疫情表示敬意。他说，赤壁作为“万里茶道”的源头，茶文化底蕴深厚。明年是中法文化旅游年，诚挚邀请咸宁到法国参加相关展览推介活动，让青砖茶等咸宁特色产品走进法国千家万户。总领馆愿意发挥桥梁作用，尽最大努力为双方交流合作提供便利、做好服务，推动双方合作交流取得更大成效。王远鹤会见了俄罗斯联邦驻华大使馆参赞尤里·捷普洛夫，对尤里·捷普洛夫一行来咸出席2020“一带一路”赤壁青砖茶产业发展大会表示热烈欢迎。王远鹤表示，咸宁与俄罗斯的友谊拥有深厚历史渊源。咸宁赤壁羊楼洞是历史上“万里茶道”的起点，也是这次赤壁青砖茶产业发展大会的举办地，产自于这里的青砖茶深受俄罗斯民众喜爱。在两国友好关系深入发展的大背景下，咸宁与俄罗斯地方政府和民间交往日益密切，合作领域不断扩大，双方合作潜力巨大。“万里茶道”“一带一路”建设，为双方深化合作交流提供了广阔空间和机遇。希望捷普洛夫参赞的此次到访，从更高层面、更新起点，推动咸宁市与俄罗斯城市间的友好合作迈上新台阶，在友城建设、经济贸易、产业发展等方面开展务实交流合作，共同开创合作共赢的新局面。尤里·捷普洛夫表示，“万里茶道”将俄中两国人民紧密联系在一起，两国人民的交往合作历史悠久、前景广阔。通过实地考察交流，充分感受到了赤壁市深厚的茶文化底蕴。他非常看好“万里茶道”“一带一路”发展前景，愿意进一步加强与咸宁的交流合作，与更多企业洽谈对接，开展合作，实现共同发展。市委副书记、市委政法委书记张士军参加会见。O网页链接 收起全文d


#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)我是于曼医生，公立三甲医院（十堰市人民医院）正畸科主任，隐适美认证医生，隐适美中国区讲师，矫正案例完成超过3000 ​  展开全文c 

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)我是于曼医生，公立三甲医院（十堰市人民医院）正畸科主任，隐适美认证医生，隐适美中国区讲师，矫正案例完成超过3000例。牙齿矫正究竟能带来多大改变？戳下方视频，见效果~武汉整牙经验丰富的医生有哪些？正畸牙手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L娇儿整形推荐的微博视频 收起全文d


武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的                

                                    上海割双眼皮医院医生整理：刘菲、谢峰、张余光、张路、王涛、周一雄，上海华美杨亚益、许再荣，上海时光许黎平、张晶，哪个医院医生反馈好？都可以问我#南京双眼皮/无锡双眼皮/温州双眼皮/宁波双眼皮医院医生哪里好##上海做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，上海做眼综合祛眼袋哪个医生好 ​  展开全文c 

                                    上海割双眼皮医院医生整理：刘菲、谢峰、张余光、张路、王涛、周一雄，上海华美杨亚益、许再荣，上海时光许黎平、张晶，哪个医院医生反馈好？都可以问我#南京双眼皮/无锡双眼皮/温州双眼皮/宁波双眼皮医院医生哪里好##上海做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，上海做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，上海做双眼皮全切，上海双眼皮埋线哪里做的好比较最好？上海双眼皮去皮去脂，上海肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d


#街道动态#【江汉区民族街开展党建引领基层社会治理创新项目大赛】为加强社区干部队伍建设，发挥专业社工优势助力社会治理创新，提升基层社会治理质效，12月9日，武汉市江汉区民族街面向全街党员社工开展党建引领基层社会治理创新项目大赛。大赛经过前期的项目申报、层层筛选，最终29个项目脱颖而出， ​  展开全文c 

#街道动态#【江汉区民族街开展党建引领基层社会治理创新项目大赛】为加强社区干部队伍建设，发挥专业社工优势助力社会治理创新，提升基层社会治理质效，12月9日，武汉市江汉区民族街面向全街党员社工开展党建引领基层社会治理创新项目大赛。大赛经过前期的项目申报、层层筛选，最终29个项目脱颖而出，涵盖了流动党员管理、党员教育创新、特殊人群服务、心理疏导服务、社区治理创新等多个领域。 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我觉得北京好像没有武汉冷啊，那些年在武汉冬天都是怎么过的？？ 2北京 ​                

#武汉同城#【货车街头疯狂撞击面包车，视频记录下了惊险一幕！】“砰！砰！砰！”撞击，倒车，再撞，倒车，又撞。10日下午4时许，武汉武昌区新生路上，一辆红色货车连续三次猛烈撞击一辆面包车，所幸车内司机未受伤。附近一家汽修店负责人告诉记者，事发后他经过现场看到，冲突双方都已离开现场，只有 ​  展开全文c 

#武汉同城#【货车街头疯狂撞击面包车，视频记录下了惊险一幕！】“砰！砰！砰！”撞击，倒车，再撞，倒车，又撞。10日下午4时许，武汉武昌区新生路上，一辆红色货车连续三次猛烈撞击一辆面包车，所幸车内司机未受伤。附近一家汽修店负责人告诉记者，事发后他经过现场看到，冲突双方都已离开现场，只有货车面包车还在，面包车受损严重，几乎报废。积玉桥派出所一位工作人员介绍，冲突因纠纷引起，警方正对此展开调查。（来源：楚天视频）L楚天视频的微博视频 收起全文d


#净网2020# 【男子网恋被骗73万，转账记录达500多页，19岁“女友”被拘后让人傻眼！】近日，湖北武汉警方从河北将19岁的杨某抓捕归案。杨某在近两年时间里冒充女性与武汉小沈网恋，以各种理由要求转账、讨要红包，累计骗走73万。杨某供述，其在诈骗团伙“上班”时盯上了小沈，离职后记下小沈微信号单独 ​  展开全文c 

#净网2020# 【男子网恋被骗73万，转账记录达500多页，19岁“女友”被拘后让人傻眼！】近日，湖北武汉警方从河北将19岁的杨某抓捕归案。杨某在近两年时间里冒充女性与武汉小沈网恋，以各种理由要求转账、讨要红包，累计骗走73万。杨某供述，其在诈骗团伙“上班”时盯上了小沈，离职后记下小沈微信号单独行骗，得手后购买奢侈品供自己女友使用。目前，杨某因涉嫌诈骗已被警方拘留。（新华网） 收起全文d


#2020武汉马拉松不再举办#疫情的胜利得来不易，非常能够理解，一年能有好多的事情发生，有好有坏，祝愿每一个马拉松选手身体健康，万事如意，来年再聚，加油 L艾涔欣的微博视频 ​                

#武汉影棚##棚景客片#//@FUTA写真社_循礼门店:大家可以来约圣诞景的棚子了哟~ //@冬马路纱: 感谢摄影 

                                    圣诞写真系列NO-3    。红鹿jk。*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･       “学长...可以，收下我的圣诞礼物吗？”                                          *:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*模特：@冬马路纱 场地：@FUTA写真社_循礼门店 裙子：@兔缝缝 线性代数 西服：@桜恋高校 上条星奏学园#圣诞写真#  ​  展开全文c 

                                    圣诞写真系列NO-3    。红鹿jk。*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･       “学长...可以，收下我的圣诞礼物吗？”                                          *:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*模特：@冬马路纱 场地：@FUTA写真社_循礼门店 裙子：@兔缝缝 线性代数 西服：@桜恋高校 上条星奏学园#圣诞写真# #武汉约拍写真# #人像摄影# #圣诞节# #圣诞节写真# #武汉约拍# 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
