
                    昨天在武汉一起玩过一次的姐妹问我什么时候再来 我说我也想来 但是怕很麻烦🙉 其实谁都心里知道现在那里很安全 但是这种心里的芥蒂 不知道还要留存在人们的心里多少年前段时间我看了竹内亮拍的《好久不见，武汉》 里面让我感触最深的 是那个医护小姐姐 有说有笑的仿佛什么都没发生过 本就见惯生死  ​  展开全文c 

                    昨天在武汉一起玩过一次的姐妹问我什么时候再来 我说我也想来 但是怕很麻烦🙉 其实谁都心里知道现在那里很安全 但是这种心里的芥蒂 不知道还要留存在人们的心里多少年前段时间我看了竹内亮拍的《好久不见，武汉》 里面让我感触最深的 是那个医护小姐姐 有说有笑的仿佛什么都没发生过 本就见惯生死 突然再回忆起二月那些紧张而悲伤的日子在医院里见到的情景 情绪就忍不住爆发了 这种创伤 更不知道还要用余生的多长时间去愈合一次疫情之后 虽然今天我们生活早就恢复正常 可是它悄然改变了很多东西 我不知道为什么 只是三个月没有上学 却感觉时间被偷走了很多很多 感觉大学生活快要结束了，正如我曾经希望的一样，比高中快很多很多。有的时候回忆起那些慵懒的、吹着晚风的晚上。我都会很后悔，我为什么没有好好珍惜。后悔上一次没有去江边，后悔上一次没有多吃我喜欢的东西…跟她唯一一次见面也是18年了，这一次之后，再见不知是何时。(联结我们的因素，在这个月过后也将瓦解)有些时候，人生真的就像一列永不回头的列车，每经过一站，有人上有人下，也总会有人陪你到终点站。只希望我们不要真的“相忘于江湖”，而是“惟愿无事常相见”。 收起全文d


化妆师有没有婚礼跟妆化妆师需要模特的呀！互免 坐标武汉 ​                

#放映超120分钟电影需安排场间休息##电视剧小娘惹#武汉下雪啦??分享单曲K첫 눈처럼 너에게 가겠다 (Live)（ ​                

                    //@Pfaueninsel://@人间有味再寻欢:想起来了//@画不好头像就不改名:原来是这个鬼地方啊//@路易莎叒被做成表 :武汉仁爱医院？？你们忘了吗？就是疫情期间被扒出来280人4天用了1.2万个武汉红十字会口罩的莆田系医院啊                

                                    投稿：“医院带头教你怎么生儿子。又蠢又坏。是我们当地有名的私立医院。医院里贴了很多告示：禁止鉴定胎儿性别（可能是国家规定必须贴的）结果他们公众号就明目张胆教人生儿子，太可怕了……”#厌女症##性别歧视##出生人口性别比# @武汉仁爱医院 L厌女文案与设计观察室的微博视频 ​                                

                    KOKOTATTOO·玩子客户要求：独角兽🦄️+向日葵🌻+小雏菊🌼原创定制 禁止🚫盗图#武汉女纹身师##kokotattoo让你重新定义纹身的美#武汉纹身#武汉女纹身师小玩子##独角兽纹身# O网页链接 ​                

                    “依迅坚守了17年，终于等来了春天。”31日中午，观看完北斗三号全球卫星导航系统建成暨开通仪式，武汉依迅电子信息技术有限公司（下称“依迅电子”）董事长付诚这样对第一财经记者说道。武汉是我国北斗产业的科教人才资源密集区，拥有以9位院士为引领的高层次创新人才队伍，院士人数超过了全国该领域 ​  展开全文c 

                    “依迅坚守了17年，终于等来了春天。”31日中午，观看完北斗三号全球卫星导航系统建成暨开通仪式，武汉依迅电子信息技术有限公司（下称“依迅电子”）董事长付诚这样对第一财经记者说道。武汉是我国北斗产业的科教人才资源密集区，拥有以9位院士为引领的高层次创新人才队伍，院士人数超过了全国该领域院士的一半；武汉大学测绘遥感信息工程国家重点实验室，是我国地球空间信息领域唯一的国家级重点实验室。近年来，武汉北斗产... O网页链接 收起全文d


                    难忘//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。                

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！  ​  展开全文c 

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d


                    [温暖帽子] 南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。                

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！  ​  展开全文c 

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d


                    永远别开门了                

武汉 【彻底关门！#武汉客厅方舱医院开始拆除#，工人：很开心】7月30日，工人正在对武汉客厅方舱医院进行拆除。现场工人称，29日开始拆除，预计30日当天完工，医院拆了很高兴。武汉客厅方舱医院于2月7日投入使用，3月8日休仓，共运行31天，开辟1461张床位，收治1815名病人。 ​  展开全文c 

武汉 【彻底关门！#武汉客厅方舱医院开始拆除#，工人：很开心】7月30日，工人正在对武汉客厅方舱医院进行拆除。现场工人称，29日开始拆除，预计30日当天完工，医院拆了很高兴。武汉客厅方舱医院于2月7日投入使用，3月8日休仓，共运行31天，开辟1461张床位，收治1815名病人。L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    八月顺顺利利回到武汉 

#八月你好#请接收你的八月好运 !!! 👍🏻 ​这条评论里许个愿吧  说不定就实现了鸭✨ ​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    这句歌词总让我想起武汉的这半年 ​                
