
                    【转发这一幕！#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#】83岁的老兵张兆堂，因新冠肺炎住进武汉火神山医院后，身上还带着最珍惜的立功证书和老照片。治疗期间，张爷爷敬礼鼓励医护人员，说“你们都立功！”医护人员回敬军礼，说“是爷爷先立了功，给我们做了榜样！”网友：薪火相传！为你们点赞！ ​  展开全文c 

                    【转发这一幕！#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#】83岁的老兵张兆堂，因新冠肺炎住进武汉火神山医院后，身上还带着最珍惜的立功证书和老照片。治疗期间，张爷爷敬礼鼓励医护人员，说“你们都立功！”医护人员回敬军礼，说“是爷爷先立了功，给我们做了榜样！”网友：薪火相传！为你们点赞！@央视新闻 来源：央视新闻 L家庭报官微的微博视频 收起全文d


                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                

                    转发微博                

武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助 L中国房地产报的微博视频 ​                                

                    ！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:【南极人】全自动加热家用泡脚盆 券后折上折￥【48元包邮】  抢￥130.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精 ​  展开全文c 

                    ！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:【南极人】全自动加热家用泡脚盆 券后折上折￥【48元包邮】  抢￥130.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选：O网页链接 美食精选：O网页链接 母婴精选：O网页链接 数码精选：O网页链接 居家日用：O网页链接 美妆精选：O网页链接 鞋品精选：O网页链接 .0.96 【50元券】微博专享限时领券 收起全文d


                    【30天独自坚守，#90后小伙点亮长江上的武汉加油#】温瑞，负责武汉长江二桥亮化维保工作。347个分控箱，22个配电柜，4台交换机…1月20日起，温瑞独自在桥下的小板房里守护设备，确保大桥正常亮起“武汉加油”“武汉必胜”等字样。他说，红黄相间的灯光两江四岸都能看到，很温暖也给人带来希望。 ​  展开全文c 

                    【30天独自坚守，#90后小伙点亮长江上的武汉加油#】温瑞，负责武汉长江二桥亮化维保工作。347个分控箱，22个配电柜，4台交换机…1月20日起，温瑞独自在桥下的小板房里守护设备，确保大桥正常亮起“武汉加油”“武汉必胜”等字样。他说，红黄相间的灯光两江四岸都能看到，很温暖也给人带来希望。L小央视频的秒拍视频 收起全文d


                    收评收在10日线上面，嘛毛病都没有，明天继续嗨！！！#日本新冠肺炎确诊人数达737人# #武汉发现不明原因肺炎# ​                

#武汉城管殴打配菜员3人被辞退# 

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#武汉城管，就我看到的而言，真的跟流氓没什么两样，老百姓就是被欺负的，城管管事老百姓不听或者行动慢，就开始骂开始打把别人东西马上收走作为己用，是维护秩序街道没错，但就像土匪帮老大，大家怕他还干不过他，素质尤其低下！建议相关执法部门重视！好好管制！！！// ​  展开全文c 

#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#武汉城管，就我看到的而言，真的跟流氓没什么两样，老百姓就是被欺负的，城管管事老百姓不听或者行动慢，就开始骂开始打把别人东西马上收走作为己用，是维护秩序街道没错，但就像土匪帮老大，大家怕他还干不过他，素质尤其低下！建议相关执法部门重视！好好管制！！！//@头条新闻 收起全文d


疫情 【一个真实故事】《 武汉退休工程师卢其旺：参与雷神山建设的儿子胜利归来》——我儿子是中建装饰集团员工，国家一级建造师，共产党员。扩疫战斗打响后，为配合医护一线战斗，必须建设防控医院。他们先是用手机网络平台办公，参与火神山、雷神山的人员、材料、设备的组织工作，后来直接征 ​  展开全文c 

疫情 【一个真实故事】《 武汉退休工程师卢其旺：参与雷神山建设的儿子胜利归来》——我儿子是中建装饰集团员工，国家一级建造师，共产党员。扩疫战斗打响后，为配合医护一线战斗，必须建设防控医院。他们先是用手机网络平台办公，参与火神山、雷神山的人员、材料、设备的组织工作，后来直接征召到工地，参加了雷神山医院及方舱医院的组织施工。O卢其旺|参与雷神山建设的儿子胜利归来(一个真实故事) 收起全文d


                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                
