
武汉终于下雪了❄️ L不想被别人知道的的微博视频 ​                

                    今日风口：​5G：移为通信、剑桥科技、东方通信、中贝通信、武汉凡谷、世嘉科技、东信和平、纵横通信涨停，广哈通信、宜通世纪涨超​10%以上。新能源汽车：方正电机、​东风科技涨停。​数字货币：智度股份、御银股份涨停。午间简评：今日早盘两市探底回升，煤炭、电力、光伏、汽车、锂电池、白酒 ​  展开全文c 

                    今日风口：​5G：移为通信、剑桥科技、东方通信、中贝通信、武汉凡谷、世嘉科技、东信和平、纵横通信涨停，广哈通信、宜通世纪涨超​10%以上。新能源汽车：方正电机、​东风科技涨停。​数字货币：智度股份、御银股份涨停。午间简评：今日早盘两市探底回升，煤炭、电力、光伏、汽车、锂电池、白酒等高位板块大跌，拖累指数走低，创业板指一度跌1.66%；5G、半导体、游戏、数字货币等科技股大幅反弹，券商拉升，带动两市反弹，沪指翻红；尾盘再度全线下挫；截至午间收盘，上证指数跌0.33%，创业板指跌0.77%，深证成指跌0.34%。北向资金净买入35.08亿元。盘面上，今天煤炭光伏跌了后，科技股开始反弹，芯片的主升龙头士兰微涨停，然后区块链也涨停不少，今天双龙头第一次见顶，中位跟风较惨外，市场短期调整还是比较温和了，指数的话还是涨一天跌一天的，市场涨跌股票各半，暂时还没有特别明确的方向。总体来看，市场还是继续震荡，但明显抱团取暖不再了，资金开始下一个大阶段的布局了，年前基本就这样了。 收起全文d


                    回复@redredvian:人间值得。//@redredvian:这张照片是在武汉大学人民医院照的，9月4日刘凯医生和王欣老人重逢照片。 评论配图 

#用一张照片告别2020#那肯定是这张照片。拍摄地点：上海市，斜土路，中山医院心内科大楼大门口。时间：2020年5月13日。重点是这幅大海报。相信很多人都看过海报上的照片：医护人员和睡在病床上的老年患者，在转移病房的路上，看见了夕阳。老人家已经很多天没有看过天空了。海报上几个大字：人间值得 ​  展开全文c 

#用一张照片告别2020#那肯定是这张照片。拍摄地点：上海市，斜土路，中山医院心内科大楼大门口。时间：2020年5月13日。重点是这幅大海报。相信很多人都看过海报上的照片：医护人员和睡在病床上的老年患者，在转移病房的路上，看见了夕阳。老人家已经很多天没有看过天空了。海报上几个大字：人间值得。有意思的是，这幅海报挂在这里，是因为照片上的医生就来自中山医院，而中山医院就在我的老单位旁边。更有意思的是，几个月以后换了新单位，有一位中山医院的院办主任来做讲演，重点提到这幅海报。原来，海报是他安排做的。第一队奔赴武汉的医疗队是他牵头组织的，苗头刚出来，他就意识到了要买高级别防护的口罩和防护服，买到到后来工厂和有关方面找他借调物资。这张照片出来，他意识到应该冲印出来。当时像素不够高，还找了一家公司修了又修，才有了这张巨幅海报。后来照片还被国家博物馆收纳。现场看更震撼人心。基本恢复正常生活生产秩序的上午，刚在小木桥路体检完毕，回所路上抬头猛然看见。。。嗯，也更温暖人心。#v光计划# 收起全文d


#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)在拔牙矫正改善嘴突的正畸案例中，上前牙转矩的控制，往往直接影响患者矫正后侧貌的好坏，如果上切牙过于舌倾， ​  展开全文c 

#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)在拔牙矫正改善嘴突的正畸案例中，上前牙转矩的控制，往往直接影响患者矫正后侧貌的好坏，如果上切牙过于舌倾，会造成视觉上的面容衰老，而过度的唇倾，会破坏微笑美学，同时上前牙的转矩决定了切导斜度，舌倾的上切牙会增大切导斜度，切导斜度与髁导斜度过大的差值，不利于颞下颌关节的健康。所以上前牙的转矩角度的控制在美观性和功能性上都是十分重要的。了解了前牙转矩对我们美学和牙齿健康的影响后，下面分享我一则控制前牙转矩角度的案例思路。下图曲面断层片可以看到这位患者36，46分别做了根管治疗戴了牙冠，头颅侧位片可以明显的看出牙齿突出导致侧貌看起来突。患者诉求希望矫正后改善侧貌同时达成直面型。这个病例难度在于，既要前牙转矩角度控制精准，同时也要保证之前做修复的牙齿不动的情况下做磨牙后推进行内收达到面型和龅牙的改善。对此，我为她设计隐适美拔牙矫正，拔除4颗第一前磨牙，控制前牙转矩角度适当，上下颌排齐整平牙弓，强支抗内收，拔牙间隙的最大的利用，来帮助患者收获直面型，达到患者的目标诉求。武汉牙齿.矫正医院推荐，前牙稀疏可以矫正吗？武汉私立口腔医院排名，隐适美医生查询，传统金属自锁牙套，武汉隐适美矫正价格，年纪越大龅牙越明显？拔牙正畸可以改变脸型吗？不清楚~戳我，帮您具体解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


                    //@怂的载体:接受邪教宣传机构“采访”，在海外社交平台大量发布武汉新冠疫情虚假信息......                

                                    那个此前被外媒报道能绝食半年大仙，今天被判处4年一直宣称的所谓“公民”记者，陕西咸阳人，西南财经大学，保险学专业~就不是干新闻的~ ​                                

#武汉下雪# 好冷啊，不知道明天能不能打雪仗的！ L胖嘟兔小柒的微博视频 ​                

                    芜湖～武汉好大的雪❄️  微博视频 ​                

                    【#2020国家中心城市建设报告发布会在郑举行# 《国家中心城市建设报告（2020）》发布会在郑举行】成都、武汉、西安、郑州、天津处于第二梯队。（正观记者 李怡青） O《国家中心城市建设报告（2020）》发布会在郑举行 ​                

#武汉下雪# 好大的雪啊！！！开心开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪ 微博视频 Don't Call It Puppy Love ​                

                    今天武汉下雪了，来点冬天气息的照片吧#武汉下雪# 2武汉 ​                

#武汉下雪# 2武汉·中南民族大学(东家属区) ​                

                    【午评：指数震荡走低，创指跌0.77%；5G通信强势反弹，中兴通讯大涨8%；煤炭、电力、光伏、锂电等板块集体回调】今日早盘，三大指数下探回升，临近午盘前再度走低，截至午盘，上证指数跌0.33%，深证成指跌0.34%，创业板指跌0.77%；两市个股涨多跌少，超2200只个股上涨，半日成交额超5500亿，北向资金 ​  展开全文c 

                    【午评：指数震荡走低，创指跌0.77%；5G通信强势反弹，中兴通讯大涨8%；煤炭、电力、光伏、锂电等板块集体回调】今日早盘，三大指数下探回升，临近午盘前再度走低，截至午盘，上证指数跌0.33%，深证成指跌0.34%，创业板指跌0.77%；两市个股涨多跌少，超2200只个股上涨，半日成交额超5500亿，北向资金净流入超35亿。盘面上，5G通信板块强势反弹全线大涨，移为通信、东方通信、烽火通信、武汉凡谷、纵横通信等10余只个股涨停，中兴通讯大涨8%市值重回1500亿；云游戏集体走高，三七互娱涨停，完美世界大涨9%；数字货币板块走强，智度科技、证通电子涨停；半导体板块走高，士兰微、立昂微涨停，兆易创新大涨7%；另有白酒、有色、养殖等板块跌幅较大。此外，锂电池、钴板块集体回调，赣锋锂业跌停，华友钴业、容百科技、寒锐钴业等集体大跌；煤炭、电力板块走低，赣能股份、川能动力等多股跌停，山煤国际、陕西黑猫、靖远煤电等多股走低；汽车股回调，曙光股份跌停；光伏、风电板块集体走弱，华自科技额、固德威、杉杉股份等集体大跌 收起全文d


                    //@银辉神父徐逸邈123://@科学未来人:这张第一次看见//@redredvian:这张照片是在武汉大学人民医院照的，9月4日刘凯医生和王欣老人重逢照片。 评论配图 

#用一张照片告别2020#那肯定是这张照片。拍摄地点：上海市，斜土路，中山医院心内科大楼大门口。时间：2020年5月13日。重点是这幅大海报。相信很多人都看过海报上的照片：医护人员和睡在病床上的老年患者，在转移病房的路上，看见了夕阳。老人家已经很多天没有看过天空了。海报上几个大字：人间值得 ​  展开全文c 

#用一张照片告别2020#那肯定是这张照片。拍摄地点：上海市，斜土路，中山医院心内科大楼大门口。时间：2020年5月13日。重点是这幅大海报。相信很多人都看过海报上的照片：医护人员和睡在病床上的老年患者，在转移病房的路上，看见了夕阳。老人家已经很多天没有看过天空了。海报上几个大字：人间值得。有意思的是，这幅海报挂在这里，是因为照片上的医生就来自中山医院，而中山医院就在我的老单位旁边。更有意思的是，几个月以后换了新单位，有一位中山医院的院办主任来做讲演，重点提到这幅海报。原来，海报是他安排做的。第一队奔赴武汉的医疗队是他牵头组织的，苗头刚出来，他就意识到了要买高级别防护的口罩和防护服，买到到后来工厂和有关方面找他借调物资。这张照片出来，他意识到应该冲印出来。当时像素不够高，还找了一家公司修了又修，才有了这张巨幅海报。后来照片还被国家博物馆收纳。现场看更震撼人心。基本恢复正常生活生产秩序的上午，刚在小木桥路体检完毕，回所路上抬头猛然看见。。。嗯，也更温暖人心。#v光计划# 收起全文d


                    我靠真的太宠了//@ECHO骑着小毛驴去拉萨:哇，还有小红花主题甜品站//@麦当劳:【小红花主题麦当劳甜品站】地址指路👉  🌺北京：复兴门外大街15号  🌺广州：体育西路79-83号首层级二层  🌺武汉：江城大道388号永旺梦乐成Ａ馆1层388号铺                 

                                    2020辛苦啦！#麦当劳送你一朵小红花#，奖励积极又可爱的自己！即日至1月4日，【甜品站】扫码领券购原味甜筒得【小红花】饼干！带话题#2021送你一朵小红花# 转发晒小红花甜筒@麦当劳，揪15位看电影~（每位观影电子券2张）还有北京、广州、武汉三家主题店评论区指路，限量小红花周边，等你打卡 ​  展开全文c 

                                    2020辛苦啦！#麦当劳送你一朵小红花#，奖励积极又可爱的自己！即日至1月4日，【甜品站】扫码领券购原味甜筒得【小红花】饼干！带话题#2021送你一朵小红花# 转发晒小红花甜筒@麦当劳，揪15位看电影~（每位观影电子券2张）还有北京、广州、武汉三家主题店评论区指路，限量小红花周边，等你打卡！ 收起全文d


                    社保和公积金是国家给予我们老百姓的福利，社会保险，简称社保，就是以国家为主体，由个人，集体按比例交纳的保险形式，社保包括5险1金，即养老，医疗，工伤，生育，失业保险和公积金。社保代理的好处对于中小企业及办事机构来说，社保账户的开设及社保的缴纳是十分繁琐耗时的工作，因为社保政策的频 ​  展开全文c 

                    社保和公积金是国家给予我们老百姓的福利，社会保险，简称社保，就是以国家为主体，由个人，集体按比例交纳的保险形式，社保包括5险1金，即养老，医疗，工伤，生育，失业保险和公积金。社保代理的好处对于中小企业及办事机构来说，社保账户的开设及社保的缴纳是十分繁琐耗时的工作，因为社保政策的频繁变更（比例的不定期调整、每年基数的申报）、社保缴纳流程的复杂琐碎（就业中心办理招用工备案、社保局办理人员名单的申报、地税局每月申报需缴纳的社保费），很容易出现漏缴、多缴或者无法缴纳的状况，造成人事专员大量精力的耗费，甚至会产生不必要的劳动争议和纠纷。社保代缴对企业帮助是：提高效率，规避风险，节省成本，促进发展 。对流动就业人员、失业人员、自谋职业的劳动者及其他在职流动人员来说，可以通过社保代缴机构进行社会保险参保，这样就可以享受国家的社会保障。更多详情请咨询武汉立鼎人力资源顾问有限公司 电话：15377586255地址：武汉市武昌区三角路水岸国际K6－1晶座写字楼1308室 收起全文d


武汉约拍 新的一年就要富贵吉祥 2武汉 ​                

一往吴乾来了来了0420武汉欢乐谷cut L葬溟玄的微博视频 ​                

                    记得以前发过一个微博  坐在东高高三的教室里  旁边是靠高二的那边    天空被三面的楼围起来   好像是高考前的寒假去教室自习的一天   拍了张那样的四角天空今天是武汉算是第一场白天正正经经的雪   雪很大  坐在常坐的图书馆二楼的位置    这边位置的窗外所见也是被四周围起来的样子    四面围起的 ​  展开全文c 

                    记得以前发过一个微博  坐在东高高三的教室里  旁边是靠高二的那边    天空被三面的楼围起来   好像是高考前的寒假去教室自习的一天   拍了张那样的四角天空今天是武汉算是第一场白天正正经经的雪   雪很大  坐在常坐的图书馆二楼的位置    这边位置的窗外所见也是被四周围起来的样子    四面围起的小院子里有一棵大大的树  大概有四五楼那么高   风像是困住出不去的野兽  就在这围起的四方形中呼啸着  夹杂着雪拍到窗户上不喜欢四角天空   就像被局限住了那般   早就想着换个位置  到另一侧环湖的落地窗前  是不是就会有不一样的心境 收起全文d


武汉下雪了，要不要来看@X玖少年团肖战DAYTOY ​                

#武汉之恋在汉首发# 【阎志书写《武汉之恋》，只因热爱】12月29日，在@武汉大学 新图书馆学术报告厅举办《武汉之恋》新书首发式。@阎志 分享：书写《武汉之恋》，只因热爱。对文学的热爱，对这座城市的热爱，对学校的热爱，对这群书写的企业家的热爱。（记者陈静茹 高文举 制作张小莉）  ​  展开全文c 

#武汉之恋在汉首发# 【阎志书写《武汉之恋》，只因热爱】12月29日，在@武汉大学 新图书馆学术报告厅举办《武汉之恋》新书首发式。@阎志 分享：书写《武汉之恋》，只因热爱。对文学的热爱，对这座城市的热爱，对学校的热爱，对这群书写的企业家的热爱。（记者陈静茹 高文举 制作张小莉） L长江日报的微博视频 收起全文d

