
                    三月既暮，斗指辰，雨生百谷，清净明洁。作为春天的最后一个以降水而定的节气，谷雨蕴含着人类对于丰饶的期待，那些春天种下的种子能应在秋天结成果实，一年一度，祈福于此。武汉昨日雨，今日晴，满眼生意，而萌发凶猛，葱葱繁盛，斯可待立夏矣。 ​                

                    转发微博                

                                    记住每一张脸，记住每一位天使的名字。撕下名牌，再见武汉。感谢人民解放军医疗队。 L-四分三十三秒-的微博视频 ​                                

                    在看非正陈老师说的一席话，真的感触好深。谢谢武汉！ L妙龄莉莉猪的微博视频 ​                

#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光# 一线的医护人员辛苦了，致敬英雄。一起加油抗疫 #孝感小区近百人聚集煽动者被捕#  现在还有疫情 大家还是要少聚集 带好口罩 做好防护措施 ​ ​​​🙏🙏                

                                    [为爱发光][为爱发光] ​                                

                    加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    各位市长县长都出来卖货了还有什么资格不努力呢？现在不是80后90后00后的时代而是努力后的时代淘汰思维不变的时代向市长们致敬 ​​​#微博赚钱季##武汉日记# ​​​ 2天津 ​                

                    【转发祝福！#援鄂护士与民警男友领证结婚#】4月17日，江苏无锡支援湖北医疗队护士胡晓晗，与民警周亚到民政局领取结婚证。两人原定于2020年春节举办婚礼，但是新冠肺炎疫情突如其来，他们在各自单位迅速投入一线抗疫，两人约定“从武汉回来，结婚”。如今，两人8年的爱情终于结出美丽果实。 ​  展开全文c 

                    【转发祝福！#援鄂护士与民警男友领证结婚#】4月17日，江苏无锡支援湖北医疗队护士胡晓晗，与民警周亚到民政局领取结婚证。两人原定于2020年春节举办婚礼，但是新冠肺炎疫情突如其来，他们在各自单位迅速投入一线抗疫，两人约定“从武汉回来，结婚”。如今，两人8年的爱情终于结出美丽果实。L荔直播的秒拍视频 收起全文d


武汉大学 ​                

                    转发微博                

                                    人丑好用话不多，我开门见山！刚看了这个话题，#武汉商家赠医护子女黄冈密卷# ，发现这事儿跟我有关系，这是淘宝特价版上的一个工厂厂长，我就想问了，你考虑过这些同学们的感受吗？？？关注@淘宝特价版官博 并转发这条微博，抽一个特价版锦鲤，赠同款密卷10套。L楚天都市报的微博视频 ​  ​  展开全文c 

                                    人丑好用话不多，我开门见山！刚看了这个话题，#武汉商家赠医护子女黄冈密卷# ，发现这事儿跟我有关系，这是淘宝特价版上的一个工厂厂长，我就想问了，你考虑过这些同学们的感受吗？？？关注@淘宝特价版官博 并转发这条微博，抽一个特价版锦鲤，赠同款密卷10套。L楚天都市报的微博视频 ​ O抽奖详情 收起全文d


#武汉投放23亿元消费券#真好 想购物了呜呜呜 ​                

                    1008. 今天是第二十五天，4月18日。今天有点下雨，这几天第一次出门走走散步，也就绕着家走了个大圈，路上人们基本都戴了口罩并且很乖的离我们远，不过人还是很多。上次没看到fairway，这次看到fairway也是大家乖乖排队。想想我上次来这家超市还是纽约禁止餐馆堂吃的前一天，那时候就知道情况特别危 ​  展开全文c 

                    1008. 今天是第二十五天，4月18日。今天有点下雨，这几天第一次出门走走散步，也就绕着家走了个大圈，路上人们基本都戴了口罩并且很乖的离我们远，不过人还是很多。上次没看到fairway，这次看到fairway也是大家乖乖排队。想想我上次来这家超市还是纽约禁止餐馆堂吃的前一天，那时候就知道情况特别危急了。感觉周六下午是很多人民购物时间，amazon fresh已经完全抢不到了，家里最近都是靠华人delivery或者是晚上趁人少赶紧去超市买点。其实有生活气息还是很好，不然很容易太压抑，感觉心里更容易有负担。晚上看了global citizen的全球演唱会，晚上感觉果然是很多老牌的人物出场所以电视也播放了吗。医护人员真的是好伟大，想想武汉如果没有医护人员的牺牲，是完全不可能控制住的啊，希望给他们的福利能好些吧。 2美国·纽约 收起全文d


#武汉投放23亿元消费券#【出门买买买，该如何做好防护？】去商场、超市买新鲜蔬菜、水果和生活必需品的时候，该如何做好防护，保护自己呢？快戳视频吧！L新华网的秒拍视频 ​​​                

                    //@唐律疏议V:回复@小江南009://@小江南009:蒋贼看百团大战后八路军力量大，就开始搞封锁了。美国看武汉百团大战后中国力量大，开始加紧搞脱钩了。所以按照历史剧本，八路军下面要开始搞大生产运动了。                

                                    感觉好有道理 ​                                

                    转发微博                

                                    【武汉雷神山医院正式休舱 68天收治患者2011人】2020年4月15日，武汉雷神山医院正式休舱。这所为抗击新冠肺炎疫情而建的专门医院，68天收治患者2011人。1月26日开始建设、2月8日收治首批病人、4月14日患者清零，实现了全院三千余名医护人员、志愿者零感染。根据院方提供的数据显示，投用68天中。除了接 ​  展开全文c 

                                    【武汉雷神山医院正式休舱 68天收治患者2011人】2020年4月15日，武汉雷神山医院正式休舱。这所为抗击新冠肺炎疫情而建的专门医院，68天收治患者2011人。1月26日开始建设、2月8日收治首批病人、4月14日患者清零，实现了全院三千余名医护人员、志愿者零感染。根据院方提供的数据显示，投用68天中。除了接管单位武汉大学中南医院的466名医护人员外，共有来自全国9省市、16支医疗队、286家医院的3202名医护人员陆续进驻，加上660名后勤人员、总计3862人加入过雷神山医院。雷神山医院患者病亡率控制在2.1%左右，在湖北省新冠肺炎定点医院中病亡率较低。  L南方周末的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#致敬医护人员，你们太伟大了[为爱发光] ​                
