
                    想对比武汉和荷兰增长情况，找了武汉1.15以来的数据，1.10-1.18某会期间一直为0，累计45人，到23号封城时累计495人。20天后算上所有临床诊断，一共确诊32994人，之后一直呈下降模式。以2为底指数增长，两周就可以累计到32511。荷兰已经过去了8天，现在累计82人，大概就是模型第6/7天的水平 ​  展开全文c 

                    想对比武汉和荷兰增长情况，找了武汉1.15以来的数据，1.10-1.18某会期间一直为0，累计45人，到23号封城时累计495人。20天后算上所有临床诊断，一共确诊32994人，之后一直呈下降模式。以2为底指数增长，两周就可以累计到32511。荷兰已经过去了8天，现在累计82人，大概就是模型第6/7天的水平 收起全文d


#商家号战役行动 #戴口罩挺武汉#记录世界 记录你# L逻 辑 思 维  🌿的快手视频 ​                

#武汉3月底有望新增病例基本清零##精彩小说#他父亲骂他为“猪，狗，”再骂得厉害些也不打紧，因为他根本看不起他父亲。可是言子夜轻轻的一句话就使他痛心疾首，死也不能忘记。他只顾往前走，也不知走了多少时辰，摸着黑，许是又绕回来了。一转弯，有一盏路灯。一群年轻人说着笑着，迎面走了过来。跳舞 ​  展开全文c 

#武汉3月底有望新增病例基本清零##精彩小说#他父亲骂他为“猪，狗，”再骂得厉害些也不打紧，因为他根本看不起他父亲。可是言子夜轻轻的一句话就使他痛心疾首，死也不能忘记。他只顾往前走，也不知走了多少时辰，摸着黑，许是又绕回来了。一转弯，有一盏路灯。一群年轻人说着笑着，迎面走了过来。跳舞会该是散了罢？传庆掉过头来就朝着相反的方向走。他听见丹朱的嗓子在后面叫：“传庆！传庆！”更加走得快。丹朱追了他几步，站住了脚，又回过身来，向她的舞伴们笑道：“再会罢！我要赶上去跟我们那位爱闹别扭的姑娘说两句话。”众人道：“可是你总得有人送你回家！”丹朱道：“不要紧，我叫传庆送我回去，也是一样的！”众人还有些踌躇，丹朱笑道：“行！行！真的不要紧！”说着，提起了她的衣服，就向传庆追来。 收起全文d


                    这个世界不太平，买些黄金压压惊#股票##武汉加油#  ​                

                    转发微博                

                                    我们这一个月有关疫情的短视频一共做了七部！趁着这个机会再介绍一下一部住在日本的武汉人的故事。我第一次自己蹭自己的热度@我住在这里的理由 #全球疫情# #日本疫情# #海外抗疫日记# L我住在这里的理由的微博视频 ​                                

                    除了武汉市破一百，湖北其他城市已经没有增加了！不要应为武汉市而说整个湖北每天病例有几百！麻烦你搞清楚了再说#张文宏 微博视频 ​                

#武汉3月底有望新增病例基本清零#童心最真挚，没有名利的争夺，没有沟心斗角，尔虞我诈的心机，在成长路上，愿你永远保留一颗童心。小样，还不快歪头含手指，就这样，看上去还真傻。 ​                

                    网上消息，武汉军运会期间，有运动员到医院看病，是发热症状的两个人。这两个人应该就是coved-19的0号病人。因此，中国人不得不这样考虑：这两个人是被米国“下毒”的传染源。所以，我们才怀疑生物战。才有网传国家要组建生物部队。网民才合理的遐想：解放军生化部队进武汉消毒，就是后期的生化作战。 ​  展开全文c 

                    网上消息，武汉军运会期间，有运动员到医院看病，是发热症状的两个人。这两个人应该就是coved-19的0号病人。因此，中国人不得不这样考虑：这两个人是被米国“下毒”的传染源。所以，我们才怀疑生物战。才有网传国家要组建生物部队。网民才合理的遐想：解放军生化部队进武汉消毒，就是后期的生化作战。只是米国人自己也没有想到，病毒会变异，不仅感染黄种人，白种人也逃不掉！这件事情提醒我们：黄种人（尤其是中国人）的DNA排序，国家要千万管控中国人的血样外流，严防米国对华人基因测序，制造针对性的生化武器!这关乎中华民族的种族存亡！ 收起全文d


                    Repost                

                                    【我们一起点亮武汉！】面对未知的危险，无数扛在肩上的“微光”汇聚武汉。这微光，陪伴越来越多的人康复出院，这微光，更托举起更多家庭的希望。新华社#声在中国#联合@中国军视网 @郑云龙DL @蔡程昱 共同推出公益MV #微光#，因为我们相信今日武汉的每一点微光，都是明天战胜疫情的太阳。今天，是中国 ​  展开全文c 

                                    【我们一起点亮武汉！】面对未知的危险，无数扛在肩上的“微光”汇聚武汉。这微光，陪伴越来越多的人康复出院，这微光，更托举起更多家庭的希望。新华社#声在中国#联合@中国军视网 @郑云龙DL @蔡程昱 共同推出公益MV #微光#，因为我们相信今日武汉的每一点微光，都是明天战胜疫情的太阳。今天，是中国青年志愿者服务日，和我们一起#点亮武汉星空#。作词@ringo许诺，作曲@亢竹青 #抗疫一线##坚定希望中国加油#@QQ音乐 @酷我音乐 @酷狗音乐 @虾米音乐 @咪咕音乐 L新华视点的秒拍视频 收起全文d


                    我在看：【1个白萝卜卖8元！武汉一公司被罚300万元！】#跟新浪看热点# O1个白萝卜卖8元！武汉一公司被罚300万元！ ​                

                    //@傅峙峰://@王朝的废墟:之前锁了火神山的拉土车，这次又打了配菜员，理由都是影响市容。制造舆情这种事，市容城管部门看来是从不缺席的，自己找骂找处理。                

                                    【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口 城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫 称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能 ​  展开全文c 

                                    【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口 城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫 称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d


#武汉3月底有望新增病例基本清零#洗衣房的小隔间里叠放的洗衣机和烘干机很省空间，侧面的空间还可以用于收纳物品。 ​                

#武汉3月底有望新增病例基本清零#这是好消息，大快人心，希望疫情早点结束吧！还我国家安宁。                

                                    【张伯礼：#武汉3月底有望新增病例基本清零#】张伯礼：我们分析了疫情演变数据，目前来看，全国除湖北以外其他地区，2月底新增病例基本“清零”；湖北省除武汉市以外其他地区，3月中旬估计能基本“清零”；武汉市有希望到3月底实现基本“清零”。从#新型冠状病毒#疫情整体发展趋势看，是这样的。但是， ​  展开全文c 

                                    【张伯礼：#武汉3月底有望新增病例基本清零#】张伯礼：我们分析了疫情演变数据，目前来看，全国除湖北以外其他地区，2月底新增病例基本“清零”；湖北省除武汉市以外其他地区，3月中旬估计能基本“清零”；武汉市有希望到3月底实现基本“清零”。从#新型冠状病毒#疫情整体发展趋势看，是这样的。但是，“清零”也不是绝对的，偶尔还是会出现几个新增病例。 O张伯礼：到3月底，武汉有希望新增病例基本“清零” 收起全文d

