
                    哈哈哈哈哈点开就看到公益衫//@SaikiSadae: 笑吐了，遥祝阿姨两位孩儿学业有成 //@小桃桃吧: 啊，这确实是二孩妈                

                                    【#武汉大学本科新生报道#，龙凤胎哥哥与妹妹隔街相望】9月11日，@武汉大学 本科新生报到，拉开武汉本科新生报到开学序幕。“我和妹妹隔街相望！”9月11日上午10时，宜昌18岁新生马文卓，和妈妈一起来武汉大学遥感科学与技术学院报到，陪他一起来报到的，还有龙凤胎妹妹肖文萱。肖文萱考取 ​  展开全文c 

                                    【#武汉大学本科新生报道#，龙凤胎哥哥与妹妹隔街相望】9月11日，@武汉大学 本科新生报到，拉开武汉本科新生报到开学序幕。“我和妹妹隔街相望！”9月11日上午10时，宜昌18岁新生马文卓，和妈妈一起来武汉大学遥感科学与技术学院报到，陪他一起来报到的，还有龙凤胎妹妹肖文萱。肖文萱考取@华中师范大学 新闻传播学院，将在12号去学校报到。2武汉·武汉大学 L长江日报的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇onepiece战斗组://@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

@整形新鲜事 四川膨体隆鼻哪里好？还有大腿抽脂，有什么风险和注意事项？武汉丽星、长沙雅美、郑州望京做割双眼皮怎么样，有没有失败案例？想垫下巴，哪家医院好？大连做鼻综合多少钱，哪个医生好呢，求推荐一下啦???? ? ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【武装泅渡演练：武汉特警带公斤重装备泅渡】开展全警实战大练兵锻造公安铁军月日，武汉市公安局在警察实战训练基地泅渡馆举行年武汉市公安局全警实战大练兵水上科目大比武。武装泅渡演练时，特警带公斤重装备渡水，名特警突击队员分成个三人作战小队，泅渡者连续不断游动避免下 ​                

                    爱    L刘芸的微博视频 ​                

                    那些说合适的人，请你们先去你们的祖坟上跳俩小时再说吧！                

                                    【#武汉市民烈士陵园跳广场舞# 大叔：人民快乐烈士也会欣慰】9月10日晚8点，武汉施洋烈士陵园内，有6个广场舞团在此跳舞。现场通告牌上明文规定，陵园从2018年7月1日起就禁跳广场舞。有市民认为只要不是在公祭日跳就行，“毕竟人民锻炼了身心也是对国家的贡献，烈士也能含笑九泉”。园方回应称：禁止跳 ​  展开全文c 

                                    【#武汉市民烈士陵园跳广场舞# 大叔：人民快乐烈士也会欣慰】9月10日晚8点，武汉施洋烈士陵园内，有6个广场舞团在此跳舞。现场通告牌上明文规定，陵园从2018年7月1日起就禁跳广场舞。有市民认为只要不是在公祭日跳就行，“毕竟人民锻炼了身心也是对国家的贡献，烈士也能含笑九泉”。园方回应称：禁止跳广场舞的规定市民接纳程度不高，只好限定大家在晨晚练期间跳。“我们会加强巡视，让群众把音量调小一点。” L青蕉视频的微博视频 收起全文d


                    我竟然光荣的和优秀的龙凤胎妈咪有同款 

#武大本科新生报到# 【武汉大学本科新生报到，#龙凤胎哥哥与妹妹隔街相望#】9月11日，@武汉大学 本科新生报到，拉开武汉本科新生报到开学序幕。“我和妹妹隔街相望！”9月11日上午10时，宜昌18岁新生马文卓，和妈妈一起来武汉大学遥感科学与技术学院报到，陪他一起来报到的，还有龙凤胎妹妹肖文萱。肖 ​  展开全文c 

#武大本科新生报到# 【武汉大学本科新生报到，#龙凤胎哥哥与妹妹隔街相望#】9月11日，@武汉大学 本科新生报到，拉开武汉本科新生报到开学序幕。“我和妹妹隔街相望！”9月11日上午10时，宜昌18岁新生马文卓，和妈妈一起来武汉大学遥感科学与技术学院报到，陪他一起来报到的，还有龙凤胎妹妹肖文萱。肖文萱考取@华中师范大学 新闻传播学院，将在12号去学校报到。（记者胡义华 制作熊丽 审看蔡敏莉） L长江日报的微博视频 收起全文d

