
                    //#慈利跨省打击武汉远成案#@南千铃:#慈利跨省打击武汉远成案# 

#慈利跨省打击武汉远成案# 许朝辉检察长，你官不大可管威大，太官僚，每次代娇娇向你请示汇报你在睡觉吗？你不是口口声声走程序吗？程序没完远成公司要留下你，百姓要留下你，我们也代表代娇娇要留下你。武汉远成经营化工产品二十余年.经营化工产品上万种.突然冠以非法经营药品罪论处.本来就是风马牛 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 许朝辉检察长，你官不大可管威大，太官僚，每次代娇娇向你请示汇报你在睡觉吗？你不是口口声声走程序吗？程序没完远成公司要留下你，百姓要留下你，我们也代表代娇娇要留下你。武汉远成经营化工产品二十余年.经营化工产品上万种.突然冠以非法经营药品罪论处.本来就是风马牛不相及的事情.谈药从何谈起.难道化工产品里面含有药的成分就是药了吗？照你这样的逻辑.哪种地的农民种的萝卜.白菜.都含有药的成分维生素.那么你是不是要把这些农民抓起来？简直荒唐可笑.可慈利检察院为了配合慈利鲤鱼桥派出所.达到敲诈的目的.共同布局了这一起惊天冤案.对群众呼声不关心，不作为，乱作为，你口口声声的走程序，现在程序没走完，你！莫走！ 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    中国速度吗                

                                    【网友曝光#武汉芯片项目停摆# ：3年投入上千亿连厂房都没盖完】投资千亿的弘芯项目运行近三年后，东西湖区政府发布文件披露，武汉弘芯半导体项目存在较大资金缺口，随时面临资金链断裂风险。目前，弘芯半导体项目基本停滞，剩余1123亿元投资难以在今年申报。（来源：@易视频 ）L易视频的微博视频 ​                                

                    两本烟雨凤凰终于在武汉汇合了 太不易了 两位凤凰歇会得了抓紧飞吧 哥在太平洋这头等到花都谢了 ​                

武汉约拍 做摄影之后，在大理淘了一些衣服，回来后也加了一些闲置裙，总之，看到好看的小裙子，女孩衣服忍不住想入手。今天抽时间给它们都拍个“登记照”，希望某一天有人能选中它们，带它们出去拍照哈哈哈😄#古着##武汉约拍# L张赖汉的微博视频 ​                

                    //#慈利跨省打击武汉远成案#@南千铃:#慈利跨省打击武汉远成案# 

#慈利跨省打击武汉远成案# 遇事推诿，怕负责任；承担任务，讨价还价；办事拖拉，长期不决；麻木不仁，失掉警惕。遇事敷衍，与人无争；老于世故，巧于应付；上捧下拉，面面俱圆。这是典型的官僚主义。什么叫要走流程，远成案从莫须有到起诉，你们一路睁着眼睛办冤案，你们就是这样请示走流程的吗？请敢 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 遇事推诿，怕负责任；承担任务，讨价还价；办事拖拉，长期不决；麻木不仁，失掉警惕。遇事敷衍，与人无争；老于世故，巧于应付；上捧下拉，面面俱圆。这是典型的官僚主义。什么叫要走流程，远成案从莫须有到起诉，你们一路睁着眼睛办冤案，你们就是这样请示走流程的吗？请敢于担当，用于纠错，不要麻木不仁，不要失去了一个检察官最基本的定义和操守，不要倒行逆施，凡事摸摸心还在不在？ 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#慈利跨省打击武汉远成案# 

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    哭了//@噜噜逛吃浙里: #武汉美食# 这个粉太绝了吧 

                                    泡蛋苕粉真的太好吃了啊去武汉的朋友答应我别错过这一碗好吗也是必吃榜上有名的刁角美食之一虎皮鸡蛋一直泡在卤汤里非常入味！！配菜的味道比粉更精彩👏🏻炸藕丝枯枯的很有嚼劲！！泡软吃就是另外一种风味~酱香菇大块，豆干丝也好吃😋三种粉可以按照喜好自己选择！ ​  展开全文c 

                                    泡蛋苕粉真的太好吃了啊去武汉的朋友答应我别错过这一碗好吗也是必吃榜上有名的刁角美食之一虎皮鸡蛋一直泡在卤汤里非常入味！！配菜的味道比粉更精彩👏🏻炸藕丝枯枯的很有嚼劲！！泡软吃就是另外一种风味~酱香菇大块，豆干丝也好吃😋三种粉可以按照喜好自己选择！土豆粉和玉米粉是我的最爱🌟新口味泡蛋苕粉(集贤里店)📍[武汉]集贤里92号⏰07:00-13:00(周一不营业)#网红餐厅##颜控最爱的网红餐厅# @鲜城 @微博美食台 @一根瘦肉丝儿 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    /#慈利跨省打击武汉远成案#@南千铃:#慈利跨省打击武汉远成案# 

#慈利跨省打击武汉远成案#       超越职权，执法人员凭借职权，徇私枉法，弄权勒索，滥用自由裁量权，在办案过程中搞小团体罗织罪名，随意裁量，明显违背法理；检察院领导存在以言代法.权大于法的“人治”观念，严重干扰了公正执法的落实和执行；呼吁上级检察机关领导关注和整治，并纠正不正办案之风 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#       超越职权，执法人员凭借职权，徇私枉法，弄权勒索，滥用自由裁量权，在办案过程中搞小团体罗织罪名，随意裁量，明显违背法理；检察院领导存在以言代法.权大于法的“人治”观念，严重干扰了公正执法的落实和执行；呼吁上级检察机关领导关注和整治，并纠正不正办案之风，还企业清白！ 收起全文d


#武汉协和医院一护士坠楼# 

#武汉协和医院一护士坠楼#看了一圈实时的微博，还在继续跟的基本都是护理从业人员，其中艰辛也只有同行能感同身受吧，虽不是从事医疗工作，但对医院还是有感情的，医疗体制改革任重而道远，看到护理的力量，提高护士地位，希望她们工作得有尊严有保障。 ​                                

                    旅行 即是换个地方享受麦当劳落地呼和浩特离开武汉返深其他航班都有延误 唯有这班正常起飞She had no great yearning to go back. 2武汉 ​                
