
                    茶百道是只有四川重庆武汉店好喝吗 为什么我喝了三次都像兑水 但看那边的朋友都po说贼好喝贼好喝 ​                

#看见女性工作者# 武汉市硚口区易家墩社区卫生服务中心医生 银涛 ​                

#非常感谢#@张文宏  （上海援鄂医生武汉抗疫经验）刚刚著名上海传染专家，@张文宏 教授和上海疾控专家还有儿科专家，最可敬的援鄂医生，给我们带来精彩的视听享受，也从中了解新冠病毒对人体攻击性和以后疫苗没出来全国10多亿人都能打上疫苗么，还有来自国外先进的医术经验，以及谈到香港遵循世卫组织 ​  展开全文c 

#非常感谢#@张文宏  （上海援鄂医生武汉抗疫经验）刚刚著名上海传染专家，@张文宏 教授和上海疾控专家还有儿科专家，最可敬的援鄂医生，给我们带来精彩的视听享受，也从中了解新冠病毒对人体攻击性和以后疫苗没出来全国10多亿人都能打上疫苗么，还有来自国外先进的医术经验，以及谈到香港遵循世卫组织指导进行医院防疫 ，真是涨了很多知识，和见解，让我们再次看到张教授精彩的主持和讲解，希望@张文宏 张教授以后多多组办，大型公益（新冠）讲座，让全民对新冠病毒有全面深刻的了解，再次感谢张教授。                                                      致敬                                             关注世间冷暖 收起全文d


#现阶段武汉无症状感染者传染性很低##抗疫行动##全球疫情##全民核酸检测将使武汉更安全##武汉全员新冠病毒筛查进展如何##武汉开展全员核酸筛查工作##武汉抗疫日记##武汉日记##武汉加油# 武汉市这次全市一千多万人，十天之内全部免费检测，试问全世界几个国家能够做到？从开始发出这样的号召，到今天第 ​  展开全文c 

#现阶段武汉无症状感染者传染性很低##抗疫行动##全球疫情##全民核酸检测将使武汉更安全##武汉全员新冠病毒筛查进展如何##武汉开展全员核酸筛查工作##武汉抗疫日记##武汉日记##武汉加油# 武汉市这次全市一千多万人，十天之内全部免费检测，试问全世界几个国家能够做到？从开始发出这样的号召，到今天第四天，我们小区不算是第一时间开始检测的社区，昨天开始检测，全社区5500人在今天为止基本都检测完毕。这就是中国速度！无人能比！！！规范化：每个社区每个人都有详细的统计和记录，每个社区每栋楼都有时间设定，避免了拥挤和无序。流程化：从怎样开始排队，怎样登记信息，怎样领用检测用品，到怎样按照线路排队检测，全流程公示。严谨化：广泛宣教让全体人员知道该如何报名、如何准备、如何安排，任何细节都提前做好提示工作。关于检测时各种科学视频、培训工作都做在了检测前。科学化：邀请的社区附近各大医院医护人员来亲自操作，确保检测科学有效，杜绝一切检测不合规操作。在中国好多事不是你说你比我们有钱，你比我们库存的东西多，你就觉得你可以很中国比优势的。中国人万众一心，一个呼声一个口号就能让14亿同胞，共同回应，这就是中国的力量！！！世界人民不服不行……抄作业估计抄了也看不懂，你们就听话吧，保护自己国家的医护人员和人民吧。中国的力量就是我们传统的凝聚力，你们羡慕我们吧。 2武汉 2武汉 收起全文d


                    【静思语录】别人对你说的话；才能决定你是什么样的人：从来不能决定你是什么样的人……相信的人多；看见的人少，做的事，真爱就像鬼……做的事！你对别人说的话……#武汉随手拍# 2呼和浩特·帅家营公交站 ​                

                    国家队将开启对武汉新一轮投资，武汉能成为中国第五城？ 武汉人民用自己的牺牲换来了新一轮央企大投资。2020武汉云招商第二场央企专场，54家央企参加，现场签约项目37个，其中产业项目及基础设施项目签约金额1887.8亿元，参会央企都表达了加大投资武汉的愿望。    比如：未来5年东风公司投资460 ​  展开全文c 

                    国家队将开启对武汉新一轮投资，武汉能成为中国第五城？ 武汉人民用自己的牺牲换来了新一轮央企大投资。2020武汉云招商第二场央企专场，54家央企参加，现场签约项目37个，其中产业项目及基础设施项目签约金额1887.8亿元，参会央企都表达了加大投资武汉的愿望。    比如：未来5年东风公司投资460多亿，中粮集团未来三年投资300亿，招商局集团今后5年将在汉投资超1000亿。中国长江三峡集团将在武汉投资超400亿元，华侨城未来三年将每年新增100亿-150亿投资武汉，中国交建近期已在汉签约1000亿元。       这是武汉解封以来的第二次云招商，4.8日第一次云招商签约2451亿。 武汉即将进入新一轮投资建设新高潮，5年后武汉将成为名副其实的中国第五城！ #武汉加油##舒兰市委书记被免职##抗疫行动##我国核酸检测能力已达每日150万份##31省区市新增6例境外输入# 收起全文d


#武汉开展全市核酸筛查# 在线等！这次检测有验血环节吗？还是只有咽拭子？ 2武汉 ​                

柯基 哎呀嘛！谁能抵抗这只萌哒哒的#柯基# 太稀饭了有想带去宠爱的吗来找我呀！#武汉柯基# 2合肥 L柯基-茅猫犬舍的微博视频 ​                

//@基本甜:曾经我也“失联”过呀，可是没有人找我他们都心安理得的在被窝里呼呼大睡 

                                    【#江西女大学生失联前最后画面#：情绪低落 独自走过武汉长江大桥】1月3日，江西大四女生许某某在武汉失联引发关注。2019年12月26日，许某某最后出现在武昌江滩公园。一名目击者说，当天中午，她和父亲曾在长江大桥见过许某某。其父第一次来到大桥，就用拍摄视频留念，而许某某正好孤身一人，迎面走来 ​  展开全文c 

                                    【#江西女大学生失联前最后画面#：情绪低落 独自走过武汉长江大桥】1月3日，江西大四女生许某某在武汉失联引发关注。2019年12月26日，许某某最后出现在武昌江滩公园。一名目击者说，当天中午，她和父亲曾在长江大桥见过许某某。其父第一次来到大桥，就用拍摄视频留念，而许某某正好孤身一人，迎面走来。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d

