
武汉市育才高中 放过我们🙏🏼 ​                

                    转发微博                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​                                

                    转发微博                

#未来你好毕业典礼##武汉毕业生换脸PS全班毕业照#武汉传媒学院毕业生，一个人完成全班38人的毕业照让青春不留遗憾！优秀！加油！虽然ps水平一般，但是这个做法让我感动了 L国民不得不看的微博视频 ​                                

//@影子乱飞://@泡泡坐标系:没错了，说方方是武汉之光 评论配图 //@姜敕尧:你号没了，那个律师我记得还支持方方来着（我没记错吧））                

                                    线上说找律师帮助维权，线下却找人“私了”，这是什么绝命公关团队？双标玩得6呀… ​                                

#我是普通人 我喜欢肖战# xz#正能量偶像肖战# 加油加油@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    【武汉警方启动百日集中行动 严打影响复工复产复市的各类犯罪】根据上级公安机关和市委、市政府统一部署，即日起武汉警方将在全市公安机关启动为期100天的夏季集中行动，旨在全力服务城市经济社会复苏，促进疫情常态防控下城市的高效治理。  ​​​                

                                    【武汉警方启动百日集中行动 严打影响复工复产复市的各类犯罪】根据上级公安机关和市委、市政府统一部署，即日起武汉警方将在全市公安机关启动为期100天的夏季集中行动，旨在全力服务城市经济社会复苏，促进疫情常态防控下城市的高效治理。 O武汉警方启动百日集中行动 严打影响复工复产复市的各类犯罪 ​                                

                    七月 触手可及摄影：@摄影师937.5-14杭州巡拍 7月15-8月初上海巡拍8月苏州无锡南京武汉长沙常德巡拍摄影师93 2厦门 ​                

                    姐妹们 冲鸭//@武汉JKDK同好会:#楚荷# #武汉班服# 新的班服出现啦！楚地武汉最近半年经历了疫情，现在已经逐渐恢复正常，相信武汉人民跟荷花一样，在淤泥中也要顽强向上，绽放出自己的光彩，喜欢的小伙伴可以关注一下哦！！！                

達磨制霸 【图透】《楚荷》来自@武汉JKDK同好会 武汉班服 盛夏服环扣有两种可以替换 人台图和模特图慢些 [米奇比心] ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    今天全球百姓继续聚集共同敬拜老天爷🙏🙏🙏 今天全球百姓继续聚集敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天全球善良的人在道场继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百 ​                

                    转发微博                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​                                

#新冠疫苗研发实验室和生产车间综合体落成#【全球唯一！新冠疫苗研发实验室和生产车间综合体今日在武汉落成】7月1日，国药集团中国生物武汉生物制品研究所新冠疫苗研发实验室和生产车间综合体落成活动在武汉举行，该项目的顺利落成将为实现新冠病毒灭活疫苗的科学研究和规模化生产提供安全可靠的硬件保 ​                

                    【全球唯一！新冠疫苗研发实验室和生产车间综合体今日在武汉落成】7月1日，国药集团中国生物武汉生物制品研究所新冠疫苗研发实验室和生产车间综合体落成活动在武汉举行，该项目的顺利落成将为实现新冠病毒灭活疫苗的科学研究和规模化生产提供安全可靠的硬件保障。 ​                
