
武汉加油#范丞丞公益# 

范丞丞 一份小小的心意 武汉加油💪🏻 也希望大家多多注意防范 尽量避免外出😷 ​                                

                    转发微博                

                                    封城后的24小时，“空城”武汉的物价、交通 、生活真实状况记录大家都想让城市好起来特别感谢还在坚守岗位让城市正常运转的人特别特别是最一线的医护人员！等大家都好起来我们春天见新年快乐！本视频素材提供给人民网视频和澎湃新闻也可供全网新闻使用，但不要搬运到外网视频所得收益都会 ​  展开全文c 

                                    封城后的24小时，“空城”武汉的物价、交通 、生活真实状况记录大家都想让城市好起来特别感谢还在坚守岗位让城市正常运转的人特别特别是最一线的医护人员！等大家都好起来我们春天见新年快乐！本视频素材提供给人民网视频和澎湃新闻也可供全网新闻使用，但不要搬运到外网视频所得收益都会捐赠#武汉VLOG# #封城日记# L林晨同学Hearing的微博视频 收起全文d


#武汉多家医院物资紧张##武汉多家医院物资紧张#我们老百姓要直接捐赠物资应该是不大可能的，只能捐点钱，大家有想要捐款的，最好能直接联系医院，或者参与公益平台的众筹（他们大多数有渠道搞到物资）虽说财政部有拨款、腾讯等有给捐赠，但那资金毕竟是给zf，不是直接到医院手里… ​​​                

新年好，2020勇往直前迎接高考！谢谢所有遇到的人和事。最后，武汉加油、中国加油！#2020新年快乐##武汉加油# 2龙岩 ​                

                    致敬我们一线的战士们，为我大武汉祈福🙏🙏🙏 ​                

                    转发微博                

                                    【解放军来了！#150名解放军医护人员包机飞武汉#】除夕夜，上海大雨。第二军医大学150名人民解放军的医护人员，乘坐空军包机直飞武汉。@人民日报 L人民日报的微博视频 ​                                

                    致敬                

#抗击疫情 央企行动#【对不起，我看哭了】除夕夜，广州，由南方医科大学派出的医护人员车队驶离医院奔机场。现在，他们已经和其他医院派出的医疗队伍一起乘坐@中国南方航空 CZ5241包机抵达武汉。央企人向除夕夜毅然出发的你们致以最高的敬意，你们是向死而生英雄为你们夹道送行的家人也是英雄 ​  展开全文c 

#抗击疫情 央企行动#【对不起，我看哭了】除夕夜，广州，由南方医科大学派出的医护人员车队驶离医院奔机场。现在，他们已经和其他医院派出的医疗队伍一起乘坐@中国南方航空 CZ5241包机抵达武汉。央企人向除夕夜毅然出发的你们致以最高的敬意，你们是向死而生英雄为你们夹道送行的家人也是英雄我们等着接你们平安归来！LFATIII的微博视频 收起全文d


                    大家都照顾好自己 华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    致敬武汉人民（诗） O致敬武汉人民 ​                

武汉加油！我们都在//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    过年了，新冠状病毒肺炎的蔓延，武汉封城，全国各地通过自己的方式阻断传播途径，出门戴口罩，打喷嚏用胳膊遮挡，这些基本的礼仪通过各种媒体向大众宣讲，这也让我想起了前两年的一件事，某天和同事在一个小饭馆吃饭，隔壁桌坐着一个六十来岁的老人，两个胖子，一个瘦子，年纪大约三十来岁，席间看起来 ​  展开全文c 

                    过年了，新冠状病毒肺炎的蔓延，武汉封城，全国各地通过自己的方式阻断传播途径，出门戴口罩，打喷嚏用胳膊遮挡，这些基本的礼仪通过各种媒体向大众宣讲，这也让我想起了前两年的一件事，某天和同事在一个小饭馆吃饭，隔壁桌坐着一个六十来岁的老人，两个胖子，一个瘦子，年纪大约三十来岁，席间看起来已经喝不少了，期间上年纪的老大爷一直在在扭头对着我们这边咳嗽，如果是身体原因，那就不应该喝酒了，看他脸色已经喝的面红耳赤，应该身体还行，如果是嗓子卡着了，您倒是喝水往下冲冲呀，就那么一直咳，还三不五时的端起酒杯跟年轻人一样豪饮，他这么对我们桌子咳了好几次，我们就笑脸对他们说，大爷要是再咳嗽的话拿纸巾挡一下行吗。其中一个胖子子还笑着点头，这事儿就这么过去了，结果不知道他们说了什么，不一会儿喝多的瘦子起身走到我们桌前就要打人，我去～还有这种野蛮人，另外两个胖子也在旁边叫嚣，好在店家相劝，事态没有往严重的方向发展下去，没有素质的野蛮人，在心里一直在诅咒着他们，如果平时多宣讲些病毒细菌的传播途径，大众也都有安全意识，病毒的传播不会这么快，这么广…… 收起全文d


                    //@张颐武:可参考，这是在和疫情赛跑，真是体现了中国的决心和能力。                

#抗击疫情 央企行动#火神山医院除夕夜施工现场！与时间赛跑！@中国建筑 带领着建设者们度过了一个不平凡的除夕之夜，他们没有年夜饭，没有春晚，没有团圆的饺子，但他们一点不后悔，因为这是我们一生的荣耀！为了武汉，为了全国人民！感谢大家对我们的支持！我们一定不辱使命！L人民日报的微博视频 ​                                

                    『武汉封城，钟南山大怒，究竟是谁窃取了华人的基因？可耻的基因战让人胆寒！』O武汉封城，钟南山大怒，究竟是谁窃取了华人的基因？可耻的基因战让人胆寒！ ​                
