
                    叫“武汉肺炎"是地域歧视政治不正确，禁止户口是湖北籍的孩子跟河北户口的妈妈一起离开是政治正确的操作，这要人格分裂了。//@F伯爵 :这场疫情只能让户口政策继续长长久久，，//@瓦当 :愚蠢//@郑无邪 :官僚主义、形式主义！病毒还认户口？//@假装在纽约 :太可怕了                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#刘耀文私生 追踪器#感谢大家对未成年艺人的关心，况且此次事件的真实度还有待考量，官方也并没有出面确认，如果大家了解一下刘耀文就会发现他是一个很努力很努力的少年，所以请粉丝和路人多多关照我们的文文呐，刘耀文未来可期疫情期间无意占用公共资源，祝福中国早起渡过难关，武汉加油中国加油 ​                

                    这次医护战士们确实很让人感动。患难见真情啊！武汉加油。                

常观世音微语录#常观世音微语录# 《简说正在研发中的疫苗对新冠状病毒的控制成效及出院后的追踪监测方法》即使之后疫苗出台，对大部份人有用，可以遏止复发一段长时间，但少部份人打了之后作用不大，病情仍是会反反复复，核酸检查一时阴也一时阳；而且疫苗产生的副作用比较多，因为研发的时 ​  展开全文c 

常观世音微语录#常观世音微语录# 《简说正在研发中的疫苗对新冠状病毒的控制成效及出院后的追踪监测方法》即使之后疫苗出台，对大部份人有用，可以遏止复发一段长时间，但少部份人打了之后作用不大，病情仍是会反反复复，核酸检查一时阴也一时阳；而且疫苗产生的副作用比较多，因为研发的时间应该更加充份。所谓疫苗有用，意思是病情已经被控制住，但不是完全康复，然而病人已可正常工作生活，不过口罩仍需要带，避免打喷嚏或咳嗽时飞沫溅到别人身上或周围的环境与器物上，从而间接导致他人受感染。那末，大家会问：那病人岂不是要终身戴口罩？这样实在是十分痛苦的事！不一定的！因为这种新冠状病毒不是主要藉空气传播，而是通过特定的方式比如：大力咳嗽、打喷嚏、不断大力呵气等等将病毒传播出去，要和病人近距离接触，特别是谈话，近距离是大约一米以内才容易被感染。即便你和病人距离两米以上，如果打喷嚏飞溅出的飞沫沾到你的身上，你不知道用手指碰触了带上病毒，然后用这根手指挖鼻孔直接碰在鼻黏膜上、亦或用这根手指搓眼睛、亦或用这根手指碰触口腔内部，特别是口腔黏膜，那被感染的机会就高了！至于借助气溶胶的方式传播而受感染的机会相对来说不会太高；只要空气清新流动、户外户内也关系不大。户内空气凝滞，当然有助于气溶胶这种方式传播，病毒有机会从上呼吸道被吸入体内。综上所述，所以，从理论上来说，病毒传播，距离是决定的因素之一，你和病人在半米内交谈，如果对方不戴口罩而呼出的病毒量大的话，你不慎吸进了体内，还是有好大的机会被感染到的。即便病人不戴口罩，你和他们距离几米以上，那么空气又流通的话，吸入病毒的机会就会大大减低。所以当病人自己一个人独处的时候，又打开窗户，就完全可以不戴口罩。一般病人从正常呼吸中、呼出的病毒是短距离的，就在自己前面的半米范围内，所以不近距离接触病人就不必太担心受到感染。一般外科口罩挡住病毒的能力大概有百份之八十五，因为不论你怎么戴口罩或戴什么样的口罩，那口罩边边的地方病毒还是有机会竄进去的。在户外空气清新流动的地方不用戴口罩，放开心怀去吸一口自在清新的空气吧！病人自出院检查多次后核酸结果转阴，应该再接受家内禁足期。在此时段，要每十二天回去医院检测核酸及呼气试验，看看呼出来的病毒浓度与及病毒数量从而再决定相应的治疗措施。如此经过二十四天两轮的检测，如果核酸结果都是阴性、病毒数量由专家评估在可接受范围内的话，如此再作一次X光检查（假使可以不用CT来判别炎症，将病人受辐射的伤害降到最低。因为入院的时候已经做了一次CT检查，出院又做一次，相距时间太短，能不用就不用，用X光辅助加以判别是最好的。）显示肺部炎症全部消失，这病人可以叫做进入初步复完期。初步复原期的病人，可以解除禁足，但在各种场合必要戴口罩再接受八次上述方式的医学追踪监察，一般X光可在第八次的检测再做，视不同情况而定，监察期定在九十六天。九十六天内没有复发的病人，再转入下一个九十六天的监察期，如是者维持一年多，从第九个监察期开始所用的检测方法当另论。将口罩留给为我们日夜奋战的所有伟大的前线工作者，特别是牺牲小我以成大我、值得我们无限尊敬的医护人员吧！没有您们的无私奉献，世界将顿成黑暗，灾情也无法平复。衷心感谢您们！祝愿您们身体健康、家人平安快乐！阿弥陀佛！ 收起全文d


#武汉封城，天喻在线，教育云保障学校不停课# 战“疫”实录丨武汉空中课堂建设背后：前所未有的大规模线上教学 并发流量需求或超平时百倍O战“疫”实录丨武汉空中课堂建设背后：前所未有的大规模线上教学 并发流量需求或超平时百倍 ​                

                    《湖北武汉客运大巴汽车客舱固定灭火装置的应用_山东中道消防设备有限公司》在当前社会，公共交通是我国最重要的交通方式，但是湖北武汉、湖南长沙、四川成都、山东济南、河南郑州、江苏苏州、浙江杭州、河北承德、山西太原、陕西西安、甘肃兰州、北京O网页链接 ​                

                    转发微博                

                                    【一天剪五六十位！武汉大姐无偿为医护人员理发 笑称“疫情结束第一个愿望是给自己也剪个头”】疫情发生后，46岁的罗春芳成为了志愿者，为一线医护人员理发。罗春芳告诉记者，医护人员只有“剪短”一个要求，自己一天6个小时剪了约60个头，因为酒精喷洒太多次，剪刀有的地方都生锈了。她表示忙碌于志愿 ​  展开全文c 

                                    【一天剪五六十位！武汉大姐无偿为医护人员理发 笑称“疫情结束第一个愿望是给自己也剪个头”】疫情发生后，46岁的罗春芳成为了志愿者，为一线医护人员理发。罗春芳告诉记者，医护人员只有“剪短”一个要求，自己一天6个小时剪了约60个头，因为酒精喷洒太多次，剪刀有的地方都生锈了。她表示忙碌于志愿服务，自己的头发却一直都没有剪，“疫情结束后第一件事，就是想把自己头发也剪一下”。L时间视频的微博视频 收起全文d


#意大利新冠病死率为何这么高#意大利新冠肺炎病死率接近武汉，其原因主要是意大利目前疫情可能属于独立或变异的意大利原始流行株，未出现代际传播衰减现象。关于新冠肺炎病死率的猜测：一、武汉地区病死率高，估计与冠状病毒早代毒株毒力强有关。二、意大利和伊朗病死率较高，估计与欧罗巴及欧罗巴雅利 ​  展开全文c 

#意大利新冠病死率为何这么高#意大利新冠肺炎病死率接近武汉，其原因主要是意大利目前疫情可能属于独立或变异的意大利原始流行株，未出现代际传播衰减现象。关于新冠肺炎病死率的猜测：一、武汉地区病死率高，估计与冠状病毒早代毒株毒力强有关。二、意大利和伊朗病死率较高，估计与欧罗巴及欧罗巴雅利安-伊朗亚种人种对冠状病毒适应性差有关。三、德国病死率为0，估计主流行株来源于武汉株。美国病死率较高提示主流行株来源于意大利株，其他国家因统计例数少需要进一步观察。四、日本和韩国病死率较低，估计与起始病例毒株为武汉晚代毒株毒力低有关。五、西班牙、法国病死率较意大利低，可能是混杂了武汉株来源病例，或与意大利毒株毒力代际传播衰减有关。 收起全文d


#晚安短信湖北计划# #武汉人朱一龙为同胞加油# 湖北加油！武汉加油！会好的！（朱一龙@朱一龙 ）                

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    和王一博一起为武汉加油@UNIQ-王一博 

王一博【@UNIQ-王一博 献唱抗疫歌曲《因为我们在一起》！】#王一博因为我们在一起#天亮之前绝不轻易说放弃，相信你，相信我，多少阴天都挡不住太阳升起！众志成城，共克时艰，因为我们在一起！加油！我们相信地上的眼泪终会变成天上的彩虹。L新华视点的秒拍视频 #正能量艺人王一博#  ​  展开全文c 

王一博【@UNIQ-王一博 献唱抗疫歌曲《因为我们在一起》！】#王一博因为我们在一起#天亮之前绝不轻易说放弃，相信你，相信我，多少阴天都挡不住太阳升起！众志成城，共克时艰，因为我们在一起！加油！我们相信地上的眼泪终会变成天上的彩虹。L新华视点的秒拍视频 #正能量艺人王一博# #因为我们在一起# 收起全文d


#思政课上出现王源#歌手@TFBOYS-王源 《长歌行》live演唱！作为全国大学生同上一堂疫情防控思政课的特邀主播出镜演讲，讲诉00后抗疫故事的片段！青春本无畏，不要让遗憾徒留，未来总是握在自己的手里！武汉加油！中国加油！ L音乐速报的微博视频 ​​​                

#共同战疫# #卓尔智联资讯# 疫情发生以来，汉口北国际积极响应号召，充分发挥自身行业优势，搭建了一条境外货代指引，入境清关，从全国主要口岸到武汉疫区的物流转运，直至最终派送到受赠方手中的高效透明、全程免费的跨境进口服务大通道。1月25日至今已累计帮助境外捐赠物资入汉清关对接150多批次，总 ​  展开全文c 

#共同战疫# #卓尔智联资讯# 疫情发生以来，汉口北国际积极响应号召，充分发挥自身行业优势，搭建了一条境外货代指引，入境清关，从全国主要口岸到武汉疫区的物流转运，直至最终派送到受赠方手中的高效透明、全程免费的跨境进口服务大通道。1月25日至今已累计帮助境外捐赠物资入汉清关对接150多批次，总价值近1亿元，成为海外物资快速抵汉送达抗疫一线的有力“护航者”。 O汉口北国际公益助力近1亿元海外捐赠防疫物资入汉 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    清者自清，群众的眼睛是雪亮的！我怀疑有人对方方进行人身攻击、构陷方方。因为她说的真话触犯了某些人的利益，让某些人的高位岌岌可危。可以让全武汉人民对方方疫情日记来一次举手表决！                

                                    转：（因为是我心里话）方方的封城日记成为我隔离期间必读的文章，看到她无端被脑残者攻击，今天我在她的文章下面写下这样的留言: 我的亲人是牺牲的六位医务工作者之一，方方老师封城日记中所描述的悲愤、无助，正是我所经历的，却远比她的描述痛得多。我们没有见到亲人的最后一面，连骨灰在哪里都不知 ​  展开全文c 

                                    转：（因为是我心里话）方方的封城日记成为我隔离期间必读的文章，看到她无端被脑残者攻击，今天我在她的文章下面写下这样的留言: 我的亲人是牺牲的六位医务工作者之一，方方老师封城日记中所描述的悲愤、无助，正是我所经历的，却远比她的描述痛得多。我们没有见到亲人的最后一面，连骨灰在哪里都不知道。喷子们，闭上你们的臭嘴，你没有经历5位亲人染病，其中两位去世的伤痛；你没有在雨夜中打不到车、在医院排队十几个小时做不上检查、隔离在家后买不到药品和生活物资、8个月婴儿奶粉快断顿的危机；你没有感受过明知病毒传染性很强，却不得不去超市，与乌泱乌泱的人群一起排队抢购的恐惧……我想问这些喷子，敢到武汉来走两步试试吗？看武汉人打不死你！ 收起全文d

