
#纪录片在武汉#《在武汉》里外卖小哥被迫开发遛狗新技能的这一段真是又心疼又好笑。接单时本以为是一场简单的遛狗，结果这大金毛冲出圈一奔好几公里不带喘，难怪小哥带它出门的时候狗主人都说“神经病终于走了”哈哈哈！！不过搞笑归搞笑，小哥和金毛走在街头的画面让人感觉有被治愈到~ ​  展开全文c 

#纪录片在武汉#《在武汉》里外卖小哥被迫开发遛狗新技能的这一段真是又心疼又好笑。接单时本以为是一场简单的遛狗，结果这大金毛冲出圈一奔好几公里不带喘，难怪小哥带它出门的时候狗主人都说“神经病终于走了”哈哈哈！！不过搞笑归搞笑，小哥和金毛走在街头的画面让人感觉有被治愈到~L纪录片在武汉的秒拍视频  Auther:星娱酱 收起全文d


                    全国各地都在喊着支援湖北，全国各地却都在驱赶湖北人，现在这时期，你只要是湖北的身份证，什么样的不公平待遇你都得忍受。作为湖北恩施人，在外一年多，从未回家，某天去加油站加油，工作人员拒绝给你加油，即使查清了行车轨迹，也只是淡淡的说一句可以自助加油，为了加油站三次，孩子等尿了两次裤子 ​  展开全文c 

                    全国各地都在喊着支援湖北，全国各地却都在驱赶湖北人，现在这时期，你只要是湖北的身份证，什么样的不公平待遇你都得忍受。作为湖北恩施人，在外一年多，从未回家，某天去加油站加油，工作人员拒绝给你加油，即使查清了行车轨迹，也只是淡淡的说一句可以自助加油，为了加油站三次，孩子等尿了两次裤子。今天更是遇到一件奇葩事情，一个拿着武汉身份证的小菇凉，去天津任何一家酒店都拒绝其入住，无奈在火车站和机场漫无目的的逗留了两天，来到我们酒店，按照程序报给公安局说可以入住，后来又改成不能入住，再后来强制其入住14天，武汉人在别人眼里不管你去没去过武汉都是行走的病毒吗？#疫情下的湖北人# 收起全文d


                    //@于海青: 一点点都是一种感动。                

                                    【高甜！#马云给医护人员点外卖#这杯奶茶太治愈了】近日，武汉援鄂医疗队医护人员，收到了马云点的外卖下午茶，有奶茶、鸡翅，披萨，还附有一张卡片：医之大者，亦士亦侠！落款是“马云敬上”。被马爸爸的这杯奶茶治愈了~不枉我在背后支持他这么多年！L财经春秋的秒拍视频 ​                                

                    向武汉作家方方致敬，祝她节日快乐！当今时代少有的良知，尊严维护者。 2北京·民安小区(东区) ​                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@开水族馆的生物男:哎//@专业戳轮胎熊律师:艹，这一幕我们看过……//@潘海天://@楚惜刀: //@古月中心相心: 跟之前武汉医院一模一样//@Zodzod_张浩:崩//@全真道士梁兴扬:唉，祈愿疫情早日退散。                

                                    此刻伊朗的医院 O网页链接 ​                                

武漢的朋友加油！                

                                    七点半了，本来这个时刻会在武汉和你们见面。约会虽然延后了，武汉的朋友们，谢谢你们这么勇敢的继续坚持，我们很快再见。 ​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    全球崩盘//@来去之间 :意大利目前看数据最透明……符合武汉1月初1周10倍这个模型么？                

                                    【单日新增1247例！意大利新冠肺炎确诊病例升至5883例】据荷兰媒体BNO消息，意大利政府发布的最新数据显示，意大利新型冠状病毒肺炎确诊病例已由4636例上升至5883例，单日新增1247例。死亡病例则从197例上升至233例。意大利国家卫生研究所传染病部门负责人乔瓦尼·雷扎曾说，预计未来一段时间确诊病例 ​  展开全文c 

                                    【单日新增1247例！意大利新冠肺炎确诊病例升至5883例】据荷兰媒体BNO消息，意大利政府发布的最新数据显示，意大利新型冠状病毒肺炎确诊病例已由4636例上升至5883例，单日新增1247例。死亡病例则从197例上升至233例。意大利国家卫生研究所传染病部门负责人乔瓦尼·雷扎曾说，预计未来一段时间确诊病例数还会以较高速度增长。意国家高等卫生研究院正研判扩大红区范围的可行性，这个考量可以被解读为，近期意大利有可能封闭隔离更多的城镇。此前，意大利已对多个出现疫情的城镇采取封闭措施。（海外网 ） 收起全文d


                    不能特么的惯着//@主笔唐驳虎:疫区社区工作人员是最难最累的，本质是病人里相对轻的来帮忙。武汉连国企都动员了还是不够。作为一座军事城，当地同样被困的驻军也该分散出来帮忙，参加社区下沉组织//@青青虫的微博: 不要说组织实际工作，哪怕你去孩子学校做个家委，都会发现，只要人上三十，做什么                

                                    有一户居民孩子的奶粉是国外进口奶粉，平时都很难买到，疫情期间就更难买。社区工作人员找了几家商店都买不到，居民就非常生气，说她家孩子只喝这个牌子的奶粉，认为社区工作人员是在敷衍她，便打了12345市长热线。热线转下来后，社区就要跟该户居民联系，做好解释、安抚乃至道歉工作，再整理相关文档 ​  展开全文c 

                                    有一户居民孩子的奶粉是国外进口奶粉，平时都很难买到，疫情期间就更难买。社区工作人员找了几家商店都买不到，居民就非常生气，说她家孩子只喝这个牌子的奶粉，认为社区工作人员是在敷衍她，便打了12345市长热线。热线转下来后，社区就要跟该户居民联系，做好解释、安抚乃至道歉工作，再整理相关文档并向上回复。这些工作非常琐碎麻烦，要占用社区工作人员大量时间。 O为什么社区工作人员很忙，但武汉居民却无感？ 收起全文d

