
                    【高考结束 武汉高三少年防汛一线参加巡逻】7月11日，湖北武汉。据长江日报，高考生周亮宇受父亲影响，在高考结束后就奔赴防汛“战场”，守卫武金堤。周同学表示：守卫这个地方是自己的责任，后面就是自己家。 LBTV都市晚高峰的微博视频 ​                

                    🙏🙏再一次相信面相的重要性。底层qj犯vs出手相救被咬掉三分之一👂的时尚形象顾问；给女性朋友下药的长发艺术生给人的不舒服感……支援武汉的医务人员的笑容美丽。不是五官，而是给人的感觉。 ​                

                    2020 看得清·好开心：@武汉佰视佳眼科 消防员黄帅哥，术前右眼近视275度，左眼近视300度；术后1天恢复视力:双眼1.2！术后1周恢复视力:双眼1.5！近视手术 #武汉最好的眼科医院# ​                

                    【#退役军人突发脑溢血倒在抗洪一线# 送别英雄！】13日凌晨，湖北武汉新洲区辛冲街水务服务中心主任、退役军人舒明智，突发脑溢血倒在举水浏湖堤抢筑子堤的现场，经全力抢救无效去世。据了解，舒明智的母亲已85岁，家人尚未告诉老人儿子离世的消息。致敬，英雄一路走好！ ​  展开全文c 

                    【#退役军人突发脑溢血倒在抗洪一线# 送别英雄！】13日凌晨，湖北武汉新洲区辛冲街水务服务中心主任、退役军人舒明智，突发脑溢血倒在举水浏湖堤抢筑子堤的现场，经全力抢救无效去世。据了解，舒明智的母亲已85岁，家人尚未告诉老人儿子离世的消息。致敬，英雄一路走好！L长江日报的微博视频 收起全文d


                    古巨基。跟有些人说话真的要每分钟原谅他八百次才能继续和他说下去、蛋碎了才懂……《真蛋英雄》在我蛋中；张靓颖，最蛋疼是[大毛惊讶]#武汉大学# ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉话大拷问# 提问：武汉话“ 板眼”是什么意思 武汉话“ 板眼”是什么意思 ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    发布了头条文章：《实施“8+3”领跑计划，武汉力争成为全国领先线上经济发展标杆城市》 O实施“8+3”领跑计划，武汉力争成为全国领先线上经济发展标杆城市 ​                

#退役军人突发脑溢血倒在抗洪一线##澳亚【快讯】#  送别英雄！退役军人突发脑溢血倒在抗洪一线，85岁母亲还不知情。7月13日凌晨，湖北武汉新洲区辛冲街水务服务中心主任、退役军人舒明智，突发脑溢血倒在举水浏湖堤抢筑子堤的现场，经全力抢救无效去世。据了解，舒明智的母亲已85岁，家人尚未告诉老人 ​  展开全文c 

#退役军人突发脑溢血倒在抗洪一线##澳亚【快讯】#  送别英雄！退役军人突发脑溢血倒在抗洪一线，85岁母亲还不知情。7月13日凌晨，湖北武汉新洲区辛冲街水务服务中心主任、退役军人舒明智，突发脑溢血倒在举水浏湖堤抢筑子堤的现场，经全力抢救无效去世。据了解，舒明智的母亲已85岁，家人尚未告诉老人儿子离世的消息。致敬，英雄一路走好！ 收起全文d


#肖战余生请多指教#xz#肖战斗罗大陆#肖战正能量艺人，公益路上我们一直随行。//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                
