
                    中央召开会议当天，武汉有了一个大动作 O中央召开会议当天，武汉有了一个大动作 ​                

#敖子逸 折取明媚#敖子逸今天想来自南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州  @敖子逸  ​                

                    检测的目的是防御，而不是传播，如此扎堆和聚集，就为了限期完成作业？如此聚集造成二次感染，又算谁的责任？#武汉现有确诊病例多为常阳患者# #常阳患者理论上具传染性# #武汉累计确诊病例数订正为50333例# #新冠病毒可存活5天由飞沫等传播# #新冠肺炎传播途径包括气溶胶传播# 

                                    徐东另外一个小区的检测现场，相比之下，我们小区还算是比较安全的至少还保持了社交距离#武汉爆料##美国新冠肺炎确诊数超141万# 2武汉 L斑马君爱武汉的微博视频 ​                                

                    就想问一下武汉博友们，武汉星巴克现在能不能堂食？！ 2武汉 ​                

#青2青春制作人代表蔡徐坤#   《HOME》这首歌是在武汉解封的第二天 @蔡徐坤 为抗击疫情专门创作的歌曲。     他说，希望与爱，从未离开！！！ #纪梵希彩妆代言人蔡徐坤##奔跑吧蔡徐坤#  L相信未来义演的微博视频 ​​​                

                    【六稳六保】武汉市汉阳区：启用临时蔬菜市场，方便周边数万居民 O【六稳六保】武汉市汉阳区：启用临时蔬菜市场，方便周边数万居民 ​                

                    ▹  白天的武汉&晚上的武汉     我表示只看见车    人还是没有以前多武汉#武汉开展全员核酸筛查工作# 2武汉 ​                

                    总额超1800亿元的37个央企项目在武汉签约 O总额超1800亿元的37个央企项目在武汉签约 ​                

                    所以医生护士平时也不注意体检的啊                

                                    【一定要平安！#督促女儿写作业的援鄂护士患癌# ：武汉曾两次晕倒，以为是累的】4月27日，安徽合肥，在防护服上写字督促女儿写作业的援鄂护士周国红，被确诊为甲状腺癌转移。39岁的周国红是安徽第三批援鄂医疗队队员，2月9日出征武汉，期间曾两次晕倒。结束隔离至今，周国红一直在与癌症作斗争。一手vi ​  展开全文c 

                                    【一定要平安！#督促女儿写作业的援鄂护士患癌# ：武汉曾两次晕倒，以为是累的】4月27日，安徽合肥，在防护服上写字督促女儿写作业的援鄂护士周国红，被确诊为甲状腺癌转移。39岁的周国红是安徽第三批援鄂医疗队队员，2月9日出征武汉，期间曾两次晕倒。结束隔离至今，周国红一直在与癌症作斗争。一手videoL一手video的秒拍视频 收起全文d


武汉敲锣女士和方方的风波，让我想起驻外那几年好几个斯里兰卡朋友讲过的同一个故事：一个快饿死的穷人，被一个富有的人施舍了食物和钱财，他当即在富人面前跪下来，流着眼泪说——“感谢上帝，感谢神救了我。” ​                

#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# lkr#陆柯燃 长腿舞担# 北京上海广州深圳成都杭州武汉重庆南京天津苏州西安长沙沈阳青岛郑州大连东莞宁波厦门福州无锡合肥昆明哈尔滨济南长春温州石家庄常州泉州南昌贵阳太原烟台嘉兴南通金华珠海海口 陆柯燃 我喜欢你@青春有你2-陆柯燃 ​                

                    考研努力打卡DAY29        《墨墨背单词》复习90          1.5h视频课今天没做啥，从县里回来了收拾东西准备去武汉然后回学校了，确实感觉要在学校好一点，虽然回去比较麻烦，但是暑假就在那里学习吧，不回来了。@吃石榴不吐籽的娃 一起回学校学习哦 ​                

                    暖心！世卫组织给武汉中学生回信，这中文写得咋样？写下这封信的人是世界卫生组织驻华代表高力（Gauden Galea）不久前，高力看到了武汉市旭光学校学生《给世卫组织驻华代表高力伯伯的一封信》在信里，学生们提及希望通过世卫组织呼吁全世界的青少年携起手来尽己所能，努力帮助需要 ​  展开全文c 

                    暖心！世卫组织给武汉中学生回信，这中文写得咋样？写下这封信的人是世界卫生组织驻华代表高力（Gauden Galea）不久前，高力看到了武汉市旭光学校学生《给世卫组织驻华代表高力伯伯的一封信》在信里，学生们提及希望通过世卫组织呼吁全世界的青少年携起手来尽己所能，努力帮助需要帮助的人们O暖心！世卫组织给武汉中学生回信，这中文写得咋样？ 收起全文d

