
                    能在冥冥之中让你安心，有个人身上就是有那样一种力量#篮球训练技巧##武汉租房# ​                

武汉抗疫英雄张伯礼院士怒斥方方，这才是真正的国士！ O网页链接 ​                

                    转发微博                

                                    【#世卫官员手写中文给武汉中学生回信#】近日，看到《武汉中学生写给世卫组织驻华代表高力的一封信》后，高力坚持要用中文回信。他说：“我像练习书法的小朋友一样，将信件打印出来，垫在信纸下面描红。”四页的回信中提到，应对疫情展示了中国人的坚韧、爱心和乐于助人↓网友：工工整整，有心了！ ​  展开全文c 

                                    【#世卫官员手写中文给武汉中学生回信#】近日，看到《武汉中学生写给世卫组织驻华代表高力的一封信》后，高力坚持要用中文回信。他说：“我像练习书法的小朋友一样，将信件打印出来，垫在信纸下面描红。”四页的回信中提到，应对疫情展示了中国人的坚韧、爱心和乐于助人↓网友：工工整整，有心了！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@作家圆圆:还有张伯礼院士儿子也一起到武汉支援了。哪是坐家写二手日记的可以诋毁的。 评论配图 

                                    【这是抗疫英雄#张伯礼院士的一天#】上午为160余万大中小学生讲授“抗疫第一课”，中午回医院出门诊，下午离津赴杭对接科研项目……这是张伯礼院士5月12日的行程。在武汉，从一线医务人员到各个方面参与防控的人员，千千万万劳动群众在各自岗位上埋头苦干、默默奉献，汇聚起了战胜疫情的强大力量。 ​  展开全文c 

                                    【这是抗疫英雄#张伯礼院士的一天#】上午为160余万大中小学生讲授“抗疫第一课”，中午回医院出门诊，下午离津赴杭对接科研项目……这是张伯礼院士5月12日的行程。在武汉，从一线医务人员到各个方面参与防控的人员，千千万万劳动群众在各自岗位上埋头苦干、默默奉献，汇聚起了战胜疫情的强大力量。#众志成城抗疫情# 收起全文d


                    //@成都下水道:武汉协和医院医生的要求，不过分，扩散！                

#方方# @方方 或许，你该给张院士道歉。几个月前你散布梁护士去世的谣言，我私信给你澄清事实，并在微博上专门艾特了你。那时我用了“您”，毕竟你曾经在疫情期间为武汉发声，当时我心中的方方是“方方老师”。没想到没有等来任何回复，反而是你的支持者对我长达一个多月铺天盖地的骚扰谩骂。不 ​  展开全文c 

#方方# @方方 或许，你该给张院士道歉。几个月前你散布梁护士去世的谣言，我私信给你澄清事实，并在微博上专门艾特了你。那时我用了“您”，毕竟你曾经在疫情期间为武汉发声，当时我心中的方方是“方方老师”。没想到没有等来任何回复，反而是你的支持者对我长达一个多月铺天盖地的骚扰谩骂。不得已，我和为我发声的同事都被迫关了评论。我们在新冠一线全副武装，但面对网络暴力，和普通人一样身无寸缕，束手无策。几天后，你轻飘飘发了一句：那就道个歉吧。而给梁护士，给梁护士家属，给我们所有竭力救治她的医护人员所造成的伤害，被一笔带过了。借用你的话说：我不知道方方作家有什么伟业，但这件事，将会是你一辈子的污点。你是前浪，我是“韭浪”，“身份悬殊”，我这点螳臂挡不了你和你追随者的大潮，不指望你回应或者向我们道歉。但我明眼看到的是：疫情期间你舒舒服服呆在大house里通过朋友打听武汉的小道消息；张院士以高龄之躯带着国家救援队进驻武汉，在火线连续奋战，甚至劳累成疾，2月下旬在我院我科做了胆囊摘除的腹腔镜手术。术后，张院士重返战场。我谢谢他为武汉拼过命。他不需要为任何人道歉。 2武汉 2武汉 2武汉 2武汉 2武汉 2武汉 收起全文d


                    “万亿俱乐部城市”房地产依赖度排名：郑州最高，北京最低！截至2019年末，我国共有17座城市入围万亿俱乐部行列，分别是：上海、北京、深圳、广州、重庆、苏州、成都、武汉、杭州、天津、南京、宁波、无锡、青岛、郑州、长沙、佛山。“房地产开发投资占GDP比重”被视为衡量一个地方经济增长对房地产投 ​  展开全文c 

                    “万亿俱乐部城市”房地产依赖度排名：郑州最高，北京最低！截至2019年末，我国共有17座城市入围万亿俱乐部行列，分别是：上海、北京、深圳、广州、重庆、苏州、成都、武汉、杭州、天津、南京、宁波、无锡、青岛、郑州、长沙、佛山。“房地产开发投资占GDP比重”被视为衡量一个地方经济增长对房地产投资依存度的指标。比重越高，说明经济对房地产投资依存度越严重。从各城市房地产投资的依存度看，郑州和杭州的依存度较高，均超过20%，特别是郑州达到28.9%。北京、上海、深圳、无锡依存度较低，均不到12%。其中，北京10.9%，对房地产投资依存度最低。#房地产# 2北京·建外SOHO(东区) 收起全文d


                    这是去看二龙回来在武汉拍的！江滩边！再次吐槽破旧手机…… ​​​                

                    确实很鲜活@北海夏语冰:提笔“我的一个医生朋友告诉我”的“知识分子”，武汉封城期间享受武汉的十元爱心菜和政府的生活保障，要求父子都在前线带队的82岁医生道歉。从“医生朋友”那里听说了“火葬场的一地手机”，却说自己“不知道张先生有什么伟业”。真是生动鲜活的“知识分子”反面典型                

                                    我记录在此。等着张先生的道歉。或许近期他不会，但我相信总有一天他会，如果他尚有基本的常识、判断以及良知的话。我不知道张先生有什么伟业，但是这张图将会是他一生的污点，唯有道歉可以洗去这个污点。 ​                                

吴亦凡 #吴亦凡公益正能量#  #吴亦凡# 百星·百亿助力武汉  公益活动吴亦凡@Mr_凡先生 表示：感谢武汉人民为全国疫情防控做出的贡献与牺牲 希望武汉快速回到原来繁荣的样子，复工复苏。“我觉得我做的真太微乎其微了，任何形式能帮 ​  展开全文c 

吴亦凡 #吴亦凡公益正能量#  #吴亦凡# 百星·百亿助力武汉  公益活动吴亦凡@Mr_凡先生 表示：感谢武汉人民为全国疫情防控做出的贡献与牺牲 希望武汉快速回到原来繁荣的样子，复工复苏。“我觉得我做的真太微乎其微了，任何形式能帮助 到大家我都是义不容辞的，尽自己所能吧”公益之路，一直在路上！Antares｜吴亦凡路易威登 LV｜吴亦凡宝格丽｜吴亦凡兰蔻｜吴亦凡芝华士｜吴亦凡欧莱雅男士｜吴亦凡良品铺子｜吴亦凡潮流合伙人｜吴亦凡公益正能量｜吴亦凡每个你｜吴亦凡不凡荣誉球场 ｜吴亦凡益起来  ｜吴亦凡音乐  ｜吴亦凡电影  @Mr_凡先生K时间海 LBABYCHERRY_吴亦凡资源博的微博视频 收起全文d


                    【春光中的武汉】4月6日“云”逛张之洞与武汉博物馆 O【春光中的武汉】4月6日“云”逛张之洞与武汉博物馆 ​                
