
                    //@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    完整版真的…更好笑了//@不想当病猫: 这个博士就是上次去了武汉 回来狂夸国内防疫措施和人民支持抗疫的那个啊23333 都给我说哭了  查看图片  //@乐离不吃柠檬:布鲁斯：是谁要害我？你一个港灿好奇个屁台湾问题关你屁事给脸不要脸，想去弯弯当兵直接去报名不好吗，表情太好看了我有笑到                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【#恢复到站首日6万多人返回武汉#】在停运65天后，武汉市的武昌站、汉口站、武汉站28日正式恢复到站客运业务，这也意味着滞留各地的“武汉人”可以坐火车回来了。据统计，28日途经、终到武汉的火车有260多列，到汉旅客共6万余人。预计未来一段时间，到汉列车、返汉旅客数量还将逐步增加。 ​  展开全文c 

                                    【#恢复到站首日6万多人返回武汉#】在停运65天后，武汉市的武昌站、汉口站、武汉站28日正式恢复到站客运业务，这也意味着滞留各地的“武汉人”可以坐火车回来了。据统计，28日途经、终到武汉的火车有260多列，到汉旅客共6万余人。预计未来一段时间，到汉列车、返汉旅客数量还将逐步增加。L湖北日报的微博视频 收起全文d


                    大家都开始怀旧了。八年了，武汉eStar赢了怎么看都还是入时的，甚至还是指向未来的。“过季”这魔咒竟然真的被打破了。 ​                

                    17场心动 ，改词小王子是你吗晰晰。🙉）听完我心都飘了…长沙      厚实。北京2    温和（第一句错  最后 你们就在这里。海口      效果极佳 （像沉浸在棉花里 舒服。南京      江南风情  （站着和人对唱。 最后 我们就在这里。杭州     很完美诶… （一开始改编的版本也不错啊 最后 你就在那 ​  展开全文c 

                    17场心动 ，改词小王子是你吗晰晰。🙉）听完我心都飘了…长沙      厚实。北京2    温和（第一句错  最后 你们就在这里。海口      效果极佳 （像沉浸在棉花里 舒服。南京      江南风情  （站着和人对唱。 最后 我们就在这里。杭州     很完美诶… （一开始改编的版本也不错啊 最后 你就在那里。大连     厚重   （无耳返  像唱给山川河流大海的心动 最后 你们就在这里。深圳    心碎却带点甜丝儿的美感  （这一场的心动我感受到了心动  最后 你就在那里。广州      改编（节奏变快 最后 你们就在这里。重庆      平静   （最后 你就在那里。佛山      淡 （没唱出词划过一句后看了后台，再忘词后又看后台…珠海      可爱 （最后 你就在那里。北京1   专注。武汉   轻柔甜蜜。南宁   甜而不腻 。厦门   森系   （生病所以嗓子格外低沉 却像落入凡间的精灵。太原   沉醉 完美丝滑流畅（可以直出CD的感觉上海  心动了  （开头就错，现场滤镜加持▶️风情万种QAQ 收起全文d


#新加坡遣返武汉旅客至杭州萧山机场# 新加坡 您也太牛了，那些乘客的安全都不顾 专机送回去很难吗 我还不想死  2南京·海之梦商务宾馆 ​                

                    【应勇王晓东到武汉站接站：武汉是英雄的城市，健康的城市，充满希望的城市！欢迎大家回家】“欢迎大家来湖北、来武汉，欢迎大家留在湖北和武汉工作生活！”3月28日15时06分，武汉恢复各火车站到达业务后的首列外省终到武汉列车抵达，从广州南到武汉的G1112次列车缓缓停靠在武汉站1号站台，258名乘客依 ​  展开全文c 

                    【应勇王晓东到武汉站接站：武汉是英雄的城市，健康的城市，充满希望的城市！欢迎大家回家】“欢迎大家来湖北、来武汉，欢迎大家留在湖北和武汉工作生活！”3月28日15时06分，武汉恢复各火车站到达业务后的首列外省终到武汉列车抵达，从广州南到武汉的G1112次列车缓缓停靠在武汉站1号站台，258名乘客依次走出车厢、回到熟悉的城市。省委书记应勇，省委副书记、省长王晓东专程接站。应勇说，大家不管从哪里来，籍贯何处，来到武汉来到湖北，就是武汉人就是湖北人。我们也欢迎更多的人来湖北来武汉工作就业、安居乐业、投资创业，建设美好家园，创造幸福生活。（湖北日报全媒记者李保林 周呈思）O网页链接 收起全文d


                    【#恢复到站首日6万多人返回武汉#】在停运65天后，武汉市的武昌站、汉口站、武汉站28日正式恢复到站客运业务，这也意味着滞留各地的“武汉人”可以坐火车回来了。据统计，28日途经、终到武汉的火车有260多列，到汉旅客共6万余人。预计未来一段时间，到汉列车、返汉旅客数量还将逐步增加。 ​  展开全文c 

                    【#恢复到站首日6万多人返回武汉#】在停运65天后，武汉市的武昌站、汉口站、武汉站28日正式恢复到站客运业务，这也意味着滞留各地的“武汉人”可以坐火车回来了。据统计，28日途经、终到武汉的火车有260多列，到汉旅客共6万余人。预计未来一段时间，到汉列车、返汉旅客数量还将逐步增加。L湖北日报的微博视频 L湖北日报的微博视频 收起全文d


                    //@辟谣知真相:当初武汉流浪者占过道被保安冲水，就引发轩然大波。若“拆帐篷”、“抓人”，微博岂不瘫痪？实际上有武汉“职业乞丐”称“就算政府安排地方住也不想去”查看图片；                

                                    疫情面前真的人人/平等吗？加州一度下令拆除所有流浪者的帐篷，把人数庞大的无家可归群体赶进收容所。收容所里卫生差且拥挤，感染可能性极高。流浪者说：“如果我们进去，会死。如果我们出去，被抓。”美国疫情爆发后，无家可归的人们陷入了生死两难的境地… #美国新冠病毒感染病例超过10万# ​                                

                    非常喜欢康乃馨！又好看，恢复到站首日6万多人返回武汉花期又长，怪不得代表母爱！嗯，今天早餐吃了煎饼果子，好满足 ​                

                    //@昵称是马甲家的大学生:这才叫日记//@吐槽鬼:这是有些人不喜欢看的武汉日记                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    “我去过火葬场，那里天天排队“，“不是大事”，它们该道歉的对象是武汉的死者和家属。当然也不指望它们能懂这个道理//@出版人周筠://@楊葵:继续关注这事儿。没看出一丝道歉的诚意，只看到油腔滑调。                

@麦田 ，你说这也确实不是大事？这是什么事？嗯？你确定你说的是人话？？？ ​                                

                    大家都开始怀旧了。八年了，恢复到站首日6万多人返回武汉怎么看都还是入时的，甚至还是指向未来的。“过季”这魔咒竟然真的被打破了。 ​                

                    //@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……                

                                    因为收紧标准而收回/不发补助基本是全国普遍情况了吧，这个话题下全是基层的控诉。 ​                                
