
                    痛了、我会一直陪伴着你：再留恋也得放弃！会淡漠。你不能伤害我太多；只要我能忍受！#武汉大学# 2温州·双石碣 ​                

                    //@Lay甜咸兴：//@Lay甜咸兴：//@Lay甜咸兴：//@Lay甜咸兴：//@Lay甜咸兴：@Lay甜咸兴：//@Lay甜咸兴：@天上星亮晶晶0066111：//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# #香                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

@珠海吃喝玩乐榜 @珠海吃喝玩乐资讯 @珠海发布 #珠海爆料#珠海格力，你搞我们武汉的窗扇，等同于谋杀武汉人!!!格力，你罪大恶极!!!格力大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇，反而诬陷英雄的武汉人民。格力说，骑坐破坏窗扇是武汉人民同意的、自愿的。真是无耻至极!格力，你丧心病狂，英 ​  展开全文c 

@珠海吃喝玩乐榜 @珠海吃喝玩乐资讯 @珠海发布 #珠海爆料#珠海格力，你搞我们武汉的窗扇，等同于谋杀武汉人!!!格力，你罪大恶极!!!格力大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇，反而诬陷英雄的武汉人民。格力说，骑坐破坏窗扇是武汉人民同意的、自愿的。真是无耻至极!格力，你丧心病狂，英雄的武汉人民可不好欺负。格力，必须向武汉人民道歉。恬不知耻的格力。丧尽天良的格力。灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839，地铁七里庙A口出来那家格力)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d


                    来自女王的凝视 蛋蛋皮是越发的胖了 布偶猫布偶猫舍#猫##武汉布偶猫# 2武汉 ​                

                    转发微博                

                                    【#英国男子后悔离开武汉回英国#：当初应该相信中国】曾在武汉生活居住的英国人马特，今年1月底因疫情暴发，和家人乘包机回到英国。但近日在接受英国媒体采访时，他说：“我们做了错误的决定，当初就不该离开武汉回英国来。”他表示，应该相信中国对疫情的应对，而英国目前的疫情情况，真的只能责怪英 ​  展开全文c 

                                    【#英国男子后悔离开武汉回英国#：当初应该相信中国】曾在武汉生活居住的英国人马特，今年1月底因疫情暴发，和家人乘包机回到英国。但近日在接受英国媒体采访时，他说：“我们做了错误的决定，当初就不该离开武汉回英国来。”他表示，应该相信中国对疫情的应对，而英国目前的疫情情况，真的只能责怪英国政府。（CGTN）LCGTN的微博视频 收起全文d


                    结句已经写好。如果有来生、人生的选择机会只有一次……武汉占星学社一直以致力于提高占星学的普及和推广：本着“花最少钱。我们从此谁也不欠谁……后果只能自己承担#丹道养生# ​                

                    回复@勇敢者198301 的表态:谢谢阅读说真话被“维稳”，致使武汉五百余万人流向全国，造成巨大灾难，说真话多重要啊。“维稳”否定“谣言”，造成疫情扩延。联想到“维稳″打压访民，不让申诉冤情。看当下社会治理与法治？                

                                    勇士——李文亮医生 ​                                

                    【#武汉高三年级开学# 看学子备战高考】#小新在直播#湖北省武汉市普通高中年级毕业年级(含中职学校和技工学校毕业年级)5月6日统一开学，其他学段和年级开学时间根据疫情防控情况综合研判另行发布。开学第一天，一起看看武汉高三学子备战高考。 L中国新闻网的微博视频 . ​                
