
                    美国大使馆在微博撒泼污蔑武汉了。作为武汉良心的方方主席还不出来保卫武汉？@方方 

                                    【方方，求求你，不要再骂中国老百姓了】方方曾外祖父杨赓笙，参与了对红军的第一次围剿！这么多年过去了，希望方方，不要再用你的笔“围剿”普通的中国老百姓，我们一致对外，反击美国，可以吗？？？发布了头条文章：《【方方，求求你，不要再骂中国老百姓了】》  O【方方，求求你，不要再骂中国老百姓了】 ​                                

                    转发微博                

                                    【这一刻久违了！#武汉重启中#】3月25日，武汉市部分公交线路恢复运营，地铁也定于28日开始恢复，4月8日武汉即将开启离汉通道。武汉，正在重启！L长江日报的微博视频 ​                                

                    自家人怎么叫都可以，洋人不行。//@成都冯川:我是不会像人民日报这样叫的。因为我怕这样会伤害武汉人的感情。当然此肺炎首先在武汉发现，后来为了防止向外传播，也是武汉首先封城。人民日报那样叫，也并不是什么错。                

                                    名称有时并不重要。不过就是一个符号、一个能指而已。美国现在这个总统，你叫他川普也是他，叫他特朗普也是他。最早把新冠肺炎称为武汉肺炎的，其实是人民日报。 ​                                

                    //@Easy :武汉可是四大火炉之一  要是夏天估計就沒那麼狠了。//@蟻工廠 : 果然熱帶地區還是有優勢//@姚廣孝_wayne : //@農新夢 :晓得了//@殆知喵 :好。終於有這樣的結論了//@悶貓斯基2018 ://@戰爭史研究WHS : 看後面的部分（酒精，碘伏，稀釋漂白水，滴露，威露士）                

                                    【这病毒真的好强啊········但是后面几个一定要看……】港大研究新冠在不同环境下的存活能力，香城教育电视作了翻译：“1.适合系寒冷环境下，在摄氏4度下，感染能力在14日后仍无明显下降。2.在常温（摄氏22度）下，发现在第2日开始，感染能力开始下降并在14日后发现已无任何感染能力。3.在摄氏3 ​  展开全文c 

                                    【这病毒真的好强啊········但是后面几个一定要看……】港大研究新冠在不同环境下的存活能力，香城教育电视作了翻译：“1.适合系寒冷环境下，在摄氏4度下，感染能力在14日后仍无明显下降。2.在常温（摄氏22度）下，发现在第2日开始，感染能力开始下降并在14日后发现已无任何感染能力。3.在摄氏37度下，一日后感染能力大幅下降，去到第二日已发现没有任何感染能力。4.在摄氏56度下，发现30分钟后已没有任何感染能力。5.在摄氏70度下，发现5分钟后已没有任何感染能力。”“复印纸：30分钟-3小时纸巾：30分钟-3小时衣服：30分钟-24小时不绣钢：30分钟-4日外科口罩（外层）：30分钟-7日”“相关化学物质在以下浓度能在5分钟后测试，发现没有任何感染能力#dance2#pig1比49家用漂白水1比99家用漂白水70%乙醇7.5%优碘/碘伏（用于手术前后皮肤消毒的杀菌剂）0.05% Chloroxylenol (eg. Dettol、Walch等咖啡色類消毒藥水)0.05% Chlorhexidine (eg. 漱口水)0.1% Benzalkonium chloride (eg. 消毒濕紙巾)”Stability of SARS-CoV-2 in different environmental conditionsO网页链接 收起全文d


#为武汉画樱花#🌸 樱花，如雪，却比雪还要美;樱花，如云,却比云还要纯洁。花期很短，希望很长。樱花用它的纯洁书写了它的一生，用它的顽强诠释了它的生命。武汉樱花，已如约盛放，大家快来绘画出你眼中的樱花吧！🌸送一朵最美的樱花给武汉，将春天的美好带给每一位武汉人❤！                

#为武汉画樱花#     花期很短，我们来不及去欣赏，画朵樱花送给武汉吧！樱花常在，生命不息。你是灵魂画手还是大触？那都不重要。以画传情，快来投稿吧！    可以投稿到饶师有料邮箱，可以私信投稿到@上饶师范学院团委，也可以用个人账号发布微博，但是需要@上饶师范学院团委，并且带上#为武汉画樱花 ​  展开全文c 

#为武汉画樱花#     花期很短，我们来不及去欣赏，画朵樱花送给武汉吧！樱花常在，生命不息。你是灵魂画手还是大触？那都不重要。以画传情，快来投稿吧！    可以投稿到饶师有料邮箱，可以私信投稿到@上饶师范学院团委，也可以用个人账号发布微博，但是需要@上饶师范学院团委，并且带上#为武汉画樱花# 话题才可以哦！    要注意啦！无论哪种方式，投稿的樱花图片上都需体现班级和姓名，并配有一段文字说明。    什么？不知道在哪里画？    可以小红书或者画图软件进行创作。    我们将会选出部分优秀作品在饶师有料、团委微博、饶师小青团展示。看到这里，你还不想来画朵樱花送给武汉嘛！ 收起全文d


                    //@济宁环境:【武汉战疫全景纪录片《英雄之城》（新华社）】                

                                    【武汉战疫全景纪录片《英雄之城》（新华社）】很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。随着关闭而开启的，不是魔幻现实主义的剧情，而是一场疫情防控的人民战争。武汉，是这场战争的“风暴之眼”。有人，在面对恐慌和未知时勇敢拉响 ​  展开全文c 

                                    【武汉战疫全景纪录片《英雄之城》（新华社）】很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。随着关闭而开启的，不是魔幻现实主义的剧情，而是一场疫情防控的人民战争。武汉，是这场战争的“风暴之眼”。有人，在面对恐慌和未知时勇敢拉响警报；有人，在举步维艰的条件下与死神争分夺秒；有人，在困境中守望施援，重唤人们对美好与希望的向往。在这座英雄之城，每个人都在努力做对的事，以他们的真心、无畏、正直和同情，助力打赢这场疫情防控的人民战争。#抗击肺炎疫情# O武汉战疫全景纪录片《英雄之城》（新华社） 收起全文d


                    //@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤丨#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 感谢@酷我音乐 分享。守望相助，众志成城，并肩走过寒冬，经历负重前行。正能量偶像@蔡徐坤 用歌声为武汉为中国加油，致敬所有奋斗在一线的逆行者，感恩有你，守护光明，迎接重生。                

#酷酷的歌词# @酷我音乐 去时风雨锁寒江 归来落樱染轻裳 漫天飞花中  微笑望苍穹 山河无恙在我胸 愿君归来若春风 山河无恙  如初见模样——@蔡徐坤 @佟丽娅 《山河无恙在我胸》O网页链接 ​                                

                    脑洞大开！新西兰在房车露营地的方舱医院一夜建成：2020年3月26日，是个值得纪念的历史性日子，这一天，新西兰人开始了史无前例的4周lockdown。4级疫情防控期间，新西兰做好了“迎接”新入境人员的准备。目前在奥克兰一处地点，几十辆露营车整齐排列，这里将成为隔离点。在奥克兰机场下飞机的入境旅客 ​  展开全文c 

                    脑洞大开！新西兰在房车露营地的方舱医院一夜建成：2020年3月26日，是个值得纪念的历史性日子，这一天，新西兰人开始了史无前例的4周lockdown。4级疫情防控期间，新西兰做好了“迎接”新入境人员的准备。目前在奥克兰一处地点，几十辆露营车整齐排列，这里将成为隔离点。在奥克兰机场下飞机的入境旅客都被直接运往附近的一家酒店，然后等待下一步安排。    看到这个照片，不得不说这很新西兰！用房车来当方舱，一夜之间几百辆排列整齐，不得不说情况紧急，这次防疫准备是认真和高效的       就是asb showground的空地上，停满辆房车。上次从武汉接回新西兰人，当时采取的隔离措施也是使用房车。配置周全，两房一厅，独立卫浴，朋友们怎么看，封锁措施政府采取的相对比较晚，可是行动力还是非常不错的。        中国用体育馆，美国用军舰，新西兰用房车，各有千秋，大家怎么看？#房车##防疫一线见闻##隔离不隔爱#房车 O网页链接 收起全文d


                    愿武汉人民早日从阳台里走出来，感受更美好的春天。愿祖国早日疫过天晴！                

                                    【阳台里的#武汉# 】转给疫情之下的每个人！这是你听说的武汉，这是我们正在经历的武汉，但都不是全部的武汉。900万个故事里，不会只有一种感受。我们承认难过，也承认感动，我们不粉饰泪水，也不回避笑容。疫情之下，幸与不幸，都格外醒目，但还有我们这些平凡又幸运的大多数，我们不太突出，不算起 ​  展开全文c 

                                    【阳台里的#武汉# 】转给疫情之下的每个人！这是你听说的武汉，这是我们正在经历的武汉，但都不是全部的武汉。900万个故事里，不会只有一种感受。我们承认难过，也承认感动，我们不粉饰泪水，也不回避笑容。疫情之下，幸与不幸，都格外醒目，但还有我们这些平凡又幸运的大多数，我们不太突出，不算起眼，努力生活的痕迹藏在厨房、餐桌、客厅和阳台。我们用锅铲和拖把来战斗，在大家的目光之外，制造着一个暖洋洋的武汉，然后提醒自己，灾难之中，平凡就是幸运。我们读新闻，也读新闻背后的苦痛；我们看数字，也看数字对应着的生命。每一份待定的命运都重要，每一个准时来到的明天都珍贵。2020，不是我们平凡又幸运，而是我们幸运才平凡，等你们回到阳台，等我们离开阳台。 #武汉日记# L央视新闻的微博视频 收起全文d


苏雪峰华 打卡第1066天，用时间雕琢最美的曲线，一起来O打卡社区 挑战吧！#运动玩出色#我是病者的阿哥，请社会各界朋友及亲朋好友友，学生，弟子们，望大家伸出友爱与爱心之手，相助，帮助共同转发互联网，再次苏老师先为贵州黔东南榕江老弟弟得到社会及互联网上多方朋友的帮助 ​  展开全文c 

苏雪峰华 打卡第1066天，用时间雕琢最美的曲线，一起来O打卡社区 挑战吧！#运动玩出色#我是病者的阿哥，请社会各界朋友及亲朋好友友，学生，弟子们，望大家伸出友爱与爱心之手，相助，帮助共同转发互联网，再次苏老师先为贵州黔东南榕江老弟弟得到社会及互联网上多方朋友的帮助，衷心谢谢各位了！水滴筹      再次继续请社会圈内圈外和我们美业家人们，共同伸出大爱，援助我们美业家人的生命。让六个月大的女儿不要失去妈妈爱。苏雪峰华老师感恩已伸出友爱的社会各界朋友，弟子，学生们大爱之心。   -捐款微信帮着我们凯里美发代理商的弟媳妇救命。在北京天坛医院等着大手术救命。峰华哥先谢谢你。我们这几天互联网直播我请央视潇导演直播去请大家相助。能快就快，对于大病来说，时间第一重要。水滴筹#社会主义好苏雪峰华#心灵自觉苏雪老师#苏雪峰华##医学科普##朱一龙##每天进步一点点##越努力越幸运##日行一善##爱上这座城##科技##鬼灭之刃##女童保护##武器装备##NBA##青春有你##美股##汉服##小米##越努力越幸运##佛学文化##传统文化##爱心##慈善##韩红爱心驰援武汉##韩红公益再行动##那英公益事业##那英慈善篇##北京成龙慈善基金会#刘德华慈善水滴筹 收起全文d


                    //@无为李爷:那把方方捐给西班牙，美国会不会有意见？ 查看图片 //@司马3忌:换个国籍，评论过万系列……如果这是个武汉人，方方能够写出十万字的《封城日记》特别篇。                

                                    【西班牙老人拍视频哭诉：我丈夫确诊了，医院对年龄选择性救治】据西班牙媒体3月20日报道，当天西班牙社交网站上流传着一个让人心碎的视频。视频中西班牙一位妇女崩溃大哭，称她丈夫目前身患新冠肺炎，症状严重，需要呼吸机，但是医院却没有床位，同时控诉医院忽视老人，优先救助年轻人。   ​  展开全文c 

                                    【西班牙老人拍视频哭诉：我丈夫确诊了，医院对年龄选择性救治】据西班牙媒体3月20日报道，当天西班牙社交网站上流传着一个让人心碎的视频。视频中西班牙一位妇女崩溃大哭，称她丈夫目前身患新冠肺炎，症状严重，需要呼吸机，但是医院却没有床位，同时控诉医院忽视老人，优先救助年轻人。  L星视频的微博视频 收起全文d


                    自由民主听了那么久，欧洲国家过境的口罩都要扣下，反倒是我们东南亚发展中国家真的信了他们的自由市场，这种时候也没有扣货//@战争史研究WHS: 是的，对我们友好的国家，我们要记住//@木子的田心:泰国是第一波承压的国家，没关闭入境，给武汉籍续签，疫情期间作为出入境通道起了很大作用。现在真                

                                    泰王国驻华大使馆就中国多家媒体报道“泰国向中方请求医疗物资援助后，又向美国出口大量口罩”一事的声明： ​                                

                    转发微博                

#新型冠状病毒感染肺炎#【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。 ​  展开全文c 

#新型冠状病毒感染肺炎#【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。L新华视点的秒拍视频 收起全文d


#武汉战疫全景纪录片#好想去吃热干面 ​                

                    【#新冠疫苗首批志愿者的接种手记#】29岁的莫诗琦老家孝感，武汉长大，是一名电信客服，平时喜欢健身和跑步。受到已接受疫苗试验的跑步群朋友的鼓舞，莫诗琦决定成为新冠疫苗首批志愿者。3月25日，莫诗琦在体检中心接种新冠疫苗。戳视频↓↓看她的志愿手记。（王坎、胡润新）  L人民日报的微博视频 ​                
