
多囊卵巢综合症从小就属于有点微胖，小时候还误喝过奶奶炖的汤就是给哥哥喝的长身体的，估计有激素，小时候毛发就多，月经来的早但是好的一点是不痛经，每个月来，体重一般110＋，160，微胖那种。上大学后体重120，130都有过，我减过，直到大三去法国交流虽然瘦了但是月经第一次四个月才来，回 ​  展开全文c 

多囊卵巢综合症从小就属于有点微胖，小时候还误喝过奶奶炖的汤就是给哥哥喝的长身体的，估计有激素，小时候毛发就多，月经来的早但是好的一点是不痛经，每个月来，体重一般110＋，160，微胖那种。上大学后体重120，130都有过，我减过，直到大三去法国交流虽然瘦了但是月经第一次四个月才来，回国后体重涨20，一个月5斤那种，去医院做b超说走多囊，十几个卵泡好像？不记得具体的了，开了达英35和什么安瓜片（名字可能有出入），还开了个单子让我月经第二天去查激素，交钱了因为懒没有去，也没有去复诊。因为当时医生表达的没有很严重，就是让我控制体重，说这个会肥胖但是不能给我开减肥药，可能医生等着我吃完来月经查激素后找他，我没去。吃药后正常了点，疫情过年回家，又不正常了，那会体重还瘦了点，但是过年后两三个月来一次，体重上涨，在减肥减了10斤了，但是姨妈还是两三个月没来，准备考试后再去，人在武汉。上半年没有去。说实话我也不知道是不是多囊，最开始查出来点迹象又没有很特别的心情，可能有点自暴自弃吧。但是因为家人也不重视，就是说因为我胖，决定自己严重，好好调理，碳水体重继续控制，月底去复查。 收起全文d


                    不知道现在辱骂成都女生的，是不是就是当初那些辱骂武汉人的人，这帮孙子还活着呢？！ 2英国·伦敦 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    今天我一公开要去成都的消息，成都就有点绷不住了《他们都叫我“毒王”》2020年一月份前脚刚离开武汉 爆发新冠疫情五月份前脚刚离开北京，丰台区被划为高风险地区十月份经常出没的浦东也顺利上了热搜真心为我这个月和下个月即将到访的 成都 武汉 广州 深圳 泉州 汕头...城市感到隐 ​  展开全文c 

                    今天我一公开要去成都的消息，成都就有点绷不住了《他们都叫我“毒王”》2020年一月份前脚刚离开武汉 爆发新冠疫情五月份前脚刚离开北京，丰台区被划为高风险地区十月份经常出没的浦东也顺利上了热搜真心为我这个月和下个月即将到访的 成都 武汉 广州 深圳 泉州 汕头...城市感到隐隐担忧~各位！！！留给你们准备的时间不多啦~我要来啦~ 2绍兴 收起全文d


//@孤烟暮蝉://@CX-Lapland:周大河别代表我，我武汉人，疫情爆发后老老实实听政府的安排，不出门，不添乱，看着我们国家一天天走出疫情的阴霾。除了骄傲自豪，我一点都没觉得对不起这个世界。                

O致周大河：中国是全球新冠疫情的英雄与吹哨人 请别代表我道歉 《致周大河：中国是全球新冠疫情的英雄与吹哨人 请别代表我道歉》中国到底做错了什么，需要周大河你代表我们普通中国人道歉？你的个人的一些想法，能代表其他中国人么？请别代表我。 ​                                

景向谁依2021.01.01武汉艾妮展●应援无料亚克力镭射钥匙扣  （30份）由于疫情原因，本次无料改为付邮赠送从评论和转中抽50个没想到我第一次冲线下就收到了阻力，虽然可惜但是大家还是安全健康要紧！希望5月还有缘相见！！ ​  ​ O抽奖详情 ​                

                    在武汉的最后一天 2武汉 ​                

#成都疫情##成都新增3例本土确诊#1.蹦迪，酒吧女王都没问题，法无禁止即可为。道德上大家普遍有保守倾向，批评无业无所事事也正常。合法而不合情。2.奶奶重症，爷爷蹬三轮。一晚上逛三个高消费酒吧。这家的父母得有大问题，舍得给女儿这么多钱，不肯给爷爷奶奶基本的生活保障。或许是爸妈的无责任心 ​  展开全文c 

#成都疫情##成都新增3例本土确诊#1.蹦迪，酒吧女王都没问题，法无禁止即可为。道德上大家普遍有保守倾向，批评无业无所事事也正常。合法而不合情。2.奶奶重症，爷爷蹬三轮。一晚上逛三个高消费酒吧。这家的父母得有大问题，舍得给女儿这么多钱，不肯给爷爷奶奶基本的生活保障。或许是爸妈的无责任心，才让这个女儿飞扬跋扈，毫无责任感而言。3.疫情状态下，在家人疑似确诊情况下，作为密切接触者，一个人逛完了成都的人流量最大地区。这个不违法也得专门制定法规去严惩，假如成都沦陷了。那就是一夜回到解放前，武汉的悲剧可能重演，这个人说大了都死不足惜。 收起全文d


                    北武汉有做韩式小翘鼻好的医院吗，谢谢                

                                    厦门割双眼皮医院医生整理：厦门第一医院 高云之，厦门华美：陈运生、于璇，厦门美莱：叶森明、郑亚荣，厦门思明薇格：林高萍，哪个医院医生反馈好？都可以问我#福州双眼皮/南宁双眼皮/台州双眼皮/南昌双眼皮医院医生哪里好##厦门做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，厦门做眼综合祛眼袋哪个 ​  展开全文c 

                                    厦门割双眼皮医院医生整理：厦门第一医院 高云之，厦门华美：陈运生、于璇，厦门美莱：叶森明、郑亚荣，厦门思明薇格：林高萍，哪个医院医生反馈好？都可以问我#福州双眼皮/南宁双眼皮/台州双眼皮/南昌双眼皮医院医生哪里好##厦门做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，厦门做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，厦门做双眼皮全切，厦门双眼皮埋线哪里做的好比较最好？厦门双眼皮去皮去脂，厦门肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d


                    今年3月份刚开始上网课没多久的时候，偷偷溜进学校拿复习资料，在黑板上写下了“武汉加油，中国加油”，2020年还剩下23天，倒是得说“成都加油”了… ​                

                    祝:新年快乐！庆:全面小康！愿:武汉加油！#晋城爆料#晋城超话#晋城生活# 晋城 学美术的妹子的微博视频 ～12rTfkW09。 ​                

                    //@孤烟暮蝉://@CX-Lapland:周大河别代表我，我武汉人，疫情爆发后老老实实听政府的安排，不出门，不添乱，看着我们国家一天天走出疫情的阴霾。除了骄傲自豪，我一点都没觉得对不起这个世界。                

O致周大河：中国是全球新冠疫情的英雄与吹哨人 请别代表我道歉 《致周大河：中国是全球新冠疫情的英雄与吹哨人 请别代表我道歉》中国到底做错了什么，需要周大河你代表我们普通中国人道歉？你的个人的一些想法，能代表其他中国人么？请别代表我。 ​                                

                    //@梨梨每天都在吃吃喝喝:两天三个城市我本人//@龍组储备糖荻冬眠熊:比不上老师们 我只有单日往返武汉的经历//@妖心不改_ScarletJoy:一天之内北上广就是我[大毛略略]//@柳丁在线榨汁_:我要是体力跟得上跨省转场都不是事儿                

                                    [嘿哈][嘿哈] ​                                

                    草，晕车人看了已经感受到了头晕//@冬亚:东京真的太大了，把这个视频两倍速看，就是高超飞起来的感觉了吧？八马赫//@姚广孝_wayne:全程500多公里，大约相当于从武汉到南京的距离                

                                    10分钟从大阪到东京，是什么样的体验？岛国一位博主脑洞大开，通过对视频进行加速处理，模拟出了10分钟从大阪到东京的过程。全程最高速度达到了4812km/h，3.9倍音速。这相当于一个小时十分钟内走完黄河的长度。虽然未来很长一段时间内，我们可能都无法实现视频中的这种旅行速度，但通过视频 ​  展开全文c 

                                    10分钟从大阪到东京，是什么样的体验？岛国一位博主脑洞大开，通过对视频进行加速处理，模拟出了10分钟从大阪到东京的过程。全程最高速度达到了4812km/h，3.9倍音速。这相当于一个小时十分钟内走完黄河的长度。虽然未来很长一段时间内，我们可能都无法实现视频中的这种旅行速度，但通过视频一睹为快，看着田野城市飞向脑后，也足以让人直呼过瘾了省流大师:想体验最快速度，可以直接从5分钟开始看。视频作者:Fremate Studio#在路上看中国##火车旅行# L畅行铁道的微博视频 收起全文d


                    上海广州武汉隆鼻 鼻综合 鹰钩鼻矫正哪正里好？哪家个医院医生做的比较好？经验丰富的医生有哪些？一般多少钱？做鼻子最有名的医院？都可以问！上海玫瑰 上海华美 上海九院哪个医生做鼻子好？都可以问!投稿：港真，自从做了这个面填和鼻子，我就再不相信什么天生离丽质了，都是RMB的玩家罢了，大家觉 ​  展开全文c 

                    上海广州武汉隆鼻 鼻综合 鹰钩鼻矫正哪正里好？哪家个医院医生做的比较好？经验丰富的医生有哪些？一般多少钱？做鼻子最有名的医院？都可以问！上海玫瑰 上海华美 上海九院哪个医生做鼻子好？都可以问!投稿：港真，自从做了这个面填和鼻子，我就再不相信什么天生离丽质了，都是RMB的玩家罢了，大家觉得我做的自然嘛？ 收起全文d


                    我究竟是如何度过那样低谷的3年时光呢，现在已经记得不太清楚细节了。只是什么都不顺，好像坐在那里，就会有坏事掉到我头上一样。每天醒来就不明白，为什么我还要在广州？到底是为什么呢？我大概是脑子进水了才会选广州吧，我大武汉不爽嘛？妈妈温暖的被子，一日三餐送到嘴边的舒服我不要，我到底是 ​  展开全文c 

                    我究竟是如何度过那样低谷的3年时光呢，现在已经记得不太清楚细节了。只是什么都不顺，好像坐在那里，就会有坏事掉到我头上一样。每天醒来就不明白，为什么我还要在广州？到底是为什么呢？我大概是脑子进水了才会选广州吧，我大武汉不爽嘛？妈妈温暖的被子，一日三餐送到嘴边的舒服我不要，我到底是为什么来广州？ 收起全文d


                    转发转发//@格兰仕电器:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，敲级豪礼和贴心服务，去到武汉啦！关注@格兰仕电器 和@九牧Jomoo ，带话题#健康中国 聚惠荆楚# 转评本微博，12月14日【不过滤】抽1位送【50元京东卡】@微博抽奖平台 O抽奖详情 

#技术强国 国潮担当# 今年双十二，九牧正式开启全国巡回直播，首站聚焦荆楚。此次#九牧双12卫浴直播节# ，不仅有高品质爆款，一元抢券活动，提前锁定优惠，更有“四免一增”服务更让您无后顾之忧。带话题#健康中国 聚惠荆楚# 转发关注牧牧，12月14号抽3位幸运鹅各送100元京东卡。 ​  ​  展开全文c 

#技术强国 国潮担当# 今年双十二，九牧正式开启全国巡回直播，首站聚焦荆楚。此次#九牧双12卫浴直播节# ，不仅有高品质爆款，一元抢券活动，提前锁定优惠，更有“四免一增”服务更让您无后顾之忧。带话题#健康中国 聚惠荆楚# 转发关注牧牧，12月14号抽3位幸运鹅各送100元京东卡。 ​ O抽奖详情 收起全文d

