
                    方方日记忠实的记录了封城60天武汉人的恐慌、无助、无奈，她和我们一样对那些犯下不可饶恕之罪的官人深恶痛绝，她和我们一起要求追责，她用她充满地气的语言让我们在苦难中获得安慰，成为疫情中的安慰剂。方方日记从来不可怕，不管它在哪个国家、以何种语言出版。 被苍白无力的谩骂、人身攻击情绪裹挟 ​  展开全文c 

                    方方日记忠实的记录了封城60天武汉人的恐慌、无助、无奈，她和我们一样对那些犯下不可饶恕之罪的官人深恶痛绝，她和我们一起要求追责，她用她充满地气的语言让我们在苦难中获得安慰，成为疫情中的安慰剂。方方日记从来不可怕，不管它在哪个国家、以何种语言出版。 被苍白无力的谩骂、人身攻击情绪裹挟，这才是最可怕的事情。我看到有一句话说得好:“站在方方这一边就是站在良知和正义这一边。” 收起全文d


                    //@帽哥basa:这才是真正的武汉日记，属于这个国家这个城市所有人的共同记忆                

                                    为了更好的纪念与致敬，我们计划将#武汉日记#里医护患者志愿者的抗疫日记集结出版，书名《武汉抗疫日记》！因本书的篇幅有限，特邀您转发本条微博推荐您关注的账号。一经采用，稿费从优。为了保障#武汉抗疫日记#真实性，请从认证的抗疫医护/患者/志愿者名单中选。名单见评论区置顶。另外，出版所得 ​  展开全文c 

                                    为了更好的纪念与致敬，我们计划将#武汉日记#里医护患者志愿者的抗疫日记集结出版，书名《武汉抗疫日记》！因本书的篇幅有限，特邀您转发本条微博推荐您关注的账号。一经采用，稿费从优。为了保障#武汉抗疫日记#真实性，请从认证的抗疫医护/患者/志愿者名单中选。名单见评论区置顶。另外，出版所得收益全部捐赠#医护后盾#公益计划。 收起全文d


                    《误入武汉的小伙回家又遇囧途 - 百度》误入武汉的小伙回家又遇囧途 - 百度O网页链接 ​                

                    有句话说得好：同事三分亲。除去睡觉与路上耗费的时间，厂区和办公室是我们呆得最久地方。很多时候我们和同事相处的时间比家人还要多。在举世瞩目的疫情大环境下，在众人期待的目光中，武汉各个小区也半解封了。同事间的友谊也体现得淋漓尽致。快看我最亲爱的同事伙伴们给送我的温暖早餐：健康美食和抗 ​  展开全文c 

                    有句话说得好：同事三分亲。除去睡觉与路上耗费的时间，厂区和办公室是我们呆得最久地方。很多时候我们和同事相处的时间比家人还要多。在举世瞩目的疫情大环境下，在众人期待的目光中，武汉各个小区也半解封了。同事间的友谊也体现得淋漓尽致。快看我最亲爱的同事伙伴们给送我的温暖早餐：健康美食和抗疫香包↓感恩🌸🌸最美中国好同事们👍👍👍自然朴素精神美👍👍lisawang 2020.04.15 Llisawang166的微博视频 收起全文d


                    //@xxxxshoko阿_:北京协和医院是第一批到达武汉的医疗队 直接接管了重症患者 并且坚守到最后。他们是英雄 

                                    【泪目！#武汉市民扛国旗追车送别援鄂医疗队#】4月15日，北京协和医院国家援鄂抗疫医疗队186人撤离武汉，成为最后撤离的一支援鄂医疗队。驻地酒店到机场的路上，一名武汉市民扛着五星红旗，打出“感谢首都，因为有你，武汉不怕”的标语，追车送别奋战两个多月的白衣战士，一名援鄂医生在车里拍下了这一 ​  展开全文c 

                                    【泪目！#武汉市民扛国旗追车送别援鄂医疗队#】4月15日，北京协和医院国家援鄂抗疫医疗队186人撤离武汉，成为最后撤离的一支援鄂医疗队。驻地酒店到机场的路上，一名武汉市民扛着五星红旗，打出“感谢首都，因为有你，武汉不怕”的标语，追车送别奋战两个多月的白衣战士，一名援鄂医生在车里拍下了这一幕。（人民日报记者 胡润新）  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    《中国武汉纪录片《开工》国外网友：一些国家还在争论要不要戴口罩》中国武汉纪录片《开工》国外网友：一些国家还在争论要不要戴口罩O网页链接 ​                

                    转发微博                

                                    【泪目！#武汉市民扛国旗追车送别援鄂医疗队#】4月15日，北京协和医院国家援鄂抗疫医疗队186人撤离武汉，成为最后撤离的一支援鄂医疗队。驻地酒店到机场的路上，一名武汉市民扛着五星红旗，打出“感谢首都，因为有你，武汉不怕”的标语，追车送别奋战两个多月的白衣战士，一名援鄂医生在车里拍下了这一 ​  展开全文c 

                                    【泪目！#武汉市民扛国旗追车送别援鄂医疗队#】4月15日，北京协和医院国家援鄂抗疫医疗队186人撤离武汉，成为最后撤离的一支援鄂医疗队。驻地酒店到机场的路上，一名武汉市民扛着五星红旗，打出“感谢首都，因为有你，武汉不怕”的标语，追车送别奋战两个多月的白衣战士，一名援鄂医生在车里拍下了这一幕。（人民日报记者 胡润新）  L人民日报的微博视频 收起全文d


#能量偶像林彦俊# //@林彦俊EvanLin工作室:#给春天的一封信# 分享暖心故事～@林彦俊 的信是写给北京首批援鄂医护人员，她们大年初三出征武汉投入到针对重症患者的医护治疗中，并最终胜利完成工作任务#信语心愿# 

#给春天的一封信# 致敬抗疫英雄，分享城市故事！来和我一起在信中读出对这个暖春的心意。 L林彦俊的微博视频 ​                                

#林彦俊you are so beautiful# //@林彦俊EvanLin工作室:#给春天的一封信# 分享暖心故事～@林彦俊 的信是写给北京首批援鄂医护人员，她们大年初三出征武汉投入到针对重症患者的医护治疗中，并最终胜利完成工作任务#信语心愿# 

#给春天的一封信# 致敬抗疫英雄，分享城市故事！来和我一起在信中读出对这个暖春的心意。 L林彦俊的微博视频 ​                                

                    //@陈猿猿李狮狮:其实观察肖战先生在武汉整个疫情期间的表现更有趣，每一个人自称粉他是出于对他的了解的粉丝都没有告诉我他那全网通稿的40万捐款哪里去了？更为有趣的现在这些连自己粉的是个什么样的人都没看清楚的人，他们要告诉世人：我观察清楚了227是什么//@第二人造天堂: 转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#疫情中的社区工作者#【主动聊天、上门送菜，#武汉社区副主任每天和独居老人爱心连线#】 “秦阿姨早上好，今天心情如何？生活上有没有什么困难？”4月15日上午10点，汉阳区琴断口街紫荆花社区副主任李晓晶准时给辖区独居老人秦桂芳打电话。1月27日开始，她每天坚持两次问候老人，通过交谈细节和老人的 ​  展开全文c 

#疫情中的社区工作者#【主动聊天、上门送菜，#武汉社区副主任每天和独居老人爱心连线#】 “秦阿姨早上好，今天心情如何？生活上有没有什么困难？”4月15日上午10点，汉阳区琴断口街紫荆花社区副主任李晓晶准时给辖区独居老人秦桂芳打电话。1月27日开始，她每天坚持两次问候老人，通过交谈细节和老人的朋友圈掌握心理变化。（长江日报）O主动聊天、上门送菜，她每天和独居老人“爱心连线” 收起全文d


                    我没有方方的文笔，但是同样作为一名武汉人，我知道封城下的武汉不仅仅只有黑暗面。刚封城时不想写，是因为任何文字，在一切的病痛，挣扎，生死与哀恸面前，都显得异常苍白无力；但当一切都即将过去，依然想写点什么，因为黑暗无法阻止光明，绝望过后仍有希冀，因为身边有无数个拼了命在保卫这座城的， ​  展开全文c 

                    我没有方方的文笔，但是同样作为一名武汉人，我知道封城下的武汉不仅仅只有黑暗面。刚封城时不想写，是因为任何文字，在一切的病痛，挣扎，生死与哀恸面前，都显得异常苍白无力；但当一切都即将过去，依然想写点什么，因为黑暗无法阻止光明，绝望过后仍有希冀，因为身边有无数个拼了命在保卫这座城的，我认识的那些最可爱又可敬的人们，我想单单为他们，也要写点什么。我相信，一切的一切，都会从这个春天开始，慢慢好起来——一元复始，万物复苏。 收起全文d


                    咱武汉都能骑在台北头上，台湾的整体情况可想而知。（重点错）                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#武汉抗疫日记#建议这本书的名字叫“中国武汉抗疫日记”。希望全网一起努力，用一段段真实的感人的抗疫片段将这本书填充的有血有肉，真实感人。相比某人坐在自己的家里靠着道听途说堆积了几十篇的日记，“中国武汉抗疫日记”要让她羞愧而死。 ​                

                    和青年演员范丞丞@范丞丞Adam0616一起 ，以青春之诗咏青春之志，献诗青春中国，彰显青春本色，绽放绚丽之花，一同以诗歌与武汉相会 

#范丞丞 有时候生活真会欺骗你# 青年演员@范丞丞Adam0616 朗诵《有时候生活真会欺骗你》：“整个世界昏昏沉沉，但出来站在甲板上，才发现大海湛蓝，阳光普照……”，台词功力在线，快来听！#青春诗会# 范丞丞 L淘票票的微博视频 ​                                

                    新冠肺炎疫情发生后，84岁的钟南山又来到了前线，额头上增加的皱纹丝毫没有削弱他眼中的镇定。在开往武汉的列车上，他扛住疲惫，研究文件，那是英雄尽职尽责；在第一时间，准确判断形势，告诉人们真相，那是英雄的果决；在接受采访时，他为医护人员的辛苦落下泪水，那是英雄的柔情……  ​  展开全文c 

                    新冠肺炎疫情发生后，84岁的钟南山又来到了前线，额头上增加的皱纹丝毫没有削弱他眼中的镇定。在开往武汉的列车上，他扛住疲惫，研究文件，那是英雄尽职尽责；在第一时间，准确判断形势，告诉人们真相，那是英雄的果决；在接受采访时，他为医护人员的辛苦落下泪水，那是英雄的柔情…… 2西安 收起全文d


武汉8600多名处（科）级干部“一对一”帮助规模以上企业复工复产 O武汉8600多名处（科）级干部“一对一”帮助规模以上企业复工复产 ​                
