
#乐就是武汉# 城市的每个角落都有着小小的美好期待。在武汉，这个相逢既美好的轻享城市，热爱生活的你，是否也想要一种轻生活。穿过城市与自然之间，在平淡中发现小美好！让我们轻相逢，敬每一分热爱与欢乐，迎接美好未来呀！ 戳图查看更多美好 ​                

O今天晚上8点我科抖音直播的主题是“儿童功能性腹痛 /功能性腹泻的诊治及推拿”，由本人和姜雪平医生联合主讲，打开抖音搜索🔍武汉一医伴你“童”行 即可收看，一网打尽“婴儿绞痛、儿童功能性消化不良、肠易激综合征、胃肠生长痛、功能性腹泻、生理性腹泻”，让家长从容应对宝宝消化问题！ 2武汉·武汉市第一医院 ​                

                    【#武汉一女子乘出租车中途跳车#，跳前催司机开快点】11月5日下午，武汉一名女子在乘坐出租车途中跳车。据司机家属介绍，该女子上车后与司机全程基本无交流，期间说了“你开快点”。监控显示，女子打开后方车门跳下车辆，当时的车速在60码左右，司机随后报警L一手Video的秒拍视频 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    正能量//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    『围着项目转、盯着项目干！武汉决战四季度，165个重大项目集中开工』O围着项目转、盯着项目干！武汉决战四季度，165个重大项目集中开工 ​                

#今日关注# 【#全世界每3个学生就有一个曾遭欺凌#为了孩子，对校园暴力和网络欺凌说“不”！】今天，今年11月的第一个星期四，是联合国教科文组织设立的#首个反对校园暴力和欺凌包括网络欺凌国际日#。据联合国教科文组织研究报告，#全世界每3个学生就有一个曾遭欺凌#，经常被霸凌的孩子在学校感觉难以 ​  展开全文c 

#今日关注# 【#全世界每3个学生就有一个曾遭欺凌#为了孩子，对校园暴力和网络欺凌说“不”！】今天，今年11月的第一个星期四，是联合国教科文组织设立的#首个反对校园暴力和欺凌包括网络欺凌国际日#。据联合国教科文组织研究报告，#全世界每3个学生就有一个曾遭欺凌#，经常被霸凌的孩子在学校感觉难以融入的几率是其他学生3倍，逃课的可能性则是2倍。呵护成长，反对校园暴力和网络欺凌！O反对校园暴力和网络欺凌！ L武汉发布的微博视频 收起全文d


                    【PSA与FCA合并后将削减在华车型】据外媒报道，标致雪铁龙（PSA）和菲亚特克莱斯勒（FCA）合并后的规划又有新的进展，未来的合资公司Stellantis将削减在华的品牌、车型和工厂。PSA首席财务官德·罗维拉（Philippe de Rovira）表示：“我们认为继续在Stellantis中拥有如此多的品牌，如此多的平台以及如 ​  展开全文c 

                    【PSA与FCA合并后将削减在华车型】据外媒报道，标致雪铁龙（PSA）和菲亚特克莱斯勒（FCA）合并后的规划又有新的进展，未来的合资公司Stellantis将削减在华的品牌、车型和工厂。PSA首席财务官德·罗维拉（Philippe de Rovira）表示：“我们认为继续在Stellantis中拥有如此多的品牌，如此多的平台以及如此多的汽车生产线是不合理的。”今年10月，有消息传出，神龙汽车将公开拍卖武汉经济技术开发区1MA地块，这一地块原是神龙汽车公司一厂所占地块。据了解，由于产能利用率不足，武汉一工厂将搬至三工厂。除此以外，神龙二厂也计划连同设备一同出售。德·罗维拉表示：“我们已在中国大幅减少产能，目前只剩下两家工厂，我们正致力于减少固定成本。” 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【东风雪铁龙旗舰车】新车是基于PSA集团EMP 2模块化平台建成的，在引进该平台的湖北省武汉神龙第二工厂进行本地化生产。新型C 6发售后将成为雪铁龙品牌的旗舰车。新车采用新外观设计，一体贯穿式中网运用大量横线，起到拉长视觉效果的作用。 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

应该不止武汉，深圳也存在这个问题，我原来分析过深圳疫情后的公积金数据//@猫狗catdog:转//@haohkust: 发行过许多期ABS，我司做过主承。不是这个问题，是上半年为了疫后重振，放水放多了。有一些定期产品暂未赎回。现在流动性就紧张了。                

                                    【#武汉# 二级响应！武汉住房公积金流动性风险防控升级】武汉住房公积金管理中心发布最新通知，继10月22日启动流动性风险防控一级响应后，从11月5日起，实施流动性风险防控二级响应措施。通知称，11月4日，武汉住房公积金个贷率为90.29%，根据《武汉住房公积金流动性风险管理暂行办法》（武公中规〔202 ​  展开全文c 

                                    【#武汉# 二级响应！武汉住房公积金流动性风险防控升级】武汉住房公积金管理中心发布最新通知，继10月22日启动流动性风险防控一级响应后，从11月5日起，实施流动性风险防控二级响应措施。通知称，11月4日，武汉住房公积金个贷率为90.29%，根据《武汉住房公积金流动性风险管理暂行办法》（武公中规〔2020〕2号）规定，从2020年11月5日起，实施流动性风险防控二级响应措施。暂行办法中规定，个贷率在90%（含）-95%之间，在实施一级响应相关措施的基础上，启动二级响应措施。其中包括，住房公积金贷款最高额度调整为基准贷款额度的0.9倍；住房公积金个人贷款，暂缓依据收件单、备案合同等方式发放贷款；控制职工购买自住住房提取频次、提取金额、提取还款顺序等。 收起全文d


                    湖北郧阳：扶贫工厂织袜忙  O湖北郧阳：扶贫工厂织袜忙 　　新华网武汉11月3日电（胡诚、张潘、夏国燕、刘生辉）缝头、翻袜、定型、包装……在湖北省十堰市郧阳区杨溪铺镇青龙泉社区袜业扶贫车间，工人们正紧张忙碌着。                

                                    湖北郧阳：扶贫工厂织袜忙 O湖北郧阳：扶贫工厂织袜忙　　新华网武汉11月3日电（胡诚、张潘、夏国燕、刘生辉）缝头、翻袜、定型、包装……在湖北省十堰市郧阳区杨溪铺镇青龙泉社区袜业扶贫车间，工人们正紧张忙碌着。干净整洁的扶贫车间里面，智能袜机有序作业，七彩纱线来回穿梭，编织出一双双款式新颖的 ​  展开全文c 

                                    湖北郧阳：扶贫工厂织袜忙 O湖北郧阳：扶贫工厂织袜忙　　新华网武汉11月3日电（胡诚、张潘、夏国燕、刘生辉）缝头、翻袜、定型、包装……在湖北省十堰市郧阳区杨溪铺镇青龙泉社区袜业扶贫车间，工人们正紧张忙碌着。干净整洁的扶贫车间里面，智能袜机有序作业，七彩纱线来回穿梭，编织出一双双款式新颖的袜子。　　今年19岁的周兰兰是袜业扶贫车间的挡车工，高中毕业后就在离家不远的地方找到这份工作。她每天的主要任务是检查、整理做好的袜子，将袜子捆好，观察袜机是否正常运转。“我妈妈也在这里上班，因为离家比较近上班很方便。”周兰兰说，现在一天工作8个小时，一个月能挣3000多元，三餐都是免费的，工作不算太累，但责任还是挺大。　　郧阳区杨溪铺镇青龙泉社区是2018年新建的易地扶贫搬迁安置区，来自郧阳区18个乡镇4200余户15300余名贫困人口在这里集中安置，这里也是湖北省最大的易地扶贫搬迁安置区。为使贫困人口实现家门口就业，郧阳区在推进精准扶贫过程中，大力引进袜业企业，在青龙泉社区建设袜业扶贫车间。在袜业扶贫车间打工的除了刚毕业的学生，更多的是搬迁至青龙泉社区的贫困户以及周边的居民。　　“在这里上班方便照顾老人和小孩，每个月可以挣2000多元。”今年34岁的黄仕兰2019年来到青龙泉社区袜业扶贫车间上班，现在每天可以做5000多只缝头。黄仕兰说，袜子工厂规模大，用工需求也大，为她们提供了很多就业机会。　　“给袜子定型是为了让袜子更美观，穿着更舒适。”袜子生产车间里，43岁的李玲英正在熟练地给袜子做定型。李玲英说，她去年5月份到袜子工厂上班，每月工资收入有2300元左右，在家门口一天能挣100多元，她很知足。　　近两年，袜子产业成为郧阳区精准扶贫的主导产业之一，袜业扶贫工厂开遍全区19个乡镇。郧阳区委、区政府成立了袜业产业发展指挥部，成立专人专班实行全方位服务。同时，出台了一系列优惠政策，实行周转资金贷款扶持、经济贡献度奖励、出口退税奖励、物流成本补贴、厂房租赁优惠、设备购置补贴、员工培训补贴等，打造中部地区“新袜都”。　　“差不多3分钟一只，6分钟一双，一台机器一个小时大概能生产10双左右。”在湖北棉伙棉伴智能纺织科技有限公司织袜车间里，400多台织袜机正在自动作业。　　位于郧阳区杨溪铺镇青龙泉社区的湖北棉伙棉伴智能纺织科技有限公司是2018年郧阳区通过招商引资引进的一个袜业大企业，与美国、英国、日本等多个国家有订单合作。　　“4个规模化生产车间总面积有5万多平方米，全部建成投产满负荷运营后，预计可解决3000人就业，日产量可达50万双以上，年总产值预计超过3亿元。”湖北棉伙棉伴智能纺织科技有限公司总经理高振兴说，“目前到位袜机1581台，大部分是进口的尖端智能袜机，如果全部投产，将是亚洲最大的使用高端智能袜机生产的企业，年产值可达10亿元。”　　家住杨溪铺镇青龙泉社区的黄峰今年34岁，是棉伙棉伴智能纺织科技有限公司的一名技术师傅，他的主要工作是根据客户需求设计袜子样品。“我们的设备比较先进，各种款式的袜子都能设计，一般外贸订单1000双起步。”黄峰说，3月份复工复产以来，公司开足马力生产，订单量还算不错，目前订单已经排到了2021年。　　该公司包装部主任张玲2019年6月底进公司上班。她说，目前包装车间有50多人，她从包装工人到车间班长再到如今的车间主任，现在一个月能挣四五千元。　　目前，像棉伙棉伴智能纺织公司这样的大型袜业工厂以及上下游企业，郧阳区已经先后引进了28家，实现所有乡镇全覆盖。袜子产业的发展也间接带动了原材料供销、机器设备维修、产品线上线下营销、物流运输等行业的发展，提供了大量的工作岗位。　　小小袜子，织出一片广阔大市场。 收起全文d


#股票#今天的大盘，我们昨天的复盘文章也就说，有冲高回落的预期，不要盲目乐观，持有4个稳健票，特别是方正电机，老白干酒的朋友，这两个票今天如果冲高分不了涨停板的话，可以考虑落袋为安，然后布局低位票。谨慎开新仓，尤其不能追高。低位票，重点关注5G板块，5G板块两个品种比较好，武汉凡谷、 ​  展开全文c 

#股票#今天的大盘，我们昨天的复盘文章也就说，有冲高回落的预期，不要盲目乐观，持有4个稳健票，特别是方正电机，老白干酒的朋友，这两个票今天如果冲高分不了涨停板的话，可以考虑落袋为安，然后布局低位票。谨慎开新仓，尤其不能追高。低位票，重点关注5G板块，5G板块两个品种比较好，武汉凡谷、移为通信，应该会有持续性，绿盘的时候可以介入，不建议追高。武汉凡谷，昨天提示布局了，今天冲高如果不能封板的话，基本就不会出掉，后续调整充分后再介入。 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
