
                    据AI财经社发现，在微博长城宽带超话中，有石家庄、西安、重庆、成都和武汉等地区的网友反映长城宽带断网。石家庄网友表示，给长城宽带石家庄分公司联系客服时电话打不通，坐标位于武汉的网友则表示以为断网是路由器问题，甚至默默把路由器关了半小时。  截至发稿，长城宽带官方尚未就此事做出回应。 ​  展开全文c 

                    据AI财经社发现，在微博长城宽带超话中，有石家庄、西安、重庆、成都和武汉等地区的网友反映长城宽带断网。石家庄网友表示，给长城宽带石家庄分公司联系客服时电话打不通，坐标位于武汉的网友则表示以为断网是路由器问题，甚至默默把路由器关了半小时。  截至发稿，长城宽带官方尚未就此事做出回应。但随后AI财经社发现，已有部分网友表示网络已经恢复。  公开资料显示，成立于2000年的长城宽带曾是全国最大的民营宽带运营商，坐拥上千万用户，估值最高时一度曾达到14亿元。 2苏州·跃进新村 收起全文d


                    据AI财经社发现，在微博长城宽带超话中，有石家庄、西安、重庆、成都和武汉等地区的网友反映长城宽带断网。石家庄网友表示，给长城宽带石家庄分公司联系客服时电话打不通，坐标位于武汉的网友则表示以为断网是路由器问题，甚至默默把路由器关了半小时。  截至发稿，长城宽带官方尚未就此事做出回应。 ​  展开全文c 

                    据AI财经社发现，在微博长城宽带超话中，有石家庄、西安、重庆、成都和武汉等地区的网友反映长城宽带断网。石家庄网友表示，给长城宽带石家庄分公司联系客服时电话打不通，坐标位于武汉的网友则表示以为断网是路由器问题，甚至默默把路由器关了半小时。  截至发稿，长城宽带官方尚未就此事做出回应。但随后AI财经社发现，已有部分网友表示网络已经恢复。  公开资料显示，成立于2000年的长城宽带曾是全国最大的民营宽带运营商，坐拥上千万用户，估值最高时一度曾达到14亿元。 2苏州·宝带一村 收起全文d


#足球# #意大利二人小镇坚持戴口罩# 北京时间10月18日，中超第二阶段保级组，河南建业在首回合最终1-0战胜了武汉卓尔。河南建业主教练哈维尔-佩雷拉出席了赛后新闻发布会，他对本场比赛进行了点评，谈到了自己执教河南队首秀的心情，也对波黑国脚中卫舒尼奇的表现大加赞赏。             点评本场比 ​  展开全文c 

#足球# #意大利二人小镇坚持戴口罩# 北京时间10月18日，中超第二阶段保级组，河南建业在首回合最终1-0战胜了武汉卓尔。河南建业主教练哈维尔-佩雷拉出席了赛后新闻发布会，他对本场比赛进行了点评，谈到了自己执教河南队首秀的心情，也对波黑国脚中卫舒尼奇的表现大加赞赏。             点评本场比赛正如大家所看到的，淘汰赛赛制的比赛确实比较难打，武汉是强劲的对手，比赛确实很艰苦，我的队员们今天在场上表现出了很高的斗志，把训练中的东西打出来了。我们今天没有失球，防守端也贯彻了我的要求，感谢队员们的付出。但这只是“上半场”的比赛，现在还不能放松，要好好准备下一场比赛。        执教河南建业首秀就取胜的心情我的心态还是很积极的，我为我的队员和俱乐部感到高兴，因为今年的比赛确实遭遇很大的困难，而且我又是短时间内接手球队，所以能在如此困难的情况下拿下这场比赛，特别还是零封对手，我真的很开心。        本场比赛您一直站在场边指挥这是一名教练员基本的工作，我需要向队员们传达战术思想，另一方面是要不断鼓励队员，因为这是一场很艰难的比赛。        谈谈新援舒尼奇首秀的表现舒尼奇是一名很职业的球员，也是波黑国脚，职业水准更高。特别是一名外援能在疫情期间经历隔离、辗转后，还能给球队如此大的帮助，不管是场内还是场外，他都是很出色的球员。同时要感谢俱乐部管理层高效的运转，当我来到俱乐部，提出需要一名好的后卫引援时，俱乐部很快就敲定了舒尼奇，而他的表现也有目共睹，配得上国脚身份。             执教河南建业的首秀是否紧张？紧张肯定是不会紧张的，因为我的这种自信来源于我的队员们，包括背后支持我的俱乐部，所以我不会紧张。 收起全文d


                    还是要考虑成本，这次检测费用至少十几个亿吧。国家的钱也不是天上掉下来的。几个地方都是进口海鲜引起的，武汉也是海鲜市场传染的，为什么不暂时停止进口，不吃海鲜影响不大，但是减少了疫情传染源，相比较花十几亿得到一些赞扬，不发生疫情不是更好吗？@央视新闻 @澎湃新闻 @看看新闻KNEWS @新华网 

                                    【#青岛应对疫情创下三个5天纪录# 战疫加油！】山东省青岛市副市长栾新：青岛这次在疫情中反应迅速，创了三个5天记录。①5天之内完成一个千万级检测，在世界上是第一次；②5天找到了“零号病人”；③不仅找到了“零号病人”，还进行了全员核酸检测，在5天之内告诉大家，青岛此次疫情不存在社区感染的风 ​  展开全文c 

                                    【#青岛应对疫情创下三个5天纪录# 战疫加油！】山东省青岛市副市长栾新：青岛这次在疫情中反应迅速，创了三个5天记录。①5天之内完成一个千万级检测，在世界上是第一次；②5天找到了“零号病人”；③不仅找到了“零号病人”，还进行了全员核酸检测，在5天之内告诉大家，青岛此次疫情不存在社区感染的风险。 L央视新闻的微博视频 收起全文d


武汉第一高楼 绿地 L这就是刺穿的微博视频 ​                

                    来了//@勤奋de班长:#武汉渔场凌晨上百人排队抢钓位# 

                                    【#武汉渔场凌晨上百人排队抢钓位#】10月17日，湖北武汉，一渔场门口拥挤了上百位钓鱼爱好者，开门后蜂拥而入，以百米冲刺的速度抢占位置。据悉，还有人从外地赶来凌晨3点就在门口排队。渔场工作人员陈师傅表示，钓鱼的人都能理解这种心情，好的位置可以决定一天的钓鱼收获，男人有一种快乐叫钓鱼。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉渔场凌晨上百人排队抢钓位#】10月17日，湖北武汉，一渔场门口拥挤了上百位钓鱼爱好者，开门后蜂拥而入，以百米冲刺的速度抢占位置。据悉，还有人从外地赶来凌晨3点就在门口排队。渔场工作人员陈师傅表示，钓鱼的人都能理解这种心情，好的位置可以决定一天的钓鱼收获，男人有一种快乐叫钓鱼。L漩涡视频的微博视频 收起全文d


                    //@李喜猫:谁家丢主子啦？武汉 

                                    该账号因用户自行申请关闭，现已无法查看。                                

                    刚好来到武汉玩 被这里的天气吸引住了                

                                    新品宁总再补货𝟓𝟎𝟎𝟎𝟎新品宁总再补货𝟓𝟎𝟎𝟎𝟎线下结束火急火燎回家总结给团队开会接下来大健康市场势不可挡这周共赢·精英特训营宁总带共赢的家人们起飞 ​                                

#河南建业vs武汉卓尔# 全新的阶段，胜利的开始！时间紧、任务重，新帅哈维尔首秀开门红，新援舒尼奇、罗歆亮相加固后防，同时增强防线阵容深度。多拉多、卡兰加的锋线搭档令人安心，伊沃的位置依旧是不可缺少的。 第二回合，再接再厉，一鼓作气 ​                

#战疫下的武汉普通人#B站UP主林晨同学在视频里提到，只有当每个城市都一切正常，我们才有赖以生存的土壤。医护人员、外卖小哥、零售店店员，还有许许多多还在工作的人，都共同承受着压力和风险，在维持着武汉的日常所需，他们都同样伟大，让我们一起等好消息传遍神州大地的那一天！#up主实拍武汉# 原 ​  展开全文c 

#战疫下的武汉普通人#B站UP主林晨同学在视频里提到，只有当每个城市都一切正常，我们才有赖以生存的土壤。医护人员、外卖小哥、零售店店员，还有许许多多还在工作的人，都共同承受着压力和风险，在维持着武汉的日常所需，他们都同样伟大，让我们一起等好消息传遍神州大地的那一天！#up主实拍武汉# 原视频链接：O武汉up实拍：按下暂停20天，留在武汉的普通人...  L哔哩哔哩弹幕网的微博视频 收起全文d


2武汉 累 2武汉 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉兼职 金银潭医院招募临床志愿者日均800到1000 ​                
