
                    //@风吹水静521530://@未来陪你一起走下去:张艺兴//@未来陪你一起走下去:平安度过🙏🙏//@张艺兴_霸王龙数据组:大家务必保护好自己和家人 天佑武汉🙏🙏 天佑中国🙏🙏 加油加油 宝贝 一定要戴口罩啊                

武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​                                

                    //@紫嫣旖旎::01.27大家务必保护好自己和家人 天佑武汉🙏🙏 天佑中国🙏🙏 加油加油 宝贝 一定要戴口罩啊                

武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#江西南铁向武汉运160吨萝卜# 为什么我们大江西不能上热搜，人民日报也忘了G5043有新冠感染者，虽然江西很阿卡林，但是江西真的很努力，别的小朋友有的，我们江西也要有！ ​                

#以景瑜之名,行大爱之礼# #武汉加油# 加油🙏//@黄景瑜的亲妈粉:#以黄景瑜之名，行大爱之礼# 加油🙏🙏🙏                

黄景瑜#以景瑜之名,行大爱之礼# 感谢@Johnny黄景瑜  粉丝们给力援手：有充满爱心的年轻人，不仅考虑到了武汉，也考虑到了湖北其他地区。我们一起尽快战胜病毒，期待春来到！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉一名新型肺炎患者被成功救治#】昨天，总台央视记者采访了一名即将康复出院的新型肺炎患者。该患者为湖北黄冈人，1月6日入院后，被确诊为新型肺炎患者。经十几天的救治，目前患者各项指标基本正常。院方表示，患者再经过一段时间观察并通过相关检测后，可考虑出院。他说：“家人的鼓励和支持给了 ​  展开全文c 

                                    【#武汉一名新型肺炎患者被成功救治#】昨天，总台央视记者采访了一名即将康复出院的新型肺炎患者。该患者为湖北黄冈人，1月6日入院后，被确诊为新型肺炎患者。经十几天的救治，目前患者各项指标基本正常。院方表示，患者再经过一段时间观察并通过相关检测后，可考虑出院。他说：“家人的鼓励和支持给了自己战胜病魔的信心。”（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d


武汉协和医院多名医护人员病毒核酸转阴 O网页链接 ​                

#抗击新型肺炎我们在行动# #玉米爱心基金# 武汉加油！//@李宇春:武汉，平安。                

@中国红十字基金会 #玉米爱心基金#自发布支援武汉疫区的消息后，截至今日18:50，不到24小时内，已通过多个捐赠渠道接收玉米和爱心人士的善款584043.69元。另，玉米爱心基金终身形象代言人@李宇春 个人捐赠50万元。根据前方提供的疫区物资需求清单，在物资紧缺的情况下，在基金及李宇春工作室的共同努 ​  展开全文c 

@中国红十字基金会 #玉米爱心基金#自发布支援武汉疫区的消息后，截至今日18:50，不到24小时内，已通过多个捐赠渠道接收玉米和爱心人士的善款584043.69元。另，玉米爱心基金终身形象代言人@李宇春 个人捐赠50万元。根据前方提供的疫区物资需求清单，在物资紧缺的情况下，在基金及李宇春工作室的共同努力下，经多方联系核实，决定首批采购价值30万元的次氯酸超级氧化电位消毒水和价值30万元的医用手术口罩，第一批物资将陆续运抵武汉。同时玉米基金将继续寻求合规的物资采购渠道，助力湖北疫区抗击新冠疫情！再次致敬那些奋战在一线岗位上的医护工作者们，以民众爱心助力，让我们共同面对，众志成城，抗击病毒！ 收起全文d


                    //@风吹水静521530://@未来陪你一起走下去:张艺兴//@未来陪你一起走下去:平安度过🙏🙏//@张艺兴_霸王龙数据组:大家务必保护好自己和家人 天佑武汉🙏🙏 天佑中国🙏🙏 加油加油 宝贝 一定要戴口罩啊                

武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​                                

#未来武汉或增加1000例病例##周先旺：病人确诊需要时间 未来武汉或增加1000例病例# @腾讯视频 L周先旺：病人确诊需要时间 未来武汉或增加1000例病例 ​                

                    //@葉獼:然而来云南感染的武汉人基本都是是20号之后来的，那时候肺炎有关信息已经发布并强调无特殊原因不要出去，好几例明知自己发热咳嗽仍然坚持游玩云南各大景点，继续乘坐公共交通工具，不戴口罩……原谅我从理智和情感上都不能原谅这种人。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //分享网易新闻:《重回武汉肺炎起点：卖野味的华南市场老板是谁？》 O重回武汉肺炎起点：卖野味的华南市场老板是谁？ @网易新闻客户端 #网易新闻# ​                

                    //@Zodzod_张浩://@师永刚:美国华裔教授:不排除武汉肺炎病人的粪便具有传染性                

                                    【凤凰独家 | 美国华裔专家:不排除武汉肺炎病人的尿液和粪便具有传染性】• 1月24日，十多名中外学者在国际著名的《柳叶刀》杂志上连续发表了8篇关于武汉肺炎的研究报告，首次揭示了武汉肺炎的流行病学，临床，实验室和放射学特征，治疗和临床结局，引起国际社会广泛的关注。这些文章系统地研究了武 ​  展开全文c 

                                    【凤凰独家 | 美国华裔专家:不排除武汉肺炎病人的尿液和粪便具有传染性】• 1月24日，十多名中外学者在国际著名的《柳叶刀》杂志上连续发表了8篇关于武汉肺炎的研究报告，首次揭示了武汉肺炎的流行病学，临床，实验室和放射学特征，治疗和临床结局，引起国际社会广泛的关注。这些文章系统地研究了武汉肺炎最先入院的41例患者，在1月2日以前入院的病程和治疗效果分析得出以下四大结论：1. 确诊并入院的患者中，32% 进入ICU，这些患者多有细胞因子风暴，死亡率达15%。2. 只有66%的患者去过武汉海鲜市场，明确有人传人的因素；同时，香港学者报道了一个家庭六个人全部感染（包括一例儿童）的特例，再次提示人传人的迹象。3. 发热和肺炎与SARS 症状十分相似，但上呼吸道感染症状较轻。2019-nCoV很可能与中国马蹄蝠携带的冠状病毒密切相关。目前，已知有六种冠状病毒（包括2019-nCoV在内则有七种）能够导致人类呼吸系统疾病，但迄今为止，仅有传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）导致了大规模爆发且死亡率高（分别为10%、37%）。4、根据这篇文献的报道，这41个患者，有93%都使用了抗病毒药物。研究表明，抗流感病毒的药物，对于冠状病毒没有作用。分析这几篇权威研究文章，明确地提出并验证了之前存在的几大误区与真相：1. 危险性高：早在1月2日以前，足够的临床资料已经提示了严重的危险性：入院患者15%的高死亡率。2. 存在人传人：早在1月2日以前，足够的临床资料已经说明人传人，44%的患者没有去过海鲜市场；一个家庭六个阳性。3. 存在示警延误：尽管严酷的现实在一月二号已经摆在我们面前，遗憾的是，直到1月20日，经老英雄钟南山院士挂帅，才第一次公布2019-nCoV的严重性和传染性，整整拖延了近20天。若想查看完整内容，请点击下方链接 ↓O凤凰独家 | 美国华裔专家:不排除武汉肺炎病人的尿液和粪便具有传染性 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#春节和疫情致500万人离开武汉#】武汉市长周先旺：因春节和疫情的因素，有将近500多万人离开了这座城市。 L央视新闻的微博视频 ​                                

                    //@请叫我Laughing姐://@辣条娘://@花泽美美://@黑芝麻糊再战一年戚顾本:这里有几百万的不知情大学生和打工者，一下子就被钉在了耻辱柱上，官方依旧清清白白//@裂畜 :居然说是“由于疫情”有500万人离开武汉，明明应该说“由于瞒报误报疫情”有500万人离开了武汉。到底想把锅分给谁                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    因为武汉市四通八达的，大部分是春运，使得疫情扩散迅速，还有些急着回家过年的，不顾自己携带了病毒也往家里赶，还有些武汉本土人，故意往人多地方溜达故意传染 O最新疫情地图出炉，这传播速度有让你觉得惊讶吗? ​                
