
                    湖北亿元以上重点项目加速复工开工 除武汉市外16市州平均复工率达到97.7% O湖北亿元以上重点项目加速复工开工 除武汉市外16市州平均复工率达到97.7% ​                

#核桃逛吃# 🍽妻家鸡（汉街店）每次看韩国吃播都特别馋他们的炸鸡，听说这家店是韩国连锁店，但感到有点失望「招牌洋酿炸鸡」⭐️⭐️⭐️✨感觉就是甜辣口味，酱裹的还挺多，但没有很腻，鸡肉也比较嫩，最大的问题是不入味，不知道是不是腌制的时间不够「经典原味炸鸡」⭐️⭐️原味的就更没 ​  展开全文c 

#核桃逛吃# 🍽妻家鸡（汉街店）每次看韩国吃播都特别馋他们的炸鸡，听说这家店是韩国连锁店，但感到有点失望「招牌洋酿炸鸡」⭐️⭐️⭐️✨感觉就是甜辣口味，酱裹的还挺多，但没有很腻，鸡肉也比较嫩，最大的问题是不入味，不知道是不是腌制的时间不够「经典原味炸鸡」⭐️⭐️原味的就更没有味道了，并且外皮还不够酥脆「韩式炸年糕」⭐️⭐️年糕有点硬，嚼起来很难受，最后实在是没吃完📍松竹路28号万达环球中心2号楼旁边商铺武汉美食不可辜负的美食#炸鸡# @武汉美食频道 收起全文d


                    //@一朵折春风:武汉那里有病例，但绝不是源头                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    等一个4月8日，十天倒计时                

#好久不见#【#武汉解封倒计时10天# 】樱花落幕了，但武汉的“春天”才刚开始。武汉，我们在春天等你！L央视新闻的微博视频 ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    @ 所有武汉人，不出家门看中医，代煎中药送上门。微医互联网总医院武汉专区服务再升级，“国医馆”全新上线！中医专家免费线上咨询，超600种中药饮片可供配送。武汉市需要中医药治疗的复诊患者，足不出户就能看上中医、拿上中药➡️O网页链接 #缓解武汉患者买药难# ​                

#你好2020#🐳#宋亚轩 只为你造星空# ！ 北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江哈尔滨 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩 

                                    终于出去（但不是）玩了#元气爱豆的日常#🥳#下一站出发# ​                                

#南阳战疫#【热干面+“汉骂”，这熟悉的日常把武汉人看哭了】热腾腾的热干面，气势逼人的“汉骂”，交织在一起，是武汉人再熟悉不过的日常，自疫情中“封城”以来，上千万武汉人，在家坚守已逾两月，他们怀念的热干面开业了吗？那味道，还像从前一样吗？新华社记者带你探访开业中的热干面馆......见 ​  展开全文c 

#南阳战疫#【热干面+“汉骂”，这熟悉的日常把武汉人看哭了】热腾腾的热干面，气势逼人的“汉骂”，交织在一起，是武汉人再熟悉不过的日常，自疫情中“封城”以来，上千万武汉人，在家坚守已逾两月，他们怀念的热干面开业了吗？那味道，还像从前一样吗？新华社记者带你探访开业中的热干面馆......见证重新冒起烟火气的武汉 O热干面+“汉骂”，这熟悉的日常把武汉人看哭了 收起全文d


                    //@重度糖尿病不自知: //@哥win://@条野太翔鱼://@Jade哇:央视新闻//@公交车夫Eugeneeee斯基:这种新闻发出来不嫌丢人吗？？？没有人懂英语了？？？人家原话明明是说武汉海鲜市场不是源头，哪里说武汉不是源头了？？？                

                                    【#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#】美国科学家日前进行的一项关于新冠病毒最新研究显示，这种导致全球大流行的病毒是自然产生的。根据科学杂志《自然医学》发表的证据分析表明，新冠病毒“不是在实验室中构建的，也不是有目的性的人为操控的病毒”。尽管许多人认为该病毒起源于中国武汉的一个海 ​  展开全文c 

                                    【#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#】美国科学家日前进行的一项关于新冠病毒最新研究显示，这种导致全球大流行的病毒是自然产生的。根据科学杂志《自然医学》发表的证据分析表明，新冠病毒“不是在实验室中构建的，也不是有目的性的人为操控的病毒”。尽管许多人认为该病毒起源于中国武汉的一个海鲜市场，但加里表示：“我们的分析以及其它一些分析都指向了比那更早的起源。武汉那里肯定有一些病例，但绝不是该病毒的源头。”（央视） 收起全文d


                    //@央视新闻:#感谢 有你# 当疫情来袭，全国各地医疗人员汇集武汉；钟南山、李兰娟、程京等科研团队深入一线，为科研攻关贡献力量；如今，一线医护人员仍在奋战；为战疫做贡献的各界人士不下火线……伊利集团再捐1.8亿，支持感谢这些英雄，点击：O网页链接 和@活力伊利 一起对他们说声感谢！                

#感谢 有你#这里有抗疫英雄的感人故事。伊利集团再捐1.8亿，感谢全国所有援鄂医疗队员；感谢钟南山、李兰娟、程京等科研团队并支持他们继续科研攻坚；感谢一线医护人员；感谢支持抗疫的各界人士！@活力伊利 联合@新华网 发起#感谢 有你#活动O网页链接，和伊利一起说出你的感谢！ ​                                

                    疫情来势汹汹，最美逆行者们不断赶往一线。在科研人员、人工智能、高校、企业等的共同努力下，科技攻关跑出“加速度”；“一方有难，八方支援”，口罩、生活物资等不断涌向武汉，一支支医疗队伍在武汉集结。面对疫情，毫不退缩，毫不畏惧，因为我们身前有“中国速度”，身后有中国人民！冬天的寒冷已悄 ​  展开全文c 

                    疫情来势汹汹，最美逆行者们不断赶往一线。在科研人员、人工智能、高校、企业等的共同努力下，科技攻关跑出“加速度”；“一方有难，八方支援”，口罩、生活物资等不断涌向武汉，一支支医疗队伍在武汉集结。面对疫情，毫不退缩，毫不畏惧，因为我们身前有“中国速度”，身后有中国人民！冬天的寒冷已悄然离去，樱花盛开的春天已然到来～ L齐鲁理工学院理工之声的微博视频 收起全文d


                    7                

#疫览无遗# 【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。L新华视点的秒拍视频 ​                                

#brandymelville#所有人都有武汉限定，就我没有😭 吸不到欧气的非洲人没错了 ​                

                    3月29日战“疫”日报：今日起，恢复湖北除武汉机场外国内航班 O网页链接 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#十堰身边事# 【十堰东站赴汉高铁已开启】28日13: 04,随着一声汽笛鸣响, G6820次十堰--汉口高速动车从十堰东站发出,前往汉口,这是十堰东站恢复正常运行后开行的首趟十堰至武汉的高铁列车。 ​                

                    [cp]高效阅读实践营@郭琳静Grace @Mocha汪@日日日gungun @Lee一帆吖 群2-D7/7 （Barret-工程师-武汉）打卡内容之复盘时光荏苒，岁月如梭！转眼间七天训练过去了，回忆一下这前六天的阅读任务:第一天，自我介绍和三个学习目标和三个学习困难。我开始意意识到，学习的目的和学习困难，开启 ​  展开全文c 

                    [cp]高效阅读实践营@郭琳静Grace @Mocha汪@日日日gungun @Lee一帆吖 群2-D7/7 （Barret-工程师-武汉）打卡内容之复盘时光荏苒，岁月如梭！转眼间七天训练过去了，回忆一下这前六天的阅读任务:第一天，自我介绍和三个学习目标和三个学习困难。我开始意意识到，学习的目的和学习困难，开启了阅读（用学习更合适）的第一步整理思路。第二天，30~50条个人及工作家庭的问题清单。这个清单帮我梳理的自身存在的问题，让我在以书为镜中发现发现自己，整理自己的困惑及学习中遇到的困难。第三天，30~50条个人及工作家庭的技能清单。这个清单帮我确定了学习目标。第四天，25分钟限时指腹阅读。让我迅速在百忙之的生活中抽空阅读，并迅速进入沉浸式阅读，专注力更集中，这是我的深刻体验。第五天，写阅读的三个技巧，和阅人阅事阅物。1. 阅读前：过一下自己的清单，深呼吸，做好准备，定好闹钟。2. 阅读时：啥也别看，限时指腹阅读3. 阅读后：补充自己的清单，提炼下一步行动清单这三个技巧，完全解决了阅读时遇到所有问题。阅人阅物阅事，完全是阅读的另一种形式，也是阅读，学习。第六天:五个阅读输出形式，讲，教，学，画，演，这是阅读输出，更是阅读的后演练形式，这个过程，是吧阅读的东西变成自己的东西，我们不是为了阅读而阅读，而是最终要把其变成自己的东西。这六天的复盘收获太大了，感谢grace！ 2鄂州 收起全文d


#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头# 想要爸爸帮忙了吗？ 2苏州 ​                
