
                    太棒了吧                

                                    想向你好好介绍武汉所以把这个视频做成了小攻略不指望能让你很了解这个城市只希望当你想来的时候会知道有一些好玩和好看的地方可以去或者能引起一些兴趣就很满足了这个片子拍了两天，坏了两个无人机不过也挺值的~最后谢谢天鸡老师的摄影支持@古天鸡的旅行日志 #带着微博去旅行#  ​  展开全文c 

                                    想向你好好介绍武汉所以把这个视频做成了小攻略不指望能让你很了解这个城市只希望当你想来的时候会知道有一些好玩和好看的地方可以去或者能引起一些兴趣就很满足了这个片子拍了两天，坏了两个无人机不过也挺值的~最后谢谢天鸡老师的摄影支持@古天鸡的旅行日志 #带着微博去旅行# #爱上湖北的理由# L林晨同学Hearing的微博视频 收起全文d


                    【今日赛况预测】今日嘉宾：@LGD大鹅阿泰 @AG月光光 @QG_Gemini @解说英凯 @解说瓶子 @GK黄色超人oye 第一场仅月光一人看好MTG第二场重庆QG获得四票第三场成都AG与武汉eStar各有三人看好（数据截止至今日15:00）来谈谈你的预测吧。#王者世冠小组赛收官##2020王者荣耀世冠# ​                

                    【硬核！#武大女研究生边生娃边考试#！诞下6斤9两女婴】27岁的马女士是武汉大学MBA（工商管理）在读研究生，最近她在产房完成考试的经历火了。7月19日凌晨4时58分，马女士提前发作。当天上午，还有一门课程的期末考试。因疫情，考试需在线上完成，她交代老公把考试用品带上。医生建议她躺着安心待产， ​  展开全文c 

                    【硬核！#武大女研究生边生娃边考试#！诞下6斤9两女婴】27岁的马女士是武汉大学MBA（工商管理）在读研究生，最近她在产房完成考试的经历火了。7月19日凌晨4时58分，马女士提前发作。当天上午，还有一门课程的期末考试。因疫情，考试需在线上完成，她交代老公把考试用品带上。医生建议她躺着安心待产，但马女士考虑到补考或影响毕业时间，还是想坚持考试。医生评估了产妇的身体状况和风险后陪她一起考。肚子挂着胎心监护仪，左手打着吊针的马女士强忍宫缩，在两个小时内完成了考试。晚上10时25分，马女士顺利分娩一名6斤9两女婴。（扬子晚报）L湖北日报的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#社旗手机报# 【速读】 ●中国驻美使馆：将暂时代管驻休斯敦总领馆原承担的工作 ●美方强行进入中国驻休斯敦总领馆馆舍 外交部：强烈不满坚决反对 ●一箭三星！中国成功发射资源三号03星等三颗卫星 ●郑州中招成绩明日12时揭晓 可登录中招直通车网站等查询 ●山东：8月1日起泰山等81家国有景区门 ​  展开全文c 

#社旗手机报# 【速读】 ●中国驻美使馆：将暂时代管驻休斯敦总领馆原承担的工作 ●美方强行进入中国驻休斯敦总领馆馆舍 外交部：强烈不满坚决反对 ●一箭三星！中国成功发射资源三号03星等三颗卫星 ●郑州中招成绩明日12时揭晓 可登录中招直通车网站等查询 ●山东：8月1日起泰山等81家国有景区门票大幅降价 ●2020赛季中超联赛昨揭开战幕 武汉卓尔2:0战胜青岛黄海青港 ●研究预测：20年后，全球每米海岸线将有50公斤塑料垃圾 ●美官方重申将限制今秋新入学国际学生赴美 收起全文d


#腾讯新闻# 武汉母亲“蹊跷自缢” ，女儿质疑父亲“不作为故意杀人”O武汉母亲“蹊跷自缢” ，女儿质疑父亲“不作为故意杀人” 来自@腾讯新闻 上吊的位置旁边有窗帘布，难受挣扎时拉着窗帘布是死不了的。 ​                

                    突然想吃饺子了，看曼妮包饺子，感觉全家人一起包饺子都是2017年的春节了，是啊，我还没到30岁，我要再坚持坚持，把书读完一完，照顾好自己，尽力考一下公务员，实在不行我再回武汉找个工作，结个婚买个房。 ​                

                    酒店场地好看💒怎么拍都很美～每个瞬间都值得期待…#武汉婚礼策划##精致小型婚礼# L喜满堂婚礼的微博视频 ​                

                    研究生党支部组织开展战“疫”示范微党课主题党日活动来源：研究生党支部  作者：夏海滨2020年7月24日，根据学院党委统一安排，经济学院研究生党支部组织开展七月份主题党日活动，全体党员、发展对象及入党积极分子线上观看学习“党旗飘扬，筑牢红色防火墙”高校党组织战“疫”示范微党课第6讲。 ​  展开全文c 

                    研究生党支部组织开展战“疫”示范微党课主题党日活动来源：研究生党支部  作者：夏海滨2020年7月24日，根据学院党委统一安排，经济学院研究生党支部组织开展七月份主题党日活动，全体党员、发展对象及入党积极分子线上观看学习“党旗飘扬，筑牢红色防火墙”高校党组织战“疫”示范微党课第6讲。支部成员通过电视、电脑、手机等多种网络方式认真聆听了来自吉林大学、哈尔滨工业大学、东南大学、中国地质大学（北京）、合肥工业大学、云南大学六所高校主讲人的精彩党课，了解高校师生党员的共同抗疫救灾事迹。东南大学附属中大医院援鄂医疗队员经过70多天在湖北武汉“拼命”战斗，圆满完成抗疫使命；哈尔滨工业大学为保证学子疫情期间的课程学习，组织了24场1万余人次教师参加的在线教学培训，并共建研发了华为云直播平台；合肥工业大学师生们主动担当作为，志愿投入当地防洪抢险救灾之中，为人民的生命安全筑起铜墙铁壁；各大高校疫情期间停课不停学，学校全体老师在背后默默付出了巨大努力。同学们仔细听讲，认真记录，并纷纷表示，通过这次微党课的学习，再次感受到中国特色社会主义的巨大制度优势和民族精神的独特魅力，在灾难面前，高校师生党员们不忘初心使命，团结一致，当先锋，作表率，做人民群众的坚强后盾，合力打赢这场战“疫”。 收起全文d


                    天仙和拢龙 不愧武汉神仙组 太尼玛好看了😢                

                                    倩女幽魂，这游戏审美真好，每个人的造型不同，但都好好看。 ​                                

武汉默默纹身#武汉最好纹身店##武汉女纹身师##手臂纹身##小鸟纹身##乌鸦纹身# 2武汉·江汉路 L默默纹身-momo的微博视频 ​                

                    致敬#雷神山守护者# ——最美逆行者！墙绘作品分享：抗击疫情，共克时艰！#遇见美好##武汉加油# ​​​​                
