
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#有方舱医院可能成博物馆#】今天，武汉16家方舱医院休舱1个月。国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉：“这些方舱医院现在都还保有原有设置，全球疫情结束，方舱才是真正关舱大吉。据我了解，有方舱医院将来可能会成为博物馆。”期待全部方舱医院关门的那一天！ L央视新闻的微博视频 ​                

                    //@环球时报:第一批新冠疫苗志愿者朱傲冰:如何成为第二批志愿者？助卖武汉特产，小分队在行动。                

#新冠疫苗二期试验招募志愿者# 如果你们准备好了，就来加入我们，成为天选之子！#武汉解封# 热干面回来了，秭归脐橙也回来了！ 作为第一批疫苗志愿者我们也愿意尽个人所能，为自己的家乡贡献一份力量！#武汉加油# LAice朱傲冰的微博视频 ​                                

                    为散装大江苏点赞！                

                                    【#还有525名驰援武汉的医务人员留在一线#】国家卫生健康委医政医管局监察专员焦雅辉：截止到今天（4月10日）我们的医疗队员已经撤离了38156名，现在留在武汉的还有525名医务人员，他们主要是北京协和医院的医疗队，在同济医院的中法院区负责一个ICU的病房。还有两支江苏的医疗队，分别在金银潭医院和 ​  展开全文c 

                                    【#还有525名驰援武汉的医务人员留在一线#】国家卫生健康委医政医管局监察专员焦雅辉：截止到今天（4月10日）我们的医疗队员已经撤离了38156名，现在留在武汉的还有525名医务人员，他们主要是北京协和医院的医疗队，在同济医院的中法院区负责一个ICU的病房。还有两支江苏的医疗队，分别在金银潭医院和肺科医院，都是各负责一个ICU的病房。 L新闻一加一的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#当前的防控要注意这些#】#周刊君与你共同战疫# 焦雅辉：首先还是要压实四方的责任，也就是政府部门、单位和个人的一些责任。对于一些重点的人群要加大检测的力度，比如现在复工复产的，医务人员，还有教师等等。同时在武汉，现在小区的管控还是没有放松。对于重点人群，还是要建议大家一旦出现了发 ​  展开全文c 

                                    【#当前的防控要注意这些#】#周刊君与你共同战疫# 焦雅辉：首先还是要压实四方的责任，也就是政府部门、单位和个人的一些责任。对于一些重点的人群要加大检测的力度，比如现在复工复产的，医务人员，还有教师等等。同时在武汉，现在小区的管控还是没有放松。对于重点人群，还是要建议大家一旦出现了发热、咳嗽这些症状，要及时的就诊。同时要注意戴口罩，保持社交的距离，那么还是要落实各项的防控措施，还是不能放松警惕的。 @新闻一加一 L新闻一加一的微博视频 收起全文d


                    钟南山院士说了这个病毒不可能铲除的一干二净，将长时间与人们共存。这给既将复学的孩子们带来了不少压力，我得给孩子备装备以抗击病毒。前天晚上就变天了，狂风大作吹落花儿无数。武汉解封了，人们心情豁朗了许多，而这再次的倒春寒又让人感觉回到阴郁中。风伴雨，心含泪，眼却空洞了。 ​                

                    12//@一个狗妹:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 #王俊凯我们的乐队# 在诗歌遇见春天#流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​@TFBOYS-王俊凯 

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

                    最美湖州人丨志愿服务74天！带着4000个口罩独自逆行武汉的湖州安吉小伙返程 O最美湖州人丨志愿服务74天！带着4000个口罩独自逆行武汉的湖州安吉小伙返程 ​                

                    最美湖州人丨志愿服务74天！带着4000个口罩独自逆行武汉的湖州安吉小伙返程  O最美湖州人丨志愿服务74天！带着4000个口罩独自逆行武汉的湖州安吉小伙返程 ​                

#武汉解封# //@Dear-迪丽热巴:#武汉解封# 阵地之上，华夏同胞全是手足❤️                

                                    【这曲《手足》，唱出了守望相助的无私与刻骨铭心的感动】英雄的城，英雄来守护你的付出，我铭心刻骨每一个阵地，你我坚守住冬去春来，花开满树你我并肩看江花日出……4月8日，#武汉解封#。共青团中央社会联络部、@中国新闻社、武汉市委宣传部联合指导，@中新视频、 ​  展开全文c 

                                    【这曲《手足》，唱出了守望相助的无私与刻骨铭心的感动】英雄的城，英雄来守护你的付出，我铭心刻骨每一个阵地，你我坚守住冬去春来，花开满树你我并肩看江花日出……4月8日，#武汉解封#。共青团中央社会联络部、@中国新闻社、武汉市委宣传部联合指导，@中新视频、@长江云官方微博、老孙文化联合出品的歌曲《手足》MV，由@孙涌智 作词作曲，湖北代表@杨威YYY @贾玲 @张新成 @蔡文静，全国演员代表@Dear-迪丽热巴 @Crystal张天爱 @魏大勋 @俞灏明 联袂演唱。L共青团中央的秒拍视频 收起全文d


                    //@湖南公安:武汉重启 此时让我们尽情拥抱这座城市 也为武汉重启抗疫者送上祝福#战疫风警线# 

武汉重启此时让我们尽情拥抱这座城市也为武汉重启抗疫者送上祝福长夜终去黎明将至我们曾在守望中共担甘苦而明天的明天只会让我们更加勇敢地并肩前行让我们用歌声赞扬逆行者 L阿克苏公安在线的微博视频 ​                                

                    几年前，表妹还在武汉大学读研时曾想过去那儿看看樱花… ​                

武汉解封                

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助 ​  展开全文c 

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d


武汉人之耻，有人是这么形容的。十年前我非常喜欢方方的那本《武汉人》，现在看着都闹心。一个作家，我愿意用善意去揣摩，把自己的写作臆想当成文学纪实，真的很无语。 ​                

                    回复@要记得吃火锅:永远不要将自己的愿望变成对他人的期望。对于武汉人的现实状况而言，悲壮或悲惨都无关紧要                

                                    我没有读过除方方日记之外的作者的文字。但作为武汉日记，“立此存照”的价值远远大于文字本身。 ​                                
