
                    我要为喜茶的豆豆波波茶单独发一条 少少糖对我来说刚刚好👌 真的和我想象中一样的味道！好喝！@喜茶 进来挨夸！今天武汉销品茂买一送一最后一天 正好在这边做💅 薅到🐑了！ ​                

#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤#天呐，都快过年了，这都是什么事啊。。。 ​                

#种草#  精选精选 【周黑鸭】550g锁鲜鸭脖鸭锁骨盒装卷后仅要38.8元！！！现在购买即立减30.0元！【周黑鸭旗舰店】锁鲜乐享鸭脖180g*2鸭锁骨190g*1 武汉特产零食【年货节来了！领津贴每满300减30！线下同款锁鲜装！】全国人民都认识的周黑鸭！优选鸭肉原料，每一块的厚度都是刚刚 ​  展开全文c 

#种草#  精选精选 【周黑鸭】550g锁鲜鸭脖鸭锁骨盒装卷后仅要38.8元！！！现在购买即立减30.0元！【周黑鸭旗舰店】锁鲜乐享鸭脖180g*2鸭锁骨190g*1 武汉特产零食【年货节来了！领津贴每满300减30！线下同款锁鲜装！】全国人民都认识的周黑鸭！优选鸭肉原料，每一块的厚度都是刚刚好，纯正品质，肉质均匀！，微甜爽辣的口感，让你根本停不下来~麻辣鲜爽，已经售出259952件，需要的别再犹豫哦  #生活好物节# #种草# #花式种草# #好物撩一撩#~~~ 【30元券】微博专享限时领券 收起全文d


                    我太喜欢武汉了！如果前段时间就糊弄完su作业，那么这么久是可以出去玩的！气气！ ​                

                    这东西死贵，同样的东西优衣库和这个价格差的不是一点半点，质量都一样。不知道为什么武汉的无印良品，价格总是很坚挺，都不怎么打折促销，力度不够，西安的打折促销力度还挺大.居然还不倒闭无印良品                

                                    【#无印良品中国区利润8年来首降#，多次被曝质量问题】近日，良品计划公布的2020财年第一季度业绩报告显示，截至2019年5月31日的3个月内，良品计划销售额同比增长5%至1123亿日元（约合71亿元），净利润则同比大跌31%至65亿日元（约合4亿元）。其自身也多次因产品质量问题引发关注，记者粗略梳理 ​  展开全文c 

                                    【#无印良品中国区利润8年来首降#，多次被曝质量问题】近日，良品计划公布的2020财年第一季度业绩报告显示，截至2019年5月31日的3个月内，良品计划销售额同比增长5%至1123亿日元（约合71亿元），净利润则同比大跌31%至65亿日元（约合4亿元）。其自身也多次因产品质量问题引发关注，记者粗略梳理发现，自2017年以来的近三年时间里，无印良品被曝质量问题十余次。（长江商报） 收起全文d


胡浩亮 上海:  OJUSTE DEBOUT 2020 中国赛区赛事规则及报名购票信息 (1月11日－1月12日 ) 武汉:O网页链接（1月 6日－1月10日）亮亮老师@胡浩亮Spark 今日发帖:O网页链接          👉  今天你签到到了吗？          👉   O网页链接          👉   O网页链接      ​  展开全文c 

胡浩亮 上海:  OJUSTE DEBOUT 2020 中国赛区赛事规则及报名购票信息 (1月11日－1月12日 ) 武汉:O网页链接（1月 6日－1月10日）亮亮老师@胡浩亮Spark 今日发帖:O网页链接          👉  今天你签到到了吗？          👉   O网页链接          👉   O网页链接          👉   O网页链接    截止今日(1月6日22:25)签到人数⬇           【超话】排名舞蹈榜      4⃣            【超话】阅读人数        12.1 亿          【超话】 粉丝量            5 万          【超话】今日发帖量     8篇  🔔🔔🔔重点——超话热度以签到数+帖子互动数（即帖子转评赞数）+阅读量来计算每个帖子的互动数会对超话排名起到关键作用，0回复的帖子会被系统视为水帖，扣分1️⃣发帖格式：胡浩亮，换行编写文案，(带图文案不少于15字，不带图文案不少于70字)@胡浩亮Spark2️⃣在日常转发其他微博或者抡博时带话题转发也可以起到增加阅读量的效果  3⃣ 大家多多发帖同时同步到个人微博，多和优秀的帖子互动，转赞评哦4⃣ 阅读量是一个重要的数据，请大家多多移步超话                     做到以上三点助力超话                     亮亮老师今天也要开心哦 收起全文d


#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤#马上过年了，追赶工期的同时也要注意安全！细心细心再细心！ 2深圳·太子山庄 ​                

                    快转微博                

                                    【#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤# 伤者接受治疗画面曝光】1月6日，湖北武汉市应急管理局通报称，1月5日，一工地发生较大建筑施工坍塌事故，造成11名作业人员被困。截至1月6日下午15时，事故已致6人死亡、5人受伤。通报显示，这一工程是武汉巴登城生态休闲旅游开发项目。 L新京报我们视频的秒拍视频 ​                                

#日系馆模特成长计划#  日系馆模特推荐第871期：微博：@就是小艺哇，   坐标武汉  各种风格都可以尝试每天晚上十一点更新模特，欢迎摄影师约拍，欢迎模特报名，报名方式请查看话题内置顶微博~    摄影师评论留言所在城市，留言城市许多的第二天发布 ​​​                

武汉安排上#蔡依林uglybeauty演唱会# 

                                    謝謝大家！主辦單位：超級圓頂製作單位：超級圓頂、凌時差製作出品人：葛福鴻藝術總監：蔡依林製作人：王永良、Ashley Evans & Antony Ginandjar創意導演：THE SQUARED DIVISION- Ashley Evans & Antony Ginandjar製作統籌：楊竣傑、謝昀珊工程統籌：劉寬、曾棨楹執行導演：高惠珍、王佩云 ​  展开全文c 

                                    謝謝大家！主辦單位：超級圓頂製作單位：超級圓頂、凌時差製作出品人：葛福鴻藝術總監：蔡依林製作人：王永良、Ashley Evans & Antony Ginandjar創意導演：THE SQUARED DIVISION- Ashley Evans & Antony Ginandjar製作統籌：楊竣傑、謝昀珊工程統籌：劉寬、曾棨楹執行導演：高惠珍、王佩云行政統籌：彭中惠、吳志傑、鄭勝吉、郭宜芊音樂總監：Starr Chen音樂總監助理：鄭人豪舞蹈總監：THE SQUARED DIVISION- Ashley Evans & Antony Ginandjar舞蹈顧問與監督：Kiel Tutin創意助理導演：Kaylie Yee執行助理導演：劉亞雲、鄭儒雅演唱會影片製作：BLINK INC動畫設計 : 仙草影像、拾荒文化影像、BLINK INC、LIGHTBORNE、NORTHHOUSE、SILENT PARTNERS STUDIO、野人設計 Wild Design Studio、混合編碼 Mixcode K4s Motion Studio、賴志彥設計工作室 Yoshiki Design視覺執行：邱煥升、李祥麟、徐瑜婷二十週年VCR : 徐立桀 Marco Hsu、林雍益 IAN LIN、貓草影像有限公司 C-GRASS.TV、廖孜晞 Elsie Liao節目執行：楊景安舞台設計：周炳坤舞台協力設計：Nathan Taylor 燈光設計：周文舜燈光協力設計：Nathan Taylor燈光師：GOH CHONG YEOW、曹文娟音響設計：陳剛健舞台監聽：洪偉詮舞台監督：吳正宇舞台執行 ：林孟嬋、楊旻霖、林則呈、李姳萱、黃家轅、白芳甄票務：彭郁倩 Band Leader：洪信傑Keyboard：洪信傑Guitar：Mike McLaughlinGuitar：Gabriel BeaudoinDrum：Alex Edward MorrisBass：邱培榮Programmer : 李治逸合音指導：馬毓芬合音：張義欣、范品頤、邵慧芸編舞助理指導 : Liana Blackburn 編舞助理指導 : Kaylie Yee編舞助理指導: Zac Brazenas 駐場舞蹈監督 (台北): Kiel Tutin編舞: Kiel Tutin THE SQUARED DIVISIONTessandra Chavez Nika Kljun Liana Blackburn Rudy Abreu  舞蹈行政管理：謝宛芯Dancer：Diorrion Kiar ArcherHugh Espiritu AparenteJalen Robert ForwardCharles Rodger WilliamsFloris BosveldStephen Carlos PerezDayne Christian SempertLouis Paul Di PippaShannon Ashley WalterKaylee Ann PurtellKaitlin Reese DavinRiley Patricia GrootJordan Taylor LazaElyssa Arianna CuetoOritsetsolaye AkuyaJessica Rita-Ann Toatoa舞蹈助教：徐聖展舞蹈服裝設計：Heather Picchiottino舞蹈服裝管理：陳懿、鄭穎、莊佩雯、陳怡慈、林子昀、洪珉萱、夏嘉翎、陳俐廷 海報攝影：Zhong Lin髮型：Johnny Ho @HC hair Culture化妝：亞歷YA-LI造型：Yii設計：顏伯駿 串場影片導演：Tom Colbourne髮型：Heibiemok @Hair culture化妝：亞歷YA-LI造型：Samantha Burkhart側拍攝影：王雷 演唱會髮型：Johnny Ho @HC hair Culture化妝：亞歷YA-LI側拍攝影 Rino 葛君梅藝人服裝設計: Heather Picchiottino服裝監督：Christine Mutton藝人服裝管理：藍予晨、藍予婕 演唱會DVD拍攝：鳥兒映像製作有限公司紀錄片導演：BirdyDVD導演：Birdy、彥廷紀錄片製片： KikiDVD製片：Kiki、阿浩新聞及媒體發稿：好朋友工作室丶台灣索尼音樂丶溫裕民丶呂小象 工程統籌 ：台灣藝能工程舞台工程 ：城鎮舞台結構工程 ： 台灣藝能工程/電球結構燈光工程：台灣藝能工程音響工程：穩立音響視訊工程 ：成陽傳播/台灣藝能工程雷射工程 ：垠鑫企業有限公司特效工程 ：宏益特效電力工程 ：鴻洲企業有限公司錄影工程 ：正點錄影傳播有限公司贊助單位：台灣賓士、渣打銀行、海昌隱形眼鏡、iPASS一卡通、倩女幽魂II手遊、PUMA指定彩妝：雅詩蘭黛 經紀公司：凌時差音樂製作有限公司經紀人：王永良執行經紀/藝人視覺形象企劃：許嘉倩經紀助理：林庭蓉藝人助理：林淑鈴#明星VLOG##蔡依林uglybeauty演唱会##蔡依林专辑uglybeauty# L蔡依林的微博视频 收起全文d


武汉市不明原因肺炎最新通报：已排除SARS等病原 O网页链接 ​                

                    竟然有人跟我说武汉阳逻不如孝感天屿湖网上看房小白是真特么的多。麻烦你去跟别人说有20万是买武汉还是孝感只有武昌汉口是武汉，远郊区就不是武汉了？ ​                

@媳妇说的好 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    ？？？我爱茶百道？？？虽然我今天刚刚离开武汉？？？ ​                

                    【#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤# 事发现场大量脚手架倒塌】 2020年1月5日下午15时30分左右，位于武汉市江夏区天子山大道1号的武汉巴登城生态休闲旅游开发项目一期工程发生一起建筑施工坍塌事故，造成11名作业人员被困。截至1月6日下午3点，已完成对全部被困人员的搜救工作，事故造成6人死亡 ​  展开全文c 

                    【#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤# 事发现场大量脚手架倒塌】 2020年1月5日下午15时30分左右，位于武汉市江夏区天子山大道1号的武汉巴登城生态休闲旅游开发项目一期工程发生一起建筑施工坍塌事故，造成11名作业人员被困。截至1月6日下午3点，已完成对全部被困人员的搜救工作，事故造成6人死亡，5人受伤，目前受伤人员伤情较为稳定。事故善后及调查处理工作正在进行中。L央视网快看的微博视频 O网页链接 收起全文d

