
                    //@王俊凯微吧:#王俊凯回复支援武汉粉丝# 王俊凯奋战在一线的医务人员辛苦了！和小凯@TFBOYS-王俊凯 一起祝愿所有人都平安回家 

#王俊凯回复支援武汉站姐# 近日，一位王俊凯粉丝发文自己将去支援武汉，@TFBOYS-王俊凯 看到后回复：“谢谢你肩负使命，奔赴没有硝烟的战场。愿工作顺利，平安健康，我们等你回家。”好温暖的小凯啊医护人员辛苦了 ​                                

武汉加油！#武汉人朱一龙为同胞加油# 查看图片 

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

#抗疫行动# #武汉人朱一龙为同胞加油# 太棒啦                

#抗疫行动#  #共同战疫# 前几天在微博上看到江西新余的医院求助，由于物资匮乏，新余的17名感染者中有14名都是医护人员。心鑫对此感到十分心疼，随之联系医院了解到基本情况之后，站内包妹们这几天一直在努力筹集物资以援助新余。但由于最近医疗物资十分紧张，物流效率也不高，防护服一直无法发 ​  展开全文c 

#抗疫行动#  #共同战疫# 前几天在微博上看到江西新余的医院求助，由于物资匮乏，新余的17名感染者中有14名都是医护人员。心鑫对此感到十分心疼，随之联系医院了解到基本情况之后，站内包妹们这几天一直在努力筹集物资以援助新余。但由于最近医疗物资十分紧张，物流效率也不高，防护服一直无法发货。因此心鑫决定先把已发货的物资明细进行公示。p2-p4：是援助新余市第二人民医院的物资，包含一次性医用手套20箱（1000双），84泡腾片2件；p5-p8：是援助新余市第四人民医院的物资，包含护目镜201只；一次性医用手套20箱（1000双）；84泡腾片2件p9：防护服已订购，还在努力送到医院的途中，后续会继续更新物资情况🙏 收起全文d


                    疫情爆发以来，武汉的一举一动都牵动着大家的心。中国人寿各地分支机构用“楼”对“楼”的特别致意，表达了心系湖北人民和公司同仁，为武汉加油的真切心情！同舟共济，抗击疫情，我们在一起！#抗击新型肺炎我们在行动#@中国人寿 LVista看天下的微博视频 ​                

                    让我们跟迪丽热巴一起为武汉加油💪                

@新浪娱乐 、@微博明星 联合@星光公益联盟 、@微公益 共同发起活动#抗疫行动#，嘉行传媒群星@杨幂 @黄梦莹maggie @张云龙mmc @Dear-迪丽热巴 @张彬彬Vin @深情的高伟光 @刘芮麟Wayne @赖艺Leon @代斯daisy @祝绪丹Bambi 等#手写加油接力#进行中，向在一线奋战的医护人员致敬。L娱乐日爆社的微博视频 ​                                

                    //@伊谢尔伦的风: 鄂州，军运会的时候外国运动员骑个车就迷路过去了。 //@渥丹:求助人说，“鄂州确诊382人死亡18人，死亡率很高这座城市是全国最小的地级市，和武汉的关系就像昆山和上海的关系，高铁20分钟直达，人口密度大，医疗条件却很差，全市只有两家三甲”                

#鄂州身边事#【鄂州号召退休 离职 个体医护人员返岗：医护压力已为全省、全国之最】“当前，鄂州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控形势十分严峻，目前感染率、病死率均高居全省第二，疫情时刻牵动着全市广大人民群众的心。此刻，137名贵州医疗队员和3681名鄂州医护人员，正舍身忘我、英勇奋战在抗击疫 ​  展开全文c 

#鄂州身边事#【鄂州号召退休 离职 个体医护人员返岗：医护压力已为全省、全国之最】“当前，鄂州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控形势十分严峻，目前感染率、病死率均高居全省第二，疫情时刻牵动着全市广大人民群众的心。此刻，137名贵州医疗队员和3681名鄂州医护人员，正舍身忘我、英勇奋战在抗击疫情一线，鄂州医护压力已为全省、全国之最。”2月4日，湖北鄂州市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部刊发一则《倡议书》，直指这座百万人口城市的防疫形势逼人，号召全市广大退休、离职医护人员和个体医务工作者返岗战斗。为缓解鄂州市集中隔离点和诊疗病床不足的严峻形势，市级层面和各区、开发区正积极征用民营医院、宾馆，尽最大可能提升收治能力。鄂州版“小汤山”——雷山医院正在24小时施工，建成后将新增772张床位，其中一期100张床位将于2月6日交付使用，二期2月11日投入使用。“然而，疫情发展迅速，我们的医护人员，尤其是临床一线具有传染病诊疗经验的医护人员严重不足。”指挥部介绍，为了缓解医务人员紧缺的现状，打赢抗击疫情阻击战，我们倡议全市广大退休、离职医护人员和个体医务工作者，积极投身到抗击疫情的阻击战场。如果您年龄在60周岁以下（视身体情况，可适当放宽），身体健康，诚邀您重新回到您熟悉的工作岗位与我们一起并肩战斗！如您有意向，请联系鄂州市卫健委医政科进行登记。联系人：吕旻婧联系电话：0711—3383073（工作时间）18971998172。鄂州市位于湖北省东部，长江中游南岸。西邻武汉，东接黄石，北望黄冈。2018年末，全市常住人口107.77万人，其中，城镇71.03万人、乡村36.74万人。截至2020年2月4日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例16678例，其中鄂州市382例（鄂城区315例）。鄂州现有疑似病例208例，累计出院6例，死亡18例。鄂州相邻城市中，武汉市已确诊8351例、黄石市509例，与鄂州一江之隔的黄冈市1645例。 2鄂州 收起全文d


#抗疫行动##手写加油接力#@绵阳检察 @四川省人民检察院 武汉加油！中国加油！ ​                

                    我在#浙江卫视2019年中音乐盛典# 原创能量榜为@TFBOYS-王俊凯  助力，一起助他发出今夏最强音！@微博综艺王俊凯#王俊凯回复支援武汉粉丝##跟着王俊凯益起来##从开始到未来,只为王俊凯##俊凯道恭喜,鼠你发大财##王俊凯五登春晚福临门# O浙江卫视年中音乐盛典原创大咖榜 ​                

武汉加油 💪小野兽很棒@晨艺 

晨艺#王晨艺公益行# 疫情当前，晨艺@晨艺 和小野兽们都在第一时间尽自己的绵薄之力，众志成城，共抗疫情！！！ 在一线奋战的小野兽们，你们都是无惧无畏的勇士 一定要保护好自己，等你们安全回来 赤诚之心，知无不为！有你们，了不起#令人骄傲的饭圈女孩们# ​                                

武汉加油！                

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

                    转发微博                

                                    【武汉一#职高改造成800床位方舱医院# 校方：通宵改造急需支援】#周刊君与你共同战疫# 2月5日，位于武汉市石牌岭高级职业中学的方舱医院基本建成，可容纳800张床位。学校负责人介绍，该“方舱医院”24小时内建成，近百名教职工和机关干部、志愿者等参与改造工作，几乎没有睡觉，现在仍需更多人力支援。 ​  展开全文c 

                                    【武汉一#职高改造成800床位方舱医院# 校方：通宵改造急需支援】#周刊君与你共同战疫# 2月5日，位于武汉市石牌岭高级职业中学的方舱医院基本建成，可容纳800张床位。学校负责人介绍，该“方舱医院”24小时内建成，近百名教职工和机关干部、志愿者等参与改造工作，几乎没有睡觉，现在仍需更多人力支援。@新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


武汉加油                

                                    【致敬一线“逆行者”！#张艺兴向家乡湖南捐赠物资#】“力量很小，做的还很少，但希望能尽作为土生土长湖南人的一点心意。感恩所有一线医疗工作者们，请你们多保重，也愿家乡的患者早日康复。湖南加油，大家加油！”张艺兴@努力努力再努力x 得知省内多家医院防护物资紧缺，四处寻找物资，最终从 ​  展开全文c 

                                    【致敬一线“逆行者”！#张艺兴向家乡湖南捐赠物资#】“力量很小，做的还很少，但希望能尽作为土生土长湖南人的一点心意。感恩所有一线医疗工作者们，请你们多保重，也愿家乡的患者早日康复。湖南加油，大家加油！”张艺兴@努力努力再努力x 得知省内多家医院防护物资紧缺，四处寻找物资，最终从韩国紧急采购一批口罩，正是一线医护工作者急需物资。不愧是长沙的小骄傲，小太阳#湖南青年抗疫# 张艺兴 L潇湘晨报的微博视频 收起全文d


                    我参与了@失焦列车 发起的【朱一龙 #手写加油接力# 为武汉加油】，我投给了“朱一龙写字笔迹美观”这个选项，你也快来表态吧~                

                                    老规矩 朱一龙 #手写加油接力# 为武汉加油 ​                                

                    //@朱一龙:期盼春暖花开，加油！                

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武 ​  展开全文c 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


#手写加油接力# #武汉人朱一龙为同胞加油# 我们和武汉人朱一龙一起为武汉加油！待到樱花🌸 盛开，我们再相约 @朱一龙 //@为龙不改:#手写加油接力# #武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉我们和你在一起 和武汉伢朱一龙一起为武汉加油 @朱一龙 

#武汉人朱一龙为同胞加油# “坚定信心，向光而行！期盼春暖花开” 武汉加油！中国加油！转起来#手写加油接力# 朱一龙 ​                                

                    晚上好#北京禁止群体性聚餐活动##武汉出生30小时新生儿确诊##新型肺炎新增疑似病例明显减少# ​                

#武汉出生30小时新生儿确诊#吃蝙蝠的你世世代代不得好报。 ​                
