
#武汉彩虹#许个愿吧，想中奖啊！  ​                

#武汉加油# #为中国加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频[实习] ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​                

                    【常问问题整理】武汉第一医院哪个医生比较好，上海妍秀国际整形医院做鼻子口碑效果怎么样好不好，上海一共有多少家整形医院，重庆前五名整形医院，深圳排名第一的整形医院，上海能做磨骨的医生有哪些，杭州华山连天美容医院高俊明，下颌角磨骨哪个医生好，上海华美削骨手术安全吗，都可在线咨询 或 自 ​  展开全文c 

                    【常问问题整理】武汉第一医院哪个医生比较好，上海妍秀国际整形医院做鼻子口碑效果怎么样好不好，上海一共有多少家整形医院，重庆前五名整形医院，深圳排名第一的整形医院，上海能做磨骨的医生有哪些，杭州华山连天美容医院高俊明，下颌角磨骨哪个医生好，上海华美削骨手术安全吗，都可在线咨询 或 自助查询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 收起全文d


                    ✍“𝕭𝖚𝖎𝖑𝖉𝖊𝖗”🖤#武汉纹身##花体字纹身##武汉花体字纹身# 2武汉·光谷 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉茶颜悦色门外排起长队#哈哈哈哈哈哈哈哈哈排队时间超过8小时好样的茶颜   ​                

                    好想以后能带女儿回武汉逛动物园//@蘸盐:还记得年初你跟开水去找盒马，给园里的鸟类找泥鳅救急 这回连@二宝-杨毅 都给挖去了啊搓小手期待新园开张！                

                                    一座老旧动物园的闭门，会是新生的正式启动今日，武汉动物园宣布：从2021年1月1日起，武汉动物园将开始为期两年（暂定）的闭园，三年（如果能准时完成）的改造马上开始。终于，终于要开始改造了。这次改造的筹划，我基本跟了全程。2018年的时候，我开始了我的中国动物园之旅。在那之前，我非常 ​  展开全文c 

                                    一座老旧动物园的闭门，会是新生的正式启动今日，武汉动物园宣布：从2021年1月1日起，武汉动物园将开始为期两年（暂定）的闭园，三年（如果能准时完成）的改造马上开始。终于，终于要开始改造了。这次改造的筹划，我基本跟了全程。2018年的时候，我开始了我的中国动物园之旅。在那之前，我非常不喜欢这座家乡的动物园，因为它陈旧不堪，动物的饲养也非常粗粗陋，要很多让人不忍看的事情。但就在那一年，武汉动物园的熊猫事件爆发，换了一位新园长。在真大雨老师的推荐下，我逛回武汉的时候，新园长特地跑去了我家，把我拉到了动物园聊了半天。聊的东西，并不是说让我不要说武汉动物园的不好，而是让我跟他和其他的领导说一说武汉动物园哪儿不好，哪儿可以改，我该怎么写怎么写。于是，我就这么跟武汉动物园取得了联系。自那一年起，武汉动物园就在寻求全园改造。这座动物园很老了，现有的设施，绝大部分都是1985年开园时候的老东西，极为陈旧。于是，园方找来了国内动物园行业内的设计高手做了通盘设计和预算，一步步的找上级单位申报。等待是让人心焦的。一年多的时间里，武汉动物园的改造计划被一遍遍的驳回，预算是一次又一次的削减，到了2019年末、2020年初的时候，大家甚至觉得全园改造无望了。及至疫情爆发，大家更是觉得改造应该就是黄了。但惊喜来得也很快。疫情之后，英雄城急需支持。所以国家加大了对武汉的投资，一批公共建设项目马上上马。武汉动物园又重新上交了第一版没有削减预算的方案，很快就得到了通过。武汉动物园终于可以改造了！需要改造的并不只是硬件。这一年，我频繁的在跑南京红山森林动物园，有个很重要的事情，就是去看红山的改造。从我这一系列的文章、视频中你们都能看出，红山的中国猫科馆在建成之后，是在逐步的变好。这就是饲养员的功劳。一座动物园要好，不能只是硬件好，还需要软件好。所以，武汉动物园也在努力提升管理水平和各种技术。去年底，武汉动物园请来了@二宝-杨毅 ，他现任武汉动物园的动物管理部部长。他的到来，让这座老动物园的很多饲养员，看到了新技术的力量。但目前的进步还远远不够。一座好的动物园，还需要公众的督促和帮助。今年，武汉动物园开始招募志愿者参与动物园内的一些工作，例如科普讲解、场馆丰容。当大家的汗水，融入到这座动物园当中时，它才是大家的动物园。同样，武汉动物园的改造，也需要公众的帮助。就在今天，挖掘机进入了园中，开始平整第一块土地。这块土地是干什么的？是用来做部分动物的临时笼舍。武汉动物园的全园改造，几乎会拆掉所有的原有建筑，在这一年里，园方一直在向很多国内的动物园输出动物，但还有不少动物留下。我们需要用临时笼舍来安置这些动物。相对永久笼舍，临时笼舍会比较小，条件也会差一些。因此，更需要给它们做装修，尽可能的增加丰容，让寄居的动物过得更好。届时，武汉动物园会招募公众，和我们的饲养员、长期志愿者一起，来丰富这些临时笼舍。到时候我会发通知，欢迎各位的加入。从现在到闭园，还有2周的时间。请各位来武汉动物园再看一眼，同时，憧憬改造后的样子吧。附设计效果图，大家随意感受一下。#花老师带你逛动物园# #微博公开课# #再见2020# 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#好物撩一撩##超级体验官##花花万物节##尤物好物榜##互力APP##互力# 互力APP，优惠券自用省钱分享赚钱,下载链接：O网页链接 【￥9.9】【面小弟】正宗武汉特产热干面3人份带调料 火遍的实体店！每一口都是地道的武汉味，色香味俱全，方便速食，轻松享受美味！！面条很筋道，也很有味道， ​  展开全文c 

#好物撩一撩##超级体验官##花花万物节##尤物好物榜##互力APP##互力# 互力APP，优惠券自用省钱分享赚钱,下载链接：O网页链接 【￥9.9】【面小弟】正宗武汉特产热干面3人份带调料 火遍的实体店！每一口都是地道的武汉味，色香味俱全，方便速食，轻松享受美味！！面条很筋道，也很有味道，不会烂，加上芝麻酱调料非常香非常好吃！面的分量也很足，一大人加孩子一盒没有吃完！ 面小弟武汉热干面碱面挂面条 6人份带调料干拌面湖北特产碱水面 面小弟武汉热干面碱面挂面条 6人份带调料干拌面湖北特产碱水面 收起全文d


                    啊//@武汉吃喝玩乐:武汉数字地名背后的美食江湖 

武汉吃喝玩乐【#武汉#数字地名背后的美食江湖给你整理好了，快快收藏起来】一元路、二七路、三阳路、四美塘路……  武汉数字地名背后的美食江湖给你整理好了，马走！#武汉美食# ​                                

#纹身##武汉纹身# 酒精 2武汉 ​                

                    来自@美学O型腿矫正 的案例分享：作为一个不上镜的人，真的很羡慕那些的小姐姐，特别是她们的大长腿。因为妹子一条腿比另一条腿粗了3CM，就显得整条腿很短、人也很矮。自从做了不等粗腿塑形手术之后，妹子的腿也变成了妹子最羡慕的样子，现在就是别人来羡慕妹子了，现在的妹子也很喜欢拍照。最近常问 ​  展开全文c 

                    来自@美学O型腿矫正 的案例分享：作为一个不上镜的人，真的很羡慕那些的小姐姐，特别是她们的大长腿。因为妹子一条腿比另一条腿粗了3CM，就显得整条腿很短、人也很矮。自从做了不等粗腿塑形手术之后，妹子的腿也变成了妹子最羡慕的样子，现在就是别人来羡慕妹子了，现在的妹子也很喜欢拍照。最近常问：#武汉温州沈阳解决腿形不直/XO形腿/膝外翻/大腿的肉肉多/腿粗哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？武汉温州沈阳/微创手术矫正O型腿/直线腿手术/脂肪移植矫正X型腿/胯宽吸脂哪个医生做的最好？微创手术矫正O型腿/直线腿手术/脂肪移植矫正X型腿/胯宽吸脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d

