
                    高铁也推广吧谢谢//@看起来就很李海:请全国推广！！！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    果然能让人开心的事儿不过就是神兽回笼及时开工。#化妆##日系写真#武汉约拍#复古##武汉新娘跟妆# 2武汉 ​                

#夜游武汉# ​                

                    看到武汉那个凹进去的线状图挺住啊                

                                    这是上半年全国100强城市，大家之前也看到了。我们把这个数据细分一下。1.这100个城市的gdp总和已经占全国gdp的70.6%。而我们国家的地级及以上城市330个（？），再次说明整个国家的经济正在快速往头部的城市集中。2.东部城市远超中、西、东北。西北、东北的点状城市结构很明显。不像东部，是片状的 ​  展开全文c 

                                    这是上半年全国100强城市，大家之前也看到了。我们把这个数据细分一下。1.这100个城市的gdp总和已经占全国gdp的70.6%。而我们国家的地级及以上城市330个（？），再次说明整个国家的经济正在快速往头部的城市集中。2.东部城市远超中、西、东北。西北、东北的点状城市结构很明显。不像东部，是片状的。中部地区虽然也是点状的，但是整体块头大。大家最想去的还是北上广深。其他地区都是备选。 收起全文d


                    《武汉市青山区盘扣脚手架丨426/526螺旋管丨钢支撑丨平面钢模丨圆柱模丨贝雷片租赁》有事搜一搜，没事看一看O网页链接 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#，同吃同住还考上了同一大学】今年春节期间，武汉因疫情封城，正在北京参加艺考集训的高三生吴彧雯春节期间无法回家。和她一起集训的湖南浏阳女孩屈羡将这件事告诉了父亲屈志刚，他们说服家人，在正月初三把吴彧雯接到了浏阳老家。屈志刚说，想到如果是自己的女 ​  展开全文c 

                                    【#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#，同吃同住还考上了同一大学】今年春节期间，武汉因疫情封城，正在北京参加艺考集训的高三生吴彧雯春节期间无法回家。和她一起集训的湖南浏阳女孩屈羡将这件事告诉了父亲屈志刚，他们说服家人，在正月初三把吴彧雯接到了浏阳老家。屈志刚说，想到如果是自己的女儿滞留外地，他将心比心，不希望吴彧雯心里留下阴影。近两个月时间里，屈羡、吴彧雯同吃同住，相互辅导复习，直至武汉解封。高考结束后，两人都考上了中央美术学院。（中新视频） L中新视频的微博视频 收起全文d


武汉宣判一起11人涉恶案--法治--人民网 O武汉宣判一起11人涉恶案 （分享自 @人民网） ​                

                    《武汉市武昌区盘扣脚手架丨426/526螺旋管丨钢支撑丨平面钢模丨圆柱模丨贝雷片租赁》有事搜一搜，没事看一看O网页链接 ​                

                    口罩实在是戴不住了好闷                

#多国媒体聚焦武汉开学#：百万学生井然有序 戴口罩测体温有章可循L海客新闻的秒拍视频 ​                                

#华晨宇春暖花开2020##那些年,新粉们错过的华晨宇# 华晨宇 hcy 花花18年武汉云游音乐节我们一起唱～why nobody fightsLCYHuaMusicStation的秒拍视频 ​                

#武汉日记# ——第二百二十九天之四【#娃哈哈创始人宗庆后涉原始股骗局#】都说原始股骗局专盯老年人，没想到连老年企业家也不放过！清流工作室独家发现，娃哈哈集团创始人宗庆后竟然给一个疑似“传销+非法集资”的组织站台，他还和这家河南微达公司联合推出“娃哈哈秘宝饮品”。现在，这款饮品已经放 ​  展开全文c 

#武汉日记# ——第二百二十九天之四【#娃哈哈创始人宗庆后涉原始股骗局#】都说原始股骗局专盯老年人，没想到连老年企业家也不放过！清流工作室独家发现，娃哈哈集团创始人宗庆后竟然给一个疑似“传销+非法集资”的组织站台，他还和这家河南微达公司联合推出“娃哈哈秘宝饮品”。现在，这款饮品已经放进微达公司的“入会大礼包”了。而这家微达公司通过拉人头已经发展了3万下线，层级达5级，符合非法传销的特征。今年微达还假称和香港上市公司源想集团（8401.HK）并购，迅速卖了2000万股原始股，集资了4000万港币，涉嫌非法集资。  L网易财经的微博视频O网页链接@人民日报 @南方周末 @新华网 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d


                    《武汉市洪山区盘扣脚手架丨426/526螺旋管丨钢支撑丨平面钢模丨圆柱模丨贝雷片租赁》有事搜一搜，没事看一看O网页链接 ​                

                    【“买分卖分”被民警抓现行，2男子被拘留】买卖驾驶证记分的行为，不仅扰乱了交管部门对交通违法的处理，而且破坏了驾驶证计分规则对驾驶人的约束作用，从而严重影响了交通安全秩序。近日，江夏交警查获两名“买分卖分”违法人员，并依法予以行政拘留。9月1日15时30分许，江夏区交通大队违法处理窗 ​  展开全文c 

                    【“买分卖分”被民警抓现行，2男子被拘留】买卖驾驶证记分的行为，不仅扰乱了交管部门对交通违法的处理，而且破坏了驾驶证计分规则对驾驶人的约束作用，从而严重影响了交通安全秩序。近日，江夏交警查获两名“买分卖分”违法人员，并依法予以行政拘留。9月1日15时30分许，江夏区交通大队违法处理窗口民警在处理车辆违法时，发现陈某户籍地为江岸区，车辆鄂AH***9登记地为江岸区、鄂AS***1登记地为黄陂区，扣分人员和车主均和江夏没有关系，民警随即对处理交通违法的陈某询问车辆号牌及交通违法情况，陈某无法准确说出车辆号牌，且神情紧张，根据以往工作经验，窗口民警判断陈某有“买分卖分”的嫌疑。经进一步调查，陈某交代，他是通过邻居介绍认识“分贩子”叶某，通过电话联系，两人约定1日下午来大队窗口为车辆“消分”处理违法。当民警追问“分贩子”叶某的行踪时，陈某交代叶某在谭鑫培地铁站等他，窗口民警随即在谭鑫培地铁出站口将叶某带回大队。经询问，两人对“买分卖分”的违法行为供认不讳。根据《治安管理处罚法》第六十条第二项的规定，对提供虚假证言的陈某、叶某予以行政拘留五日，并处罚款两百元的处罚。交警提醒：驾驶证“买分卖分”的行为不仅挑战法律的权威，还助长了违法驾驶人的侥幸心理，给道路交通安全埋下隐患。江夏交警也会持续不间断的打击“买分卖分”行为，发现一起，打击一起。@武汉江夏交警 （记者：周嘉旎，通讯员：彭璐）#武汉文明创建# 收起全文d


                    //@史小煮: 有爱的父女                

                                    【#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#，同吃同住还考上了同一大学】今年春节期间，武汉因疫情封城，正在北京参加艺考集训的高三生吴彧雯春节期间无法回家。和她一起集训的湖南浏阳女孩屈羡将这件事告诉了父亲屈志刚，他们说服家人，在正月初三把吴彧雯接到了浏阳老家。屈志刚说，想到如果是自己的女 ​  展开全文c 

                                    【#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#，同吃同住还考上了同一大学】今年春节期间，武汉因疫情封城，正在北京参加艺考集训的高三生吴彧雯春节期间无法回家。和她一起集训的湖南浏阳女孩屈羡将这件事告诉了父亲屈志刚，他们说服家人，在正月初三把吴彧雯接到了浏阳老家。屈志刚说，想到如果是自己的女儿滞留外地，他将心比心，不希望吴彧雯心里留下阴影。近两个月时间里，屈羡、吴彧雯同吃同住，相互辅导复习，直至武汉解封。高考结束后，两人都考上了中央美术学院。@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d


                    王才亮律师指导武汉106户强拆户发正能量微博时说:湖北武汉盘龙城管委会从2010年10月16日强拆106户老百姓房子不到一星期的时间开始，一直到2018年8月28日近8年的时间里，他们不间断的从后湖大咀村委会到盘龙城管委会以及管委会的上级部门，及其他可以预想到有非法强拆可能的部门，不间断的上访，每年上 ​  展开全文c 

                    王才亮律师指导武汉106户强拆户发正能量微博时说:湖北武汉盘龙城管委会从2010年10月16日强拆106户老百姓房子不到一星期的时间开始，一直到2018年8月28日近8年的时间里，他们不间断的从后湖大咀村委会到盘龙城管委会以及管委会的上级部门，及其他可以预想到有非法强拆可能的部门，不间断的上访，每年上访多次，但没有哪个行政部门承认强拆了老百姓的房子，直到2018年10月29日被告才以给正在维权的张德华上访意见处理书的书面形式承认强拆了老百姓的房子，两个月内 即2018年12月28日王律师为老百姓从北京依法向被告发律师函，请求被告依法补偿或赔偿这106户老百姓的经济损失，可被告置之不理，王律师只好在3个月内即2019年3月7日以被告强拆行政行为违法起诉到一审法院 ，应该7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，王律师只好委派相关律师，多次从北京到武汉与一审法院的陈✘✘法官反复沟通，56个工作日即2019年5月24日才以被告强拆行政行为违法和要求依法赔偿2项立案，但1个月内，地方法院强行要求拆除一项，老百姓只好拆除被告强拆行政行为违法一项，保留依法要求赔偿的一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院不予行政行为违法立案，王律师说这是地方法院适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉上海路邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法，这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢 收起全文d


                    《武汉市江夏区盘扣脚手架丨426/526螺旋管丨钢支撑丨平面钢模丨圆柱模丨贝雷片租赁》有事搜一搜，没事看一看O网页链接 ​                
