
@杠精少女的日常 

                                    【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！（总台央视记者张竣）  ​  展开全文c 

                                    【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d


 

                                    【今夜，#武汉为河北点亮# ！】横跨长江、汉江的七座桥梁、龟山、蛇山以及沿江千余栋建筑构成的25公里“巨屏”。今夜，为河北点亮“感谢您，为武汉拼过命”。夜幕下，在武汉两江四岸的千余栋楼宇上，出现“谢谢您河北”“共克时艰”“明天会更好”“共筑未来”等字样，感谢河北医疗队为武汉“拼过命” ​  展开全文c 

                                    【今夜，#武汉为河北点亮# ！】横跨长江、汉江的七座桥梁、龟山、蛇山以及沿江千余栋建筑构成的25公里“巨屏”。今夜，为河北点亮“感谢您，为武汉拼过命”。夜幕下，在武汉两江四岸的千余栋楼宇上，出现“谢谢您河北”“共克时艰”“明天会更好”“共筑未来”等字样，感谢河北医疗队为武汉“拼过命”。据统计，1月26日起，河北从220家医疗、疾控机构先后派出1100名队员奔赴武汉开展医疗救治与防疫工作。在武汉抗疫期间，河北医疗队累计护理患者6476人，患者救治成功率达到97%以上。来源|河北日报客户端[编辑|李硕] L河北日报的微博视频 收起全文d


                    【不舍！#武大学子说毕业前还想再看看宿舍#】樱花已谢，武汉大学还没开学。即将毕业的学生在校园的日子已屈指可数，甚至可能无法参加毕业典礼。不少学生与宿管阿姨视频，只为再看一眼自己熟悉的宿舍、熟悉的小床。阿姨说，有学生曾与她视频了一个多小时，一直舍不得挂断…网友：你们想念的校园也很 ​  展开全文c 

                    【不舍！#武大学子说毕业前还想再看看宿舍#】樱花已谢，武汉大学还没开学。即将毕业的学生在校园的日子已屈指可数，甚至可能无法参加毕业典礼。不少学生与宿管阿姨视频，只为再看一眼自己熟悉的宿舍、熟悉的小床。阿姨说，有学生曾与她视频了一个多小时，一直舍不得挂断…网友：你们想念的校园也很想你们！（总台央视记者董倩）L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    感恩 

                                    【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！（总台央视记者张竣）  ​  展开全文c 

                                    【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    🍦 爱樂（lè）的上新实体曲谱夹更新第二版啦，一样的收纳方式，不一样的内容😉 翻一翻☞ O网页链接#武汉爱樂尤克里里##尤克里里指弹##pillow的尤克里里# #Pillow的曲谱夹# ​                

                    成都，天府新区，#豪宅#🌿🌿蔚蓝卡地亚花园城💐💐最优质 套四 面积175 价格475万  正看中央CBD 天府公园 门口就是武汉路地铁口 #成都地铁##楼市##中国楼市##投资##成都##成都身边事##房产头条##天府资讯# 2成都 L贾凤房产管家的微博视频 ​                

                    「别改天了，就今天吧」 当时城市暂停，Today不能停！ 现在城市快进，Today10倍速！ #快进吧武汉# @TODAY便利店 

武汉复原，生活重启，感谢每个在自己的一方天地，努力捍卫生活的人！#快进吧武汉# L支付宝的微博视频 ​                                

#跟着风行走# 南京//@世纪佳缘:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗关注@世纪佳缘 @科龙空调 ，带#跟着风行走#话题转发，4月21日【不过滤】抽1人送【价值399元羊毛被一条】 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！@微博抽奖平台 

                                    樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】   ​  展开全文c 

                                    樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】  O抽奖详情 收起全文d


                    事发至今己1年没解决赔偿问题是渎职武汉市硚口区长丰大道160号（原158号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）此商场经营用地属于保障房用地（政府对保障房用地有直接制约管辖权）！不得用于经营、出租、出售……中原里公司在此地的任何经营行为都是不合法的！政府对保障房用地有监 ​  展开全文c 

                    事发至今己1年没解决赔偿问题是渎职武汉市硚口区长丰大道160号（原158号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）此商场经营用地属于保障房用地（政府对保障房用地有直接制约管辖权）！不得用于经营、出租、出售……中原里公司在此地的任何经营行为都是不合法的！政府对保障房用地有监管、制约行使权力！狗咬伤人耍赖拒赔（事发2019.3.30.）！天天打12345（8月12日硚口区政府、武汉市公安局回复：此狗无狗主人无法赔偿）狗从公司门里面冲出来咬伤人，随后保安跟出招手把狗重又招回公司门里面，此视频监控在长丰派出所里保存！赔偿问题天天不解决！邻里中心1一7栋的地砖出电梯到过道走廊都没铺，克扣的材料全部用在时惠百信超市（邻里中心1一7栋就1楼铺了面子地砖，出电梯过道走廊全部是水泥地面没铺地砖） 这是邻里中心1一4栋2楼一21楼地面，用财政补贴保障房购买的地砖，全铺在商业出租用地上（最先的地下菜场，后来的时惠百信超市） @湖北经视 @长江日报 @平安湖北 @大武汉那点事 @武汉同城会 @武汉同城 收起全文d


                    勇敢地来，悄悄地去。近段时间，4000多名军队支援湖北医疗队队员辞别武汉，踏上归程。事实上，武汉人民早已准备了最高礼遇欢送子弟兵。但对我军来说，冲锋无畏，胜利无求，有一种凯旋叫悄然撤离。人民军队为人民。正如军队医疗队来时是为了护佑生命，走时同样是想让疲惫的武汉好好休息。不仅军队 ​  展开全文c 

                    勇敢地来，悄悄地去。近段时间，4000多名军队支援湖北医疗队队员辞别武汉，踏上归程。事实上，武汉人民早已准备了最高礼遇欢送子弟兵。但对我军来说，冲锋无畏，胜利无求，有一种凯旋叫悄然撤离。人民军队为人民。正如军队医疗队来时是为了护佑生命，走时同样是想让疲惫的武汉好好休息。不仅军队医疗队坚持悄悄告别，驻鄂部队抗击疫情运力支援队也选择淡然离开。这支队伍自成立以来，一直担负着武汉市生活物资运输任务，昼夜不停，连续奋战，赢得了广泛赞誉。特别是他们提出“不少一个番茄，不碎一个鸡蛋”的战斗口号，表达了官兵对人民的真挚热爱，体现了子弟兵对自身的严格要求，感动了无数人。别了，英雄的武汉；别了，英雄的武汉人民。危难时刻子弟兵奋勇出战，胜利后悄然撤离，不是子弟兵不愿与亲人“告别”，而是人民军队的光荣传统使然。这让人想起了1949年上海的街头。那年5月27日夜里攻入上海的解放军官兵，为了不惊动老百姓，就露宿在南京路街头。那张无数官兵躺在地上休息的照片，不知震撼了多少人！这让人想起了1950年的朝鲜战场。在第二次战役结束后，一支打了胜仗的志愿军部队在零下20多摄氏度的夜里，借宿在朝鲜老乡的屋檐下，同样是为了守纪律、不扰民。这还让人想起了1998年抗洪抢险、2003年抗击非典、2008年抗震救灾胜利后军队撤离的样子，画面何曾相似！英雄的人民军队之所以深得民心，之所以能打胜仗，之所以被称为“新时代最可爱的人”，就在于广大官兵不忘初心、永葆本色，永远把群众当亲人、永远视使命如生命。在子弟兵的身上始终秉承着红色血脉，赓续着红色基因，弘扬着红色传统。新时代官兵从来没有忘记自己是红军传人，时刻保持着军人的好样子，努力争做“四有”新时代革命军人。除夕出征，花开凯旋。无数个日日夜夜，和时间拼速度、与死神抢生命，军队医疗队队员总是冲在第一线、战斗在最前沿。这些勇士牢记我军宗旨，召之即来、来之能战、战之能胜，为党旗、军旗增添了光彩。虽然是悄然离去，但他们的功勋不灭、战绩不朽。历史和人民记住了他们的名字：毛青、张西京、陈静、李文放、吴亚玲、吉利……他们展示了军人的铁血担当，创造了希望的“迷彩奇迹”，交出了合格的“武汉答卷”。灾难必将被战胜，伤痛终将会过去。人民军队凯旋的样子，必将长留在祖国人民心中，必将在军史中闪闪发光，必将成为后辈军人的精神财富和力量源泉。 收起全文d


                    【#军人父亲给援鄂医生儿子回信#】援鄂医生赵春光出征武汉时，留下了一份饱含报国之志的《别父母书》。他的父亲曾是一名海军飞行员，参与过唐山大地震救援。离别时，不善言辞的父亲什么话也没说；如今，隔离中的赵春光收到父亲回信：军人以服从命令为天职，医生以救死扶伤为天职，我为你自豪！ ​  展开全文c 

                    【#军人父亲给援鄂医生儿子回信#】援鄂医生赵春光出征武汉时，留下了一份饱含报国之志的《别父母书》。他的父亲曾是一名海军飞行员，参与过唐山大地震救援。离别时，不善言辞的父亲什么话也没说；如今，隔离中的赵春光收到父亲回信：军人以服从命令为天职，医生以救死扶伤为天职，我为你自豪！@人民日报 L人民日报的微博视频 收起全文d


                    平安在家，回顾正常生活，感恩关心祝武汉复工复产，复商复市一切顺利@潮流seller 2长春·昊源高格蓝湾 ​                

                    现在广州这边比武汉危险多了瑟瑟发抖 ​                

                    转发微博                

                                    没有鲜花掌声，没有欢送仪式。听令出征，不辱使命。任务完成，悄然离开！以这种方式撤离武汉，这就是我们的人民解放军医疗队。感谢你们。 L-四分三十三秒-的微博视频 ​                                
