
                    【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：每日检测自身体温。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​                

                    //@太皇太后您有喜啦:。。//@这是一个很高冷的ID:……//@江南大野花:服了…麻将大过命//@霜叶:……//@魔力的真髓:我擦//@千猪-_-凸: 什么也挡不住一颗打牌的心//@只谈风月猫 :#武汉封城# …昨晚物业通知，这些人又跑到18楼顶打麻将无惧病毒也无惧寒冷……真是太猛了…                

小区确诊感染者从2个增加到十几个，两两全都不在一个单元…一直纳闷咋回事，今天算是知道了一个可能的途径……不同楼栋不同单元的一群老头老太太天天躲在地下室打麻将 ​                                

                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​                

                    //@吴苏媚://@洛兵://@李天时: 应治尽治，不漏一人。#武汉紧急求援# O网页链接  //@王杉尔J:这个团队救助率很高，有内呈渠道，但推广不够，目前体量太小，导致在微博肺炎超话里关注度上不去，很多急需帮助的武汉同胞是看不到团队信息的！大家花不到一分钟时间，可能就会挽救一个生命！                

肺炎患者求助 各位朋友，我们通过媒体获得病患的内呈渠道，依旧在火速收集中，如果您看到那些还无法就诊，甚至还没有核酸检测的患者，请按下方格式私信我们。从这几日在武心援群内和微博私信上报的跟踪情况来看，除了信息不明确，电话无法打通的，基本都收治了，而且去的医院都比较好一些！ ​  展开全文c 

肺炎患者求助 各位朋友，我们通过媒体获得病患的内呈渠道，依旧在火速收集中，如果您看到那些还无法就诊，甚至还没有核酸检测的患者，请按下方格式私信我们。从这几日在武心援群内和微博私信上报的跟踪情况来看，除了信息不明确，电话无法打通的，基本都收治了，而且去的医院都比较好一些！所以请大家按照如下格式填写好自己的情况，志愿者会做统一收集整理。🆘务必要按照格式来接龙填写🆘👇【病患姓名】【情况描述】⚠️20个字左右⚠️20个字左右⚠️20个字左右同步写性别和年龄，尽量简明扼要不可有太多个人情绪描述，救人要紧。关键时间节点，发病日期与确诊日期需写明，如已危重或有其他疾病切记注明！【联系人】了解病患实际情况【联系电话】要保证能够打通【家庭住址】最好也写上所属的社区求助人信息（若有相关化验单，请上传图片） 收起全文d


                    【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​                

                    //@可爱的陈典典:武汉加油！中国加油！//@沈月官方后援会:和@沈月 一起致敬一线医务人员，我们一起打赢这场防疫战，武汉加油，中国加油 

                                    感谢你们对#南都娱乐明星声援抗疫义卖特刊#的支持 ！​阿云嘎 陈都灵 陈赫 陈靖可 陈松伶 陈妍希 陈瑶 陈意涵 成龙 戴荃 代斯 邓典 迪丽热巴 董馨 樊治欣 葛施敏 谷嘉诚 光良 哈妮克孜 韩东君 韩寒 韩雪 何晟铭 胡夏 黄景瑜 黄梦莹 黄晓明 黄奕 蒋梦婕 金晨 井柏然 赖婧 赖艺 李冰冰 李光洁 李兰迪 李 ​  展开全文c 

                                    感谢你们对#南都娱乐明星声援抗疫义卖特刊#的支持 ！​阿云嘎 陈都灵 陈赫 陈靖可 陈松伶 陈妍希 陈瑶 陈意涵 成龙 戴荃 代斯 邓典 迪丽热巴 董馨 樊治欣 葛施敏 谷嘉诚 光良 哈妮克孜 韩东君 韩寒 韩雪 何晟铭 胡夏 黄景瑜 黄梦莹 黄晓明 黄奕 蒋梦婕 金晨 井柏然 赖婧 赖艺 李冰冰 李光洁 李兰迪 李念 李沁 李婷婷 李晓峰 李小冉 李艺彤 梁洁 林允 刘海宽 刘芮麟 刘若英 吕绍聪 吕云骢 马丽 马天宇 马雪阳 孟子义 NEXT(朱正廷 范丞丞 黄明昊 毕雯珺 丁泽仁 李权哲 黄新淳) 宁静 ONER(岳岳 木子洋 灵超) 欧阳娜娜 彭楚粤 戚薇 秦岚 任嘉伦 任言恺 Ricky 尚雯婕 沈月 施展 宋茜 宋威龙 宋轶 宋祖儿 孙艺洲 谭松韵 田轩宁 田燚 佟大为关悦 佟丽娅 王安宇 王鹤棣 王嘉 王凯 王森 王莎莎 王骁 SNH48王晓佳 王啸坤 王迅 王彦皓 王彦霖 王一菲 王一鸣 王子异 吴刚 吴克群 吴磊 吴希泽 吴昕 吴亦凡 夏若妍 肖战 辛芷蕾 邢昭林 徐冬冬 徐峥 许魏洲 杨玏 杨幂 杨颖 杨祐宁 叶禾 易大千 尹正 咏梅 于朦胧 于明加 袁姗姗 袁雨萱 张彬彬 张钧甯 张潘靓子 张淞 张颂文 张天爱 张晓龙 张云龙 张哲瀚 赵露思 赵天宇 郑雅文 周笔畅 周冬雨 祝绪丹 祝子杰​​​​电子刊明天（2.17）上线，感恩有你 ​​​！ L南都娱乐周刊的微博视频​ 收起全文d


#武汉日记# 今日武汉 2武汉·吴家山 ​                

                    【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡1天，我承诺：在家锻炼，提高免疫。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​                

                    【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：无病症不盲目使用药物。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​                

                    【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡1天，我承诺：积极防疫，理性应对。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​                

                    发生在武汉的新冠肺炎，它与每个人息息相关，也让这个春节长假变得格外漫长。湖北外不少地方已经复工。至少上亿的人，要么开始在家办公，要么带着口罩走进工厂，或者写字楼。这是一个艰难的抉择，而所有人，只能选择健康和生活的相对平衡。 ​                

                    【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：多消毒，常通风。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​                

                    【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡7天，我承诺：多消毒，常通风。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#成信大学子助力武汉加油中国加油打卡##电子工程学院助力武汉加油中国加油打卡# ​DAY  7雨后的彩虹(武汉加油!)想把春天揉进汤圆煮给你吃，然后连夜奔跑，去我冬天的家乡。——安东尼 ​​​                
