
                    【便民服务】武汉火车站：太热！5吨冰块安排上！ O【便民服务】武汉火车站：太热！5吨冰块安排上！ ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉头条#融创智谷之后，洪山迎来融创新的项目，布局街道口、青菱、杨春湖。此次会谈，涉及融创智慧谷大二期项目、街道口片区大学之城城市更新项目、青菱片区项目、杨春湖片区项目。在洪山区部分区域被东湖开发区、化工区托管后，目前的洪山区重心在：街道口、杨春湖、青菱。街道口是繁华商业区，杨 ​  展开全文c 

#武汉头条#融创智谷之后，洪山迎来融创新的项目，布局街道口、青菱、杨春湖。此次会谈，涉及融创智慧谷大二期项目、街道口片区大学之城城市更新项目、青菱片区项目、杨春湖片区项目。在洪山区部分区域被东湖开发区、化工区托管后，目前的洪山区重心在：街道口、杨春湖、青菱。街道口是繁华商业区，杨春湖高铁商务区毗邻武汉高铁站，青菱片区规划有青菱西岸、云帆街项目。#白沙洲资讯# 收起全文d


武汉求推荐地址和医生                

                                    温州双眼皮投稿：现在已经可以化妆，憋了一个月不能臭美，现在终于能尽情发挥啦，开心。双眼皮不仔细看已经看不出来是做的了，但是很明显，这个效果就是我想要的。 #温州双眼皮# 常问：北京双眼皮、上海双眼皮、广州双眼皮、深圳双眼皮整理：温州眼综合，温州埋线双眼皮，温州全切双眼皮哪家医院医生 ​  展开全文c 

                                    温州双眼皮投稿：现在已经可以化妆，憋了一个月不能臭美，现在终于能尽情发挥啦，开心。双眼皮不仔细看已经看不出来是做的了，但是很明显，这个效果就是我想要的。 #温州双眼皮# 常问：北京双眼皮、上海双眼皮、广州双眼皮、深圳双眼皮整理：温州眼综合，温州埋线双眼皮，温州全切双眼皮哪家医院医生好？温州祛眼袋多少钱？大家都在咨询，不懂的可以问 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【网友投稿】这相亲介绍人是结仇呢?！让我骗人?#武汉##武汉相亲# 2武汉 ​                

                    【新版限塑令即将到来 你准备好了吗？】怀孕巨鲸的尸体内满塞的是44斤塑料、北极的鸟蛋中被发现含有塑料成分、海洋生物因被塑料缠住而死亡……塑料已对我们的环境和生活造成了巨大危害。日前，湖北“禁塑”再出重拳，今天，跟我们一起走上武汉街头，了解市民们对于限塑令的看法，倾听他们对于环境保护 ​  展开全文c 

                    【新版限塑令即将到来 你准备好了吗？】怀孕巨鲸的尸体内满塞的是44斤塑料、北极的鸟蛋中被发现含有塑料成分、海洋生物因被塑料缠住而死亡……塑料已对我们的环境和生活造成了巨大危害。日前，湖北“禁塑”再出重拳，今天，跟我们一起走上武汉街头，了解市民们对于限塑令的看法，倾听他们对于环境保护的“建言献策”。L湖北日报的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu: #武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    爱你//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#食品安全# #食品抽检# 福建公布7批次不合格食品 涉及微生物污染、食品添加剂、质量指标问题8月21日，福建省市场监管局公布新一期食品监督抽检信息，涉及27大类食品904批次，包括：粮食加工品、食用油（含油脂及其制品）、调味品、肉制品、乳制品、饮料、方便食品、饼干、罐头、冷冻饮品、速冻食品、 ​  展开全文c 

#食品安全# #食品抽检# 福建公布7批次不合格食品 涉及微生物污染、食品添加剂、质量指标问题8月21日，福建省市场监管局公布新一期食品监督抽检信息，涉及27大类食品904批次，包括：粮食加工品、食用油（含油脂及其制品）、调味品、肉制品、乳制品、饮料、方便食品、饼干、罐头、冷冻饮品、速冻食品、薯类和膨化食品、糖果制品、茶叶及相关制品、酒类、蔬菜制品、水果制品、炒货食品及坚果制品、蛋制品、食糖、水产制品、淀粉及淀粉制品、糕点、豆制品、食品添加剂、食用农产品、食盐。其中，不合格样品7批次，涉及微生物污染、食品添加剂、质量指标问题。3批次样品检出微生物污染问题不合格样品中，有3批次样品检出微生物污染问题。其中，标称焙星期食品（武汉）有限公司2020年6月10日生产的海之最钢琴蛋糕检出菌落总数不合格，销售单位为龙岩市佳乐贸易有限公司；标称安徽润宝食品有限公司2020年6月6日生产的咸草鸡检出菌落总数不合格，销售单位为厦门永辉民生超市有限公司新阳店。菌落总数是指示性微生物指标，主要用来评价食品清洁度，反映食品在生产过程中是否符合卫生要求。食品的菌落总数严重超标，将会破坏食品的营养成分，加速食品的腐败变质，使食品失去食用价值。《食品安全国家标准 糕点、面包》（GB 7099-2015）中规定，糕点中菌落总数，一个样品的5次检测结果均不超过105CFU/g且至少3次检测结果不超过104CFU/g。《食品安全国家标准 熟肉制品》（GB 2726-2016）中规定，熟肉制品（除发酵肉制品外）一个样品中菌落总数的5次检测结果均不得超过105CFU/g，且至少3次检测结果不超过104CFU/g。菌落总数超标说明个别企业可能未按要求严格控制生产加工过程的卫生条件，或者包装容器清洗消毒不到位；还有可能与产品包装密封不严，储运条件控制不当等有关。还有，标称江苏云台山食品发展有限公司2019年12月4日生产的葡萄干检出霉菌不合格，销售单位为晋江润德商业有限公司。霉菌属于真菌，在自然界中广泛存在。霉菌污染可使食品腐败变质，失去食用价值。霉菌超标的原因可能是原料或包装材料受到霉菌污染，也可能是产品在生产加工过程中卫生条件控制不严格，还可能与产品储运条件控制不当等有关。2批次样品检出食品添加剂问题不合格样品中，有2批次样品检出食品添加剂问题。其中，标称永仁新得天生物科技有限公司2020年1月2日生产的圣女果（小番茄果脯），二氧化硫残留量不合格，销售单位为福鼎市大润发邻里购物中心有限公司。二氧化硫（以及焦亚硫酸钾、亚硫酸钠等添加剂）对食品有漂白、防腐和抗氧化作用，是食品加工中常用的漂白剂和防腐剂。《食品安全国家标准 食品添加剂使用标准》（GB 2760-2014）中规定，蜜饯凉果二氧化硫残留量不得超过0.35g/kg。二氧化硫进入人体后最终转化为硫酸盐并随尿液排出体外。如果长期过量摄入二氧化硫，可能会对健康不利。另1批次不合格样品为： 标称汕头市多味郎食品有限公司2020年1月1日生产的汉堡山楂检出苯甲酸及其钠盐（以苯甲酸计）、山梨酸及其钾盐（以山梨酸计）、胭脂红三项不合格，销售单位为福鼎市鑫永丰超市。2批次样品检出质量指标问题不合格样品中，有2批次样品检出质量指标问题。其中1批次为：标称漳州市佳庆食品有限公司2020年4月18日生产的香拿糕（杏仁味）检出过氧化值（以脂肪计）不合格，销售单位为厦门夏商民兴超市有限公司湖边店。过氧化值主要反映食品中油脂被氧化的程度。《食品安全国家标准糕点、面包》（GB 7099-2015）中规定，糕点中过氧化值（以脂肪计）的最大限量值为0.25g/100g。糕点中过氧化值超标的原因，可能是产品在储存过程中环境条件控制不当，导致油脂过度氧化；也可能是原料储存不当，导致脂肪过度氧化，使得终产品过氧化值超标。食用过氧化值超标的食品，可能导致肠胃不适、腹泻等症状。另1批次为：标称江西五壶醇酒业有限公司2019年3月15日生产的老白干（白酒）检出酒精度不合格，销售单位为莆田市城厢区润锦超市。酒精度又叫酒度，是指在20℃时，100毫升酒中含有乙醇（酒精）的毫升数，即体积（容量）的百分数。酒精度是白酒的质量指标，其含量应符合产品标签标示要求，酒精度实测值与标签标示要求允许差为±1.0%vol。酒精度未达到产品标签标示要求的原因，可能是包装不严密造成酒精挥发，还可能是企业用低度酒冒充高度酒。福建省市场监督管理局已要求所在地市场监管部门对不合格食品生产经营者进行调查处置，依法查处违法违规行为，督促生产经营者履行法定义务，防控食品安全风险。食品抽检主要是依据国家强制性的标准来判断食品是否合格，标签问题、含量不足、产品等级标准不合格、限量成分超标以及含有违禁成分等都可能成为判定食品不合格的原因。冠宇仪器本着秉承“重合同、守信用、优质服务、互利双赢”的经营理念为核心，以产品技术创新为依托、保障食品、药品、环境、水质安全为己任 ，同时为食药监系统、农业系统、畜牧系统、渔业系统、食品企业等提供专业的检测产品、先进的技术支持和高效的整体解决方案。菌落总数检测仪  霉菌毒素检测仪  二氧化硫检测仪  过氧化值检测仪 收起全文d


                    🗼   2⃣1⃣分钟⌚在武汉中转，两个小女子抡着大包小包一阵狂跑，幸好赶上车了[嘿哈][嘿哈]。吃吃喝喝眯一会…… ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#八闽青春献祖国#和#好物推荐助桑梓#我是漳州职业技术学院的一名学生，我的家乡是内蒙古。我为大家推荐的是#兴安盟大米#时下，提起兴安盟绿色农特产品，人们不仅会说兴安盟大米好吃闻得香，更称赞这里是兴安岭下米粮仓、草原深处大厨房！兴安盟大米可以说“一夜成名”，2018年以来，先后被授予“内 ​  展开全文c 

#八闽青春献祖国#和#好物推荐助桑梓#我是漳州职业技术学院的一名学生，我的家乡是内蒙古。我为大家推荐的是#兴安盟大米#时下，提起兴安盟绿色农特产品，人们不仅会说兴安盟大米好吃闻得香，更称赞这里是兴安岭下米粮仓、草原深处大厨房！兴安盟大米可以说“一夜成名”，2018年以来，先后被授予“内蒙古优质稻米之乡”、“2018中国十大大米区域公用品牌”、“2018十大好吃米饭”、“中国草原生态稻米之都”，入选2020年全国第十四届冬运会唯一指定用米。#带着边框一起拍# 十月潇湘、秋风送爽，10月21日，兴安盟行政公署与国家杂交水稻工程技术研究中心将在长沙市共同举办“2019兴安盟大米产业发展论坛”。这既是好吃闻得见的“兴安盟大米”走出内蒙古的一次精彩亮相，也为兴安盟牵手湖南，推进区域合作、开展招商引资开辟了一块新阵地，搭建了一个新平台。短短两年之内，兴安盟大米从“养在深闺人未识”到香飘大江南北，国内一线城市的大型超市货架上，有了兴安盟大米的身影，大城市的繁华街头，出现了兴安盟大米销售店，全国各地越来越多家庭和酒店的餐桌上，都飘起了兴安盟大米的香气。￼￼知名展会为载体 让兴安盟大米声名鹊起这两年，依托着国内外知名展会的东风，兴安盟借势提升兴安盟大米品牌形象。兴安盟不仅主动走出去向国内外客商宣传兴安盟大米品牌特色，还不断抓住承办京蒙扶贫合作座谈会等大型活动、会议的契机，让兴安盟大米带动全盟绿色品牌走得高走得远。同时，借助成功举办的两届阿尔山论坛、校友经济论坛等平台优势，同步举办全盟绿色农畜产品展暨兴安盟大米展示品鉴会、兴安盟大米品牌建设论证会，把兴安盟大米品牌的优秀品质挖掘出来，推广出去。￼￼在首届兴安盟大米美食文化节上，充分利用此次美食文化节平台，以美食为媒介，以文化为核心，用美食讲述了兴安盟大米故事，进一步提升了兴安盟大米品牌的辐射力和影响力。线上营销全覆盖 兴安盟大米成为网红米通过与阿里巴巴、京东、人民网、携程网、人民优选、今日头条、北京快手、武汉斗鱼等这些国家大型电商平台的积极对接，兴安盟实现了6个旗县市与国家大型电商网络平台对接全覆盖，在电商网络平台打响了兴安盟大米的品牌。￼￼通过阿里巴巴、斗鱼、淘宝、快手、抖音等网络直播平台及2019脱贫攻坚公益直播盛典、2019丰收节公益直播盛典等直播活动，累计销售兴安盟大米近200万斤。同时，特邀武汉斗鱼直播平台斗鱼公益主播大行动之“流量扶贫”活动走进兴安盟，两名粉丝量过百万的网红主播向广大网友宣传推介兴安盟各地优美风景和优质农产品，并联合阿里集团开展脱贫攻坚公益直播盛典组织直播17次。截至8月末，兴安盟通过阿里平台销售大米860吨，销售额600多万元。￼京蒙协作为依托 兴安盟大米走“红”北京2017年底，兴安盟纳入京蒙扶贫协作范围，两年来，兴安盟搭上直通车，闯入大市场，带动兴安盟绿色农特产品进入流通快车道。在北京及合肥等地累计发展81个销售专区，销售兴安盟大米、杂粮杂豆、奶制品等优质农特产品。￼好产品卖出好价钱，不仅需要优秀的品质，还需要大声吆喝。兴安盟以宣传推介为载体，让“兴安盟大米”牌影响力不断扩大。兴安盟大米被列入央视广告精准扶贫免费推荐项目，两个旗县参加了“2018央视财经改革开放40年中国电商扶贫行动”活动。著名青年歌手、全国最美文艺志愿者乌兰图雅成为兴安盟大米公用区域品牌形象代言人，著名电影人吴京也为兴安盟大米代言。这些有声的和无声的宣传，让兴安盟大米品牌越来越响，名气越来越大。 2内蒙古自治区·兴安盟 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
