
                    【#90后情侣出征武汉前火速领证# ICU病房外举办婚礼】陈荣超和女友王晶晶都是盐城第一人民医院的护士，因疫情两人一直推迟领证。作为#第八批江苏援武汉医疗队#队员，陈荣超今天出征武汉。出征前，同事们在病区简单布置了婚礼现场，民政部门也开辟绿色通道为他们上门领证。祝福！愿平安！盼凯旋！ ​  展开全文c 

                    【#90后情侣出征武汉前火速领证# ICU病房外举办婚礼】陈荣超和女友王晶晶都是盐城第一人民医院的护士，因疫情两人一直推迟领证。作为#第八批江苏援武汉医疗队#队员，陈荣超今天出征武汉。出征前，同事们在病区简单布置了婚礼现场，民政部门也开辟绿色通道为他们上门领证。祝福！愿平安！盼凯旋！L荔直播的秒拍视频  Auther:微博江苏 收起全文d


                    【#武汉一小区核酸检测需持身份证拍照# 官方：已制止】5月17日，有媒体和网民在相关网络平台发布信息质疑，江岸区融科天城二期小区在为居民做#新型冠状病毒# 核酸检测时，要求参加检测的居民手持身份证拍照留底。经核实，5月16日，江岸区球场街北社区卫生服务中心在该小区进行核酸检测取样过程中，为确 ​  展开全文c 

                    【#武汉一小区核酸检测需持身份证拍照# 官方：已制止】5月17日，有媒体和网民在相关网络平台发布信息质疑，江岸区融科天城二期小区在为居民做#新型冠状病毒# 核酸检测时，要求参加检测的居民手持身份证拍照留底。经核实，5月16日，江岸区球场街北社区卫生服务中心在该小区进行核酸检测取样过程中，为确保准确性和方便后期建立社区居民家庭医生保健档案，自行决定在对受检居民进行采样登记时拍摄居民手持身份证的照片。部分居民对此提出异议后，5月17日上午，区卫健局和球场街道办事处约谈了该中心负责人，制止了此行为，由公安部门使用技术手段确保已拍摄的照片完全删除，确保居民信息不外泄、利益不受损，并就相关情况向居民进行了解释说明。（中新网） 收起全文d


                    特朗普对中国的攻击可能毁了他的连任梦新冠病毒不分国界，也不怕政治傲慢。它很快打乱了特朗普欲依靠强劲经济和繁荣市场赢得11月竞选连任的计划。随着美国经济萎缩日益明显，特朗普的反应由震惊转为愤怒。此前，他声称美国没受到疫情影响，还把有关危险性的警告斥为假新闻。但在疫情全美蔓延后，他开始 ​  展开全文c 

                    特朗普对中国的攻击可能毁了他的连任梦新冠病毒不分国界，也不怕政治傲慢。它很快打乱了特朗普欲依靠强劲经济和繁荣市场赢得11月竞选连任的计划。随着美国经济萎缩日益明显，特朗普的反应由震惊转为愤怒。此前，他声称美国没受到疫情影响，还把有关危险性的警告斥为假新闻。但在疫情全美蔓延后，他开始到处甩锅。他攻击世界卫生组织并宣布冻结对该组织的资助。但最突出的是，他一直在攻击中国。他公开声称新冠病毒为中国病毒，并为宣称病毒是在武汉的生物安全实验室制造的阴谋论背书。他还把此次疫情暴发与珍珠港事件相提并论(据他说比那更糟)。近日，他下令联邦政府主要的养老基金不得投资中国企业。实际上，他在借助制造外部敌人来转移美国选民对政府国内施政失败的注意力。这种策略能奏效吗？有可能。首先，把焦点聚集于中国有连续性的优势。他在成为总统后不久就对中国发起贸易战。既然能让美国民众相信中国在通过操纵全球贸易来削弱美国经济、使美国贸易赤字不断上升，那么让他们相信中国现在对美国变本加厉，也不会太难。然而，集中火力攻击中国也有新的风险。以前，虽然特朗普自称为保护美国不受敌人伤害而战，但他的目标从来都不是固定的。北约被指责占美国的便宜，欧洲和日本的汽车制造商被指责不公平竞争……这样的例子不胜枚举。特朗普制造了一种危险潜伏“就在那里”的印象，从而把自己塑造为忙于为美国奋战的形象，却不会被细究他到底取得了什么成就。然而，如今他一再攻击和指责中国祸害美国，若没有什么具体成果，就不会那么容易宣称成功。只要比较一下中国与美国，两国的差距显而易见。特朗普的支持者很难理解，为什么中国的人口是美国的四倍多，但报告的新冠肺炎死亡人数却比美国少得多。同样让他们难以理解的是，为什么美国的医疗检测试剂盒和个人防护用品(PPE)短缺，而中国却在向全球各地出口价值数十亿美元的此类产品。特朗普为“美国优先”到处狂轰滥炸，但不幸的是，在遏制新冠疫情方面，美国死亡和感染人数都是世界第一。再过几个月，我们很可能会看到中国的经济复苏势头比美国更强劲，鉴于总统的承诺，这会令许多特朗普的支持者感到愈加困惑。更令人不解的是，在与美国的对抗中，中国并无退缩迹象。特朗普越来越难以向其核心支持者们隐瞒他在对抗中国方面毫无进展。同时随着失业的痛苦蔓延开来，特别是在美国中西部的“摇摆”州，大多数一直指望特朗普保护他们的人正受到伤害。在专注攻击中国之际，特朗普可能无意中清晰地证明了他所宣称的美国再度伟大失败了，从而毁掉其连任机会。→《美媒：未来几个月，中国可能让特朗普支持者更困惑》 O美媒：未来几个月，中国可能让特朗普支持者更困惑 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 收起全文d


                    【网传#武汉男子戴口罩锻炼休克# 医生：戴口罩过量运动易生危险】5月17日，武汉市民中流传两段视频称，一男子在中山公园锻炼​时因戴口罩导致死亡。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。现场有市民称男子倒地后15分钟内死亡。武汉市江汉区警方称 ​  展开全文c 

                    【网传#武汉男子戴口罩锻炼休克# 医生：戴口罩过量运动易生危险】5月17日，武汉市民中流传两段视频称，一男子在中山公园锻炼​时因戴口罩导致死亡。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。现场有市民称男子倒地后15分钟内死亡。武汉市江汉区警方称，事件发生在10日，男子经过抢救无生命危险，警方通过人脸识别已找到其家人。武汉市中心医院呼吸危重症医学科副主任医师陶兆武提醒，口罩会阻碍呼吸，戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险。L身边拍客的微博视频 收起全文d


猫快来吸猫猫啦～本期主题：《摸摸会传染哒》😂英国短毛猫英短蓝白#蓝白英短#喵星人北京、上海、杭州、深圳、广州、广东、重庆、成都、武汉、南京、长沙、郑州、太原、青岛、天津、西安、沈阳、昆明、厦门、珠海、山东、河南英短猫舍 2大连  ​  展开全文c 

猫快来吸猫猫啦～本期主题：《摸摸会传染哒》😂英国短毛猫英短蓝白#蓝白英短#喵星人北京、上海、杭州、深圳、广州、广东、重庆、成都、武汉、南京、长沙、郑州、太原、青岛、天津、西安、沈阳、昆明、厦门、珠海、山东、河南英短猫舍 2大连 L咪娅的英短Nursery的微博视频 收起全文d


#武汉核酸# 从前看不见后，小区已经是分了三个区域排队了，2小时过去还是从前看不到后，今天太阳🌞你为什么芥末大，辛苦哪些医护工作人员了，穿着芥末厚🉐️防护服，今天热搜是上海确诊病例，是湖北携带者，今年我们好难啊，大街上人真的没多少，可是生活依旧要继续，商户一家干不下去，工资减半， ​  展开全文c 

#武汉核酸# 从前看不见后，小区已经是分了三个区域排队了，2小时过去还是从前看不到后，今天太阳🌞你为什么芥末大，辛苦哪些医护工作人员了，穿着芥末厚🉐️防护服，今天热搜是上海确诊病例，是湖北携带者，今年我们好难啊，大街上人真的没多少，可是生活依旧要继续，商户一家干不下去，工资减半，买家电补贴，买车补贴，湖北加油💪我的城市生病了，你快好起来。 收起全文d


                    【致敬！#中国美院展13米长画卷记录抗疫#】近日，“众志赞歌——致敬抗疫英雄暨中国美术学院线上教学展”开幕，其中一幅长约12.8米，高约5.3米的巨幅画《荆楚长歌——庚子武汉战疫纪》描绘了武汉一线医务工作者、各方支援力量、社会志愿者、普通市民在武汉疫情最艰难的时刻，坚守互助、奉献的场面 ​  展开全文c 

                    【致敬！#中国美院展13米长画卷记录抗疫#】近日，“众志赞歌——致敬抗疫英雄暨中国美术学院线上教学展”开幕，其中一幅长约12.8米，高约5.3米的巨幅画《荆楚长歌——庚子武汉战疫纪》描绘了武汉一线医务工作者、各方支援力量、社会志愿者、普通市民在武汉疫情最艰难的时刻，坚守互助、奉献的场面L中新视频的秒拍视频 收起全文d


                    【外卖放#武汉# 小区门口被人顺走，骑手欲自掏腰包赔偿，客户大度回绝】骑手刚将外卖放在小区门口指定位置，后方一男子就趁机顺走，客户从小区内赶来时一无所获。今日傍晚，在江汉区万科圆方小区，这一幕被门口的摄像头拍下。骑手想自掏腰包补偿客户，客户很大度地回绝了。#湖北好网民 抗疫有作为#  ​  展开全文c 

                    【外卖放#武汉# 小区门口被人顺走，骑手欲自掏腰包赔偿，客户大度回绝】骑手刚将外卖放在小区门口指定位置，后方一男子就趁机顺走，客户从小区内赶来时一无所获。今日傍晚，在江汉区万科圆方小区，这一幕被门口的摄像头拍下。骑手想自掏腰包补偿客户，客户很大度地回绝了。#湖北好网民 抗疫有作为# 外卖被顺走，你会怎么办？ 收起全文d


李红亮张艺兴是我非常喜欢的一个演员了，印象深刻的，还有它在老九门当中的精彩演绎！争服了不少少女的心简直爱的不要不要的！极限挑战六最后一次录制，小羊在祈福板上一笔一划写下了他温柔美好的心愿“希望极限挑战一切顺利平安，男人帮哥哥们健康幸福～武汉平安 中国平安 世界平安～希望大 ​  展开全文c 

李红亮张艺兴是我非常喜欢的一个演员了，印象深刻的，还有它在老九门当中的精彩演绎！争服了不少少女的心简直爱的不要不要的！极限挑战六最后一次录制，小羊在祈福板上一笔一划写下了他温柔美好的心愿“希望极限挑战一切顺利平安，男人帮哥哥们健康幸福～武汉平安 中国平安 世界平安～希望大家的生活都被希望笼罩～”每次都不会给自己许愿的小羊永远留在童话世界里了，在那里也要开心快乐、无忧无虑 期待他的其他 作品 收起全文d


#武汉楼市重启#【武汉楼市交易日渐复苏:4月份新房成交7000套，接近去年同期五成水平】5月15日，记者从武汉市住房保障和房屋管理工作会获悉，今年虽遭受疫情冲击，但武汉市仍将坚持房地产行业全年发展目标不变。截至目前，武汉市房地产开发企业已全面复工复产，新房成交量逐日攀升，楼市日渐复苏。 ​  展开全文c 

#武汉楼市重启#【武汉楼市交易日渐复苏:4月份新房成交7000套，接近去年同期五成水平】5月15日，记者从武汉市住房保障和房屋管理工作会获悉，今年虽遭受疫情冲击，但武汉市仍将坚持房地产行业全年发展目标不变。截至目前，武汉市房地产开发企业已全面复工复产，新房成交量逐日攀升，楼市日渐复苏。#楼市按下播放键# O武汉楼市交易日渐复苏:4月份新房成交7000套 ，接近去年同期五成水平 收起全文d


                    自然进化病毒怎能在短时期内如此诡异？如此狡猾？非″人工合成″莫属！美国东北角的马里兰卅附近，包括北卡罗纳大学.德特里克堡军事生物基地.制药公司等，组成了世界最强大的医药.生物.病毒.疫苗的研发.试验.生产.销售集团，是世界高额利润聚集地，也是细菌战.生物战.基因战的策源地。该区域是央格鲁 ​  展开全文c 

                    自然进化病毒怎能在短时期内如此诡异？如此狡猾？非″人工合成″莫属！美国东北角的马里兰卅附近，包括北卡罗纳大学.德特里克堡军事生物基地.制药公司等，组成了世界最强大的医药.生物.病毒.疫苗的研发.试验.生产.销售集团，是世界高额利润聚集地，也是细菌战.生物战.基因战的策源地。该区域是央格鲁.撒克逊人移居北美大陸建立的13个州，白人至上种族观念甚行！2015年，北卡罗纳大学开始新冠病毒研宄，投资几千万美元之巨，由"潜在政府″或"影子政府″操控，转到附近的德特里克堡中试及生产，然后美国暴发"大流感″，武汉“中招″，世界蔓延！对于“新冠病毒″，本人从2019年2月4日写的″一场没有硝烟的基因战争″，就全面论证美国是且唯一是这㘯生物基因战争的发动者。后来写了″欲盖弥彰_美国研发生物武器备忘录(2020.03.16)，″对中国的混合战争和生物战争″‘2020.04.16)以及最近写的“新冠病毒是人工合成的生物战争武器(2020.05.16)，四篇文章，就一个中心思想：新冠病毒，是人工合成的生物战争武器，美国发动，祸害人类，必须追责！只有从人工合成.人为施毒的方向，才能迅速找到源头和″解药″！Sars的“自然病毒论"都过去17年了，仍众说纷纭，就是前车之鉴！ 2武汉 收起全文d


#来源宁波楼市情报# #房地产行业新闻# 今年的楼市实在是太难了。开发商难，购房者难，等待交房的准业主们难上加难。前有楼盘品质问题WQ不断，后有疫情影响延期交付来势汹汹。去年，我们看过六棵树的园林景观、塑胶铺成的人工湖、仅有1.3米高的机械停车位以及用颜料喷绿的草坪……今年，等待我 ​  展开全文c 

#来源宁波楼市情报# #房地产行业新闻# 今年的楼市实在是太难了。开发商难，购房者难，等待交房的准业主们难上加难。前有楼盘品质问题WQ不断，后有疫情影响延期交付来势汹汹。去年，我们看过六棵树的园林景观、塑胶铺成的人工湖、仅有1.3米高的机械停车位以及用颜料喷绿的草坪……今年，等待我们的将是什么？01这两天，杭州萧山某小区二期的阳台“火”了。走进小区，远远望去，一栋栋楼的阳台上挂满五彩缤纷的帘子。白天的场景看起来已经十分诡异，到了晚上，起风的时候，满楼的窗帘随风飘逸，有没有一点恐怖片的感觉？据业主反映，“当初买房时，开发商宣传错层分布的阳台，是可以像一期一样完全封包的，封包之后就是阳光房。”直到交房时才大吃一惊：错层阳台并没有浇筑，整整6米挑高，两户共用一个，除了柱子之外，阳台三面是空的，只有一米左右高的护栏，太不安全了！这还没完！业主还被告知，6米挑高阳台是不能隔层或者封包的，做了都是违建。这时业主才反应过来，该小区一期项目妥妥的非法违建，二期涉及欺诈宣传是没跑的。没办法，为了挡风遮雨，业主只能自掏腰包，买了能覆盖3户家庭的大窗帘。同时，展开了与开发商的漫长“拉锯战”。新房交付纠纷这件事上，豪宅业主也不能免俗。据媒体报道，这两天北京X子的业主，跑到深圳X子门前拉横幅。原因是开发商被爆出现金流紧张，北京X子有烂尾的风险。业主们实在太过焦虑，不得不跑到深圳WQ。02交房即WQ，甚至未交房就先产生各种各样的纠纷争执，在楼市也不是什么新鲜事儿。年前，公众号“电影屌丝”就曾“爆料”过武汉东原乐见城的事情。东原乐见城K3地块于2019年11月底交房，业主们欢天喜地来收房，却发现无论是室内装修还是公共区域都存在诸多问题。如墙体裂缝、厨房台面偷工减料，卫生间地砖裂缝、连廊漏水等；小区的环境也令人担忧。种种质量问题、货不对板，造成购房者信任崩塌，令人唏嘘。03说完了交付纠纷，再来说说延期交付。对于准业主们来说，今年打击面最广、最糟心的非它莫属。据不完全的统计，受疫情的影响，宁波市六区原计划2020年交付的楼盘有38个。其中不少楼盘发布了延期交付的通知。延期交房，必然会打乱准业主们计划好的生活。有的业主不得不延长租房时间，额外支付更多的房租；有的业主可能急需婚房结婚，束手；有的业主孩子急需入学，却不得不另谋学校……但是，在这里我们要提醒大家：不是所有延期交房的“锅”，都应该让疫情来“背”！那延期交房开发商到底应不应该给购房者违约金呢？我们一起来看看法院的权威解答！1、因开发商开发楼盘的工地人员出现新冠肺炎确诊病例或疑似病例，并导致工地现场封闭、工人隔离、停止施工的，应当认定发生不可抗力事件。开发商可在相应的延误期内免责。但开发商应依法履行告知义务，因其未及时通知购房者而导致损失扩大的部分不能免责。2、因疫情防控措施如各地人员流动控制、政府要求延期复工导致施工人力短缺、工期延误的，或者工程所需设备、材料由于交通管制、消毒措施限制等因素无法按时运输到施工现场的，基于新冠肺炎疫情及防控措施发生的不可预见、不可避免、不可克服性，也应适用不可抗力免责的规定。3、导致开发商延期交房的原因既有新冠肺炎疫情防控措施的影响，又有开发商的过错，首先应查明具体防控措施要求及对施工的影响程度，然后确定开发商应否承担责任及承担责任的比例。若开发商已经履行应尽义务仍不能避免延误工期的，可以全部免除其责任；如果既有开发商管理不善等过错因素，也有疫情防控因素，则应原因力大小酌情免除开发商的责任。哪些延期交付真的是属于不可抗因素，哪些是开发商浑水摸鱼，还需要业主们仔细甄别。04交房如大考。考验的是楼盘的建筑品质，还有业主的一丢丢运气。当下，“交付即WQ”逐渐常态化，这样的情形下，没有人是赢家。业主身心俱疲，开发商名誉扫地。为此，我们呼吁：如果您曾在新房交付过程中，遇到过这样那样的问题，或者交付中有哪些地方十分令您满意，都可以在文末的留言去留言，以便可以帮助到更多的购房者，让大家少走弯路。图片来源：1818黄金眼、楼市科学家、新浪微博声明：视频、图文版权归原作者所有，如有侵权，请与我们联系删除。 收起全文d


#武汉身边事#【最好的结局！#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#】2020年5月17日，湖北省博物馆工作人员将武汉“网红窗帘”取下，作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条窗帘在窗外飘了两个月被拍成“连续剧”走红，窗帘主人王先生表示，窗帘能被博物馆收藏自己很荣幸。一手Video ​  展开全文c 

#武汉身边事#【最好的结局！#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#】2020年5月17日，湖北省博物馆工作人员将武汉“网红窗帘”取下，作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条窗帘在窗外飘了两个月被拍成“连续剧”走红，窗帘主人王先生表示，窗帘能被博物馆收藏自己很荣幸。一手VideoL一手video的秒拍视频 收起全文d


#上海新增1例湖北来沪确诊病例#热门评论都是些什么玩儿🙃湖北人武汉人一出来热搜必有地域黑 这几个月看这些评论都看腻了我真是服了 全国支援武汉我们忘不了 大过年的杭州上海人建500人群骂武汉人死光我们也忘不了。另外麻烦看下新闻 武汉一千多万人全员做核都做的7788了 别跟个还在用2G网络的一样  ​  展开全文c 

#上海新增1例湖北来沪确诊病例#热门评论都是些什么玩儿🙃湖北人武汉人一出来热搜必有地域黑 这几个月看这些评论都看腻了我真是服了 全国支援武汉我们忘不了 大过年的杭州上海人建500人群骂武汉人死光我们也忘不了。另外麻烦看下新闻 武汉一千多万人全员做核都做的7788了 别跟个还在用2G网络的一样 武汉现在是全世界最安全的地方不接受质疑谢谢 不出来说话不代表我们默认你们对我们的抨击和地域黑 那只会让武汉人更团结。还有请记住 都是人 说话不要那么刻薄 留点后路 有句老话叫什么来着 风水轮流转 2武汉 收起全文d


#一点点# #网红奶茶# #大学生创业# #奶茶加盟# 1點點招商合作渠道：O网页链接截至2020年 “1點點”已经面向全国招商加盟品牌辐射面广，包括：1) 上海市2) 北京市3) 重庆市4) 江苏省：全境5) 浙江省：全境6) 福建省：福州市、漳州市、厦门市、泉州市、蒲田市、石狮市、晋江市7) ​  展开全文c 

#一点点# #网红奶茶# #大学生创业# #奶茶加盟# 1點點招商合作渠道：O网页链接截至2020年 “1點點”已经面向全国招商加盟品牌辐射面广，包括：1) 上海市2) 北京市3) 重庆市4) 江苏省：全境5) 浙江省：全境6) 福建省：福州市、漳州市、厦门市、泉州市、蒲田市、石狮市、晋江市7) 广东省：广州市、深圳市、惠州市、佛山市、东莞市8) 湖南省：长沙市（包含长沙县、湘潭市、株州市）9) 湖北省：武汉市、宜昌市（本月即将开业）10) 四川省：成都市、绵阳市（本月即将开业）11) 河南省：郑州市12) 山东省：青岛市、济南市13) 云南省：昆明市（本月即将开业）14) 安徽省：合肥市、芜湖市、铜陵市、马鞍山市15) 陕西省：西安市16) 海南省：海口市17) 广西：南宁市18) 贵州省：贵阳市（本月即将开业）19) 江西省：南昌市1點點招商合作热线：13463357538 收起全文d


                    清晨再次降临大地。时间总是一天接一天地过去，它始终以相同的速率移动，只有情感会以不同的速率起伏。每一天都可以标识一辈子或短短的一次心跳，其中的关键在于，你和谁度过这一天。O长沙徐鹏程：让《富春山居》带你穿越，1300平米低奢雅居致力于做最懂你的设计系统艺术管家微视设计丨让你的思维走在设计前面微视设计丨用生活方式 ​  展开全文c 

                    清晨再次降临大地。时间总是一天接一天地过去，它始终以相同的速率移动，只有情感会以不同的速率起伏。每一天都可以标识一辈子或短短的一次心跳，其中的关键在于，你和谁度过这一天。O长沙徐鹏程：让《富春山居》带你穿越，1300平米低奢雅居致力于做最懂你的设计系统艺术管家微视设计丨让你的思维走在设计前面微视设计丨用生活方式再定义真设计微视设计丨北上广深回归设计师群体微视设计丨湖南长沙&湖北武汉#微视设计设计管家##最美老家##疫情之下的美国#  ​​​#安家#  ​​​#尹正演技#  ​​​#知乎崩了#  ​​​#FPX RNG##全国性哀悼活动# L微视設計徐鵬程的微博视频 2长沙 收起全文d


                    【#武汉东西湖聚集性疫情首发病例感染来源确认仍有难度#】国务院联防联控机制联络组专家冯子健：目前我们还在做进一步的调查，首例病人的感染来源，目前还无法确定，这个调查其实难度还是很大的。因为我们知道这个疾病它的特点它是有高比例的轻症病人，而且还有高比例的无症状感染者。无症状感染者和轻 ​  展开全文c 

                    【#武汉东西湖聚集性疫情首发病例感染来源确认仍有难度#】国务院联防联控机制联络组专家冯子健：目前我们还在做进一步的调查，首例病人的感染来源，目前还无法确定，这个调查其实难度还是很大的。因为我们知道这个疾病它的特点它是有高比例的轻症病人，而且还有高比例的无症状感染者。无症状感染者和轻型病人有的时候我们不能尽数的发现。所以这样的话，我们再去复原整个的传播链是非常困难的，并不是每一起疫情暴发的源头，它的感染的来源都能够被最终确认。 L新闻一加一的微博视频 收起全文d


                    【#武汉东西湖聚集性疫情首发病例感染来源确认仍有难度#】国务院联防联控机制联络组专家冯子健：目前我们还在做进一步的调查，首例病人的感染来源，目前还无法确定，这个调查其实难度还是很大的。因为我们知道这个疾病它的特点它是有高比例的轻症病人，而且还有高比例的无症状感染者。无症状感染者和轻 ​  展开全文c 

                    【#武汉东西湖聚集性疫情首发病例感染来源确认仍有难度#】国务院联防联控机制联络组专家冯子健：目前我们还在做进一步的调查，首例病人的感染来源，目前还无法确定，这个调查其实难度还是很大的。因为我们知道这个疾病它的特点它是有高比例的轻症病人，而且还有高比例的无症状感染者。无症状感染者和轻型病人有的时候我们不能尽数的发现。所以这样的话，我们再去复原整个的传播链是非常困难的，并不是每一起疫情暴发的源头，它的感染的来源都能够被最终确认。 L新闻一加一的微博视频 收起全文d


#QG无缘季后赛#昨晚YTG总比分3：0武汉eStarPro，重庆QGhappy彻底无缘季后赛了。本赛季重庆QG真的很迷，开赛季四连败。一队好不容易打出一点成绩后，因为770老婆生孩子导致整个一队不能上场。二队的比赛观赏性虽高，但战绩实在惨不忍睹。季后赛都要进不去了，都没有考虑上能创造奇迹的FLY。希望教 ​  展开全文c 

#QG无缘季后赛#昨晚YTG总比分3：0武汉eStarPro，重庆QGhappy彻底无缘季后赛了。本赛季重庆QG真的很迷，开赛季四连败。一队好不容易打出一点成绩后，因为770老婆生孩子导致整个一队不能上场。二队的比赛观赏性虽高，但战绩实在惨不忍睹。季后赛都要进不去了，都没有考虑上能创造奇迹的FLY。希望教练组好好调整，准备好接下来的世冠吧。 收起全文d

