
                    //@广州陈扬:“日月同城”医护酒店平台自昨天上线不到12小时，已经有28家酒店注册，提供1042个房间，医护人员发布住宿需求34个，实现了把医护住宿需求和供应的在线匹配。请大家一起帮手转发，让更多的医护和酒店公寓朋友们看到。//@广州陈扬:才二十三个转发！还说转到武汉呢，连华南快速干线都未出 

                                    专门为有家归不得的武汉医务人员和外来志愿者建造的公益平台。最可爱的人需要好好休息。请帮我转转转到武汉O武汉“日月同城”医护酒店公寓平台上线 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#武汉日记##农村抗疫硬核操作# 【消防员灭火路上2次遭遇封路】2月12日，甘肃兰州新区中川园区经一路附近玫瑰园着火，兰州新区消防救援支队中川特勤站出动灭火过程中2次遭遇封路，延缓近20分钟才到达火场。消防车到场后，报警人已组织家人自行扑灭明火。玫瑰花苗全部被烧毁，损失近万元。近来，为防控 ​  展开全文c 

#武汉日记##农村抗疫硬核操作# 【消防员灭火路上2次遭遇封路】2月12日，甘肃兰州新区中川园区经一路附近玫瑰园着火，兰州新区消防救援支队中川特勤站出动灭火过程中2次遭遇封路，延缓近20分钟才到达火场。消防车到场后，报警人已组织家人自行扑灭明火。玫瑰花苗全部被烧毁，损失近万元。近来，为防控疫情扩散，很多村社、小区封路。一旦遇到紧急情况，消防车无法通行，灾情得不到及时处置，容易造成更多人员生命和财产损失。消防部门提醒大家：防控疫情，请给消防车辆留出生命通道。L中国消防的秒拍视频 收起全文d


                    【武汉外地人露宿街头捡食剩饭 志愿者为他们送来食物和口罩】2月24日，特朗普 印度在武汉协和医院附近有一群流浪汉，他们大多是来武汉务工的外地人。因为不能离开武汉而成为了流浪汉，露宿街头。志愿者发现后，为他们送来食物，还给他们发放口罩，并让他们排队领取。网友呼吁： ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油！，期待春暖花开时                

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

                    //@呆橘花胖子:春暖花开时，我们一定要见 

#用自己的方式助力防疫#【病毒一定会被驱散，武汉加油！】疫情或许是一场持久战，但是我们坚信能赢！武汉加油！ L光明日报的微博视频 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    转发微博                

                                    【​#武汉来信# 14 | 中南医院张笑春：一个医生的真话（下）】2月3日，武汉大学中南医院影像科副主任张笑春，在个人的社交媒体公开呼吁“不要迷信核酸检测，建议将CT影像作为诊断新冠肺炎的主要依据”。为了不给他人带来麻烦，公开呼吁发出后的一天时间里，张笑春三次提出辞职。可是第二天，她却忽然“ ​  展开全文c 

                                    【​#武汉来信# 14 | 中南医院张笑春：一个医生的真话（下）】2月3日，武汉大学中南医院影像科副主任张笑春，在个人的社交媒体公开呼吁“不要迷信核酸检测，建议将CT影像作为诊断新冠肺炎的主要依据”。为了不给他人带来麻烦，公开呼吁发出后的一天时间里，张笑春三次提出辞职。可是第二天，她却忽然“松了一口气”。#武汉# #武汉加油# L凤凰卫视的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@凤凰西街社区:#每日科普#【“冠状病毒”是什么？武汉新型肺炎病毒是如何使人生病的？】                

#每日科普#【“冠状病毒”是什么？武汉新型肺炎病毒是如何使人生病的？】20世纪初，人们发现了一种比细菌还要小的病原体：病毒。病毒由蛋白质外壳和遗传物质组成，必须寄生在细胞里才能表现出生命特征。病毒可以一次次欺骗细胞，最终将自己的遗传物质送到寄主细胞核里。病毒可以在细胞中潜伏很久，在某 ​  展开全文c 

#每日科普#【“冠状病毒”是什么？武汉新型肺炎病毒是如何使人生病的？】20世纪初，人们发现了一种比细菌还要小的病原体：病毒。病毒由蛋白质外壳和遗传物质组成，必须寄生在细胞里才能表现出生命特征。病毒可以一次次欺骗细胞，最终将自己的遗传物质送到寄主细胞核里。病毒可以在细胞中潜伏很久，在某个时刻突然爆发，寄主就会死亡。人们已经发现了七种冠状病毒，其中有三种可以引起严重疾病，即SARS、MERS和新型冠状病毒，它们都会引起免疫系统的强烈反应，产生细胞因子风暴，大量的白细胞和组织液充斥肺部，造成呼吸困难和死亡。免疫反应既不能太弱，也不能太强，平衡的免疫力才是最好的免疫力。面对病毒，人们的反应与免疫系统一样，毫不在意或者过分恐慌都是不对的，平静的等一段时间，疫情一定会被消灭。L李永乐老师的微博视频 收起全文d


                    //@悦怡姐姐:17号文发布18号文撤销是智慧，不是工作失误或乌龙。因为湾湾有一个血友病患者在武汉出不来，缺医少药，所以两边政府一直在交涉这件事情。2个文仅隔几小时，就是为了放这些人出来，半天以后这些人就到成都转机了，这件事也会被淡忘的。                

                                    18号文宣布17号文无效，19号文宣布啥？ 2美国·塔夫茨大学 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡17天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                
