
                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

 

                                    【泪目！武汉市民扛国旗追车送别援鄂医疗队】15日，北京协和医院国家援鄂抗疫医疗队186人撤离武汉，成最后撤离的一支援鄂医疗队。驻地到机场路上，一武汉市民扛着五星红旗，打出"感谢首都，因为有你，武汉不怕"标语，追车送别奋战两个多月的白衣战士，一医护拍下了这一幕…L人民日报的微博视频 ​                                

                    //@伊谢尔伦的风:老铁苟住啊//@绮蝶夕: //@寒舞C: 卧槽//@老刀99:哈尔滨又进入武汉12月底那种状态了，希望全市尽快进入一级防备，不让哈尔滨成为下一个武汉！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    实事求是，公开透明，值得点赞                

                                    【#武汉订正新冠肺炎确诊病例数及确诊病例死亡数#】 根据《中华人民共和国传染病防治法》第三十八条第四款，《突发公共卫生事件应急条例》第二十五条第三款，《中华人民共和国统计法实施条例》第十九条，《人口死亡信息登记管理规范（试行）》第十四条、第十五条等规定，本着对历史负责、对人民负责、 ​  展开全文c 

                                    【#武汉订正新冠肺炎确诊病例数及确诊病例死亡数#】 根据《中华人民共和国传染病防治法》第三十八条第四款，《突发公共卫生事件应急条例》第二十五条第三款，《中华人民共和国统计法实施条例》第十九条，《人口死亡信息登记管理规范（试行）》第十四条、第十五条等规定，本着对历史负责、对人民负责、对逝者负责的原则，为确保全市新冠肺炎疫情信息公开透明、数据准确，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部专门成立涉疫大数据与流行病学调查组，组织市卫健、疾控、公安、民政、司法、统计等部门，线上对武汉市疫情防控大数据信息系统、市殡葬信息系统、市医政医管新冠肺炎信息系统、市新冠肺炎病毒核酸检测系统中的病例进行线上比对、去重、补全，线下按照全覆盖、无遗漏要求，对所有涉疫地点数据进行全采集，包括发热门诊、医院、方舱、隔离点、涉疫社区，以及公安、司法、民政等部门管辖的监所、养老机构等特殊场所，对所有病例个人信息全采集，通过医疗机构、街道社区、基层派出所、患者所在单位及家属，逐人排查核对，截至4月16日24时，确诊病例核增325例，累计确诊病例数订正为50333例；确诊病例的死亡病例核增1290例，累计确诊病例的死亡数订正为3869例。出现以上数据差异的原因：一是疫情早期病人激增，导致医疗资源挤兑，收治能力严重不足，有些患者没有入院治疗，在家中病亡。二是在救治高峰期，医院超负荷运转，医务人员忙于救治，客观上存在迟报、漏报和误报现象。三是由于收治患者的定点医疗机构快速增加，既有部属、省属、市属和区属医院，也有企业、民营医院和方舱医院等，少数医疗机构未能及时与大疫情网对接、报送信息。四是有些死亡病例信息登记不全，存在重报、误报情况。#新型冠状病毒# O关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 L央视网快看的微博视频 收起全文d


                    【1204人被授予"陕西省抗击新冠肺炎疫情最美医务工作者"】新冠肺炎疫情发生以来，我省广大医务工作者认真践行习近平新时代中国特色社会主义思想，坚决贯彻落实党中央、国务院决策部署和省委、省政府工作安排，发扬中华民族一方有难、八方支援的友爱传统，积极响应党中央召唤，迅速组成陕西支援湖北医疗 ​  展开全文c 

                    【1204人被授予"陕西省抗击新冠肺炎疫情最美医务工作者"】新冠肺炎疫情发生以来，我省广大医务工作者认真践行习近平新时代中国特色社会主义思想，坚决贯彻落实党中央、国务院决策部署和省委、省政府工作安排，发扬中华民族一方有难、八方支援的友爱传统，积极响应党中央召唤，迅速组成陕西支援湖北医疗队赴荆楚大地抗击疫情。全体医疗队员闻令而动、逆行向前，召之即来、来之能战、战之能胜，展示了我省广大医务工作者胸怀祖国、心系同胞、不畏艰险、不怕牺牲的高尚品德和精神风貌。面对来势凶猛的新冠肺炎疫情，我省支援湖北医疗队员牢记习近平总书记嘱托，始终把人民群众的生命安全和身体健康放在第一位，日夜奋战、使命必达，同时间赛跑、与病魔较量，以精湛医术治病救人，以无私奉献彰显医者仁心，以优良作风展现新时代陕西医务工作者的良好形象，为打好湖北保卫战、武汉保卫战，助推全国疫情防控形势持续向好作出了重要贡献。为了大力弘扬新风正气，培育和践行社会主义核心价值观，深化“厚德陕西”建设，促进新时代公民道德建设，省委宣传部、省委文明办、省卫健委决定授予我省支援湖北医疗队易智、巩守平等1204位同志“陕西省抗击新冠肺炎疫情最美医务工作者”荣誉称号。希望获得荣誉称号的同志珍惜荣誉、不骄不躁、再接再厉，重整行装再出发，发扬继续作战、决战到底的精神，立足岗位、努力工作，为夺取疫情防控和经济社会发展全面胜利再立新功。全省广大党员、干部群众要以他们为榜样，学习他们对党忠诚，听党指挥的政治品质，不忘初心、牢记使命的优秀品格，胸怀家国、勇于担当的高尚情怀，病魔不除、战斗不止的顽强意志，不惧危险、勇往直前的奉献精神，以永不懈怠的精神状态和一往无前的奋斗姿态，脚踏实地、真抓实干，汇聚决胜全面建成小康社会、决战脱贫攻坚磅礴力量，为奋力谱写新时代陕西追赶超越新篇章作出新的更大的贡献。2安康 收起全文d


                    三亚现在疫情怎么样了？谁知道？                

                                    凤凰网时尚《#我们私聊吧#》云连线“口罩课代表”@马苏 ｜为家乡及武汉捐献两千套防护服背后，是马苏熬夜苦学口罩知识，各方求助支援前线，但她和好友@韦韦来 轻描淡写说这只是微不足道的事；同时坦然面对过往，感谢十年前吃苦的自己，表示“经历就是一种成长”#马苏 想做特别简单的人#更多精彩戳看正 ​  展开全文c 

                                    凤凰网时尚《#我们私聊吧#》云连线“口罩课代表”@马苏 ｜为家乡及武汉捐献两千套防护服背后，是马苏熬夜苦学口罩知识，各方求助支援前线，但她和好友@韦韦来 轻描淡写说这只是微不足道的事；同时坦然面对过往，感谢十年前吃苦的自己，表示“经历就是一种成长”#马苏 想做特别简单的人#更多精彩戳看正片>>L凤凰网我们私聊吧的酷燃视频 收起全文d


                    好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#95岁康复患者曾修建武汉长江大桥#】4月16日，武汉市中医院，新冠肺炎康复患者徐明今年95岁，2月9日他因身体不适开始住院并接受治疗。看到医院病人很多，老人曾让医务人员别管自己。被问及原因，他说，人总归要想着人家一点，别光想着自己，太自私了。目前，老人身体已基本恢复。（人民日报）   ​  展开全文c 

                    【#95岁康复患者曾修建武汉长江大桥#】4月16日，武汉市中医院，新冠肺炎康复患者徐明今年95岁，2月9日他因身体不适开始住院并接受治疗。看到医院病人很多，老人曾让医务人员别管自己。被问及原因，他说，人总归要想着人家一点，别光想着自己，太自私了。目前，老人身体已基本恢复。（人民日报）  L人民日报的微博视频 收起全文d


#武汉疫情防控不松懈#【武汉最安全！钟南山、张伯礼、张文宏、李太生等权威专家这样说】（长江日报）  L长江日报的微博视频 ​​​                

                    哭唧唧的向武汉出发 ​                

                    【#武汉商家赠医护子女黄冈密卷#】武汉解封一周，各行业复产正热火朝天。随着高考延后，武汉一商家紧急赶工印制黄冈密卷。为了感谢全国的白衣天使援鄂，商家准备了一些黄冈密卷赠送给医护人员子女。网友称为#学生无法承受的爱#，商家答：孩子不喜欢没关系，家长喜欢就好！                

                                    【#武汉商家赠医护子女黄冈密卷#】武汉解封一周，各行业复产正热火朝天。随着高考延后，武汉一商家紧急赶工印制黄冈密卷。为了感谢全国的白衣天使援鄂，商家准备了一些黄冈密卷赠送给医护人员子女。网友称为#学生无法承受的爱#，商家答：孩子不喜欢没关系，家长喜欢就好！安哥：一个爱学习 ​  展开全文c 

                                    【#武汉商家赠医护子女黄冈密卷#】武汉解封一周，各行业复产正热火朝天。随着高考延后，武汉一商家紧急赶工印制黄冈密卷。为了感谢全国的白衣天使援鄂，商家准备了一些黄冈密卷赠送给医护人员子女。网友称为#学生无法承受的爱#，商家答：孩子不喜欢没关系，家长喜欢就好！安哥：一个爱学习的民族，是有希望的民族！#圆梦一代#快来接收这份沉甸甸的爱 @湖北政法 L中国长安网的微博视频 收起全文d


                    卤牛肉味蔡林记好评//@微博钱包:抽奖啦！抽奖啦！抽奖啦！武汉“解封”，就要吃“热！干！面！”。@新浪互助 抽取20人，每人一盒【蔡林记热干面】宝宝们，冲鸭！！！O你有一个红包待领取！ 

                                    【抽奖！抽奖！抽奖！——蔡林记热干面（卤牛肉味）！】4月宠粉计划！20个中奖名额，宝宝们，冲鸭！！！武汉“自由”了，当然就要吃宝宝们心心念念的 “武！汉！热！干！面！”【参与规则】1.关注@新浪互助；2.转发本条微博并艾特1位好友。抽20位宝宝，送每人1盒“蔡林记热干面”。 ​  展开全文c 

                                    【抽奖！抽奖！抽奖！——蔡林记热干面（卤牛肉味）！】4月宠粉计划！20个中奖名额，宝宝们，冲鸭！！！武汉“自由”了，当然就要吃宝宝们心心念念的 “武！汉！热！干！面！”【参与规则】1.关注@新浪互助；2.转发本条微博并艾特1位好友。抽20位宝宝，送每人1盒“蔡林记热干面”。另外，这里还有一个大红包哦！>>>O你有一个红包待领取！ #新浪互助# 答应我，不要减肥～不要减肥～福气都减掉了会倒霉！～ O抽奖详情 收起全文d


                    好棒啊。//@One_Long丨朱一龙武汉个站:朱一龙 超有心意的龙哥庆生方式，虽然发现的有点晚，但是太有创意了，还是决定转发支持下这个武汉跑步打卡朱一龙三个字的小姐姐#朱一龙0416生日快乐# 

#朱一龙0416生日快乐# 我于你来说，只是一个默默无闻的小透明；你于我来说，却是照亮黑夜的星星，让我的生命充满了向前冲的力量！热爱生活，热爱运动的我，在疫情逐渐好转的时候，用力所能及的方式为你庆生，在你家乡的土地上～美丽的汉口江滩打卡你的名字，祝你生日快乐！！！ @朱一龙  ​  展开全文c 

#朱一龙0416生日快乐# 我于你来说，只是一个默默无闻的小透明；你于我来说，却是照亮黑夜的星星，让我的生命充满了向前冲的力量！热爱生活，热爱运动的我，在疫情逐渐好转的时候，用力所能及的方式为你庆生，在你家乡的土地上～美丽的汉口江滩打卡你的名字，祝你生日快乐！！！ @朱一龙 2武汉 L雷达120的微博视频 收起全文d

