
                    听说武汉下雪了请问是什么时候的事我这边只有呼呼的八级妖风 ​                

#武汉下雪# 真的下了呜呜呜呜 2武汉·武汉理工大学(余家头校区) ​                

#武汉下雪#借雪许愿：希望我暴富，有人爱，爱我的和我爱的，是同一个！ ​                

                    尝试出门失败 被大风吹回来了武汉的初雪就这样来临了 什么也看不到 ​                

#武汉下雪##湖北旅行#   下雪的光谷好美，武汉的第一场雪！ L红河道的微博视频 ​                

                    山东鲁能两回合6-0战胜武汉卓尔队，成功晋级足协杯决赛。这也是鲁能连续三年进入足协杯决赛，不过可惜的是泰山队此前两年足协杯决赛都与冠军失之交臂。鲁能两回合6-0战胜卓尔队，连续三年进入足协杯决赛。在2018年，鲁能在半决赛中两回合4-0战胜大连人进入足协杯决赛，在决赛中鲁能与国安3-3战平，因 ​  展开全文c 

                    山东鲁能两回合6-0战胜武汉卓尔队，成功晋级足协杯决赛。这也是鲁能连续三年进入足协杯决赛，不过可惜的是泰山队此前两年足协杯决赛都与冠军失之交臂。鲁能两回合6-0战胜卓尔队，连续三年进入足协杯决赛。在2018年，鲁能在半决赛中两回合4-0战胜大连人进入足协杯决赛，在决赛中鲁能与国安3-3战平，因客场进球劣势与冠军失之交臂。2019年，鲁能在半决赛中淘汰了上海上港，在足协杯决赛中鲁能两回合1-3负于上海申花再次错失冠军。本赛季，足协杯决赛为单回合制，鲁能将在12月19日迎战江苏苏宁。 收起全文d


武汉下雪啦 ​                

                    妈妈武汉下雪🌨️ 了哭了 L白日梦做乱的微博视频 ​                

#武汉下雪# 了，夜晚的水果湖雪花飘飘，安静祥和。你们那边下雪了吗？#v光计划# L妇产科刘恒炜医生的微博视频 2武汉·水果湖 ​                

                    【全场集锦：足协杯-费莱尼建功 鲁能1-0武汉卓尔晋级决赛】12月13日，足协杯半决赛上，首回合5比0大胜的鲁能队，在本场比赛以1比0胜武汉卓尔，总比分6比0晋级决赛。#鲁能战胜卓尔# 恭喜#鲁能晋级足协杯决赛# ！L足协杯-费莱尼建功 鲁能1-0武汉卓尔晋级决赛 ​                

                    今天是今年最后一次去学校了去前一天晚上莫名有、、紧张，明明也没有考试没有课，还洗了可以不洗的头发，有种回到学校明天早上要去教室上课的感觉，泪目！中午小马问我想吃什么 我说学校的热干面小面包子麻辣香锅都想吃  便宜又好吃最后吃了一大锅麻辣香锅 其实还是很想吃面的  蔡林记还有那个说就 ​  展开全文c 

                    今天是今年最后一次去学校了去前一天晚上莫名有、、紧张，明明也没有考试没有课，还洗了可以不洗的头发，有种回到学校明天早上要去教室上课的感觉，泪目！中午小马问我想吃什么 我说学校的热干面小面包子麻辣香锅都想吃  便宜又好吃最后吃了一大锅麻辣香锅 其实还是很想吃面的  蔡林记还有那个说就算毕业了以后来吃给我们加料的叔叔那的螺狮粉  大一的时候别人问我是哪个学校的 我总说武汉的一个大学，江岸区的一个小学校总是不敢说出学校的全名，后来小星星跟我们说过以后面试不要害怕说出自己学校的名字。现在我就算和其他双一流大学的人一起工作，问我什么学校，我可以直接说出学校的全名，管你知不知道。今天跟小马聊的时候，我很羡慕她很有底气的说出现在不焦虑是因为以前几年有在一直努力。我想如果是我，就算选择了今年考研，也会因为以前的虚度太多知识不牢固而不能坚持选择放弃。对大多数人很多事情不是短时间的努力就可以达到成功的。就目前的我而言，补回以前的专业知识，学习工作上的技能，找到自己想做的事情然后勇敢坚定的选择一次是我的愿望。还有今天武汉下了❄️，回到小区的时候地上有被吹断的树枝，转弯后的那一段路风吹得我走不动，然后后面的叔叔跑来我前面给我挡风，到风小点的地方我就会往旁边走一点，他就大声说到我后面走我给你挡着。我真的很好运经常遇到这些好人也很容易被这些事情感动到。 收起全文d


武汉居然会下雪！来自初雪【？】的欧气~ ​                

武汉 别刮阴间风 ​                

                    第一次门诊，第一次有自己的“整形美容专家号”，我的第一名就诊客人，在武汉今年冬天的第一场雪夜。里里外外都是温柔的。#男闺蜜叨叨的整形医美# 2武汉·华中科技大学同济医学院附属协和医院 ​                

#武汉下雪# 冷冷的雪子胡乱的在脸上拍打昨天艳阳高照，今天怎么这么大的风雪啊 ​                
