
                    创造营看完了 喜欢最后的哈鹿和甜蜜蜜 首先是和鹿哥有关 其次都很欢乐 但是我哥镜头怎么那么少 不是说有夜班 什么也没给剪 不过最后请来武汉的小姐姐 真是会赚眼泪 花开了 热干面也可以吃了吧 武汉人民和全国人民都辛苦了 她们唱跳不错 不敢告诉我的组员我在看剧 她们问我看到第几页了…… 吃完饭赶紧 ​  展开全文c 

                    创造营看完了 喜欢最后的哈鹿和甜蜜蜜 首先是和鹿哥有关 其次都很欢乐 但是我哥镜头怎么那么少 不是说有夜班 什么也没给剪 不过最后请来武汉的小姐姐 真是会赚眼泪 花开了 热干面也可以吃了吧 武汉人民和全国人民都辛苦了 她们唱跳不错 不敢告诉我的组员我在看剧 她们问我看到第几页了…… 吃完饭赶紧看吧 收起全文d


                    我是武汉的，弟弟高度近视眼，现在都600度了，马上要毕业了，我想给他做个近视眼手术，但是听说后期要很小心的保护，不然再近视了就没办法了，所以想先咨询好了在做，别害了他。近视手术需要注意些什么呢?@武汉佰视佳眼科 有合适的眼科医院推荐吗？听说术后会反弹，到底是真的假的？像了解清楚一点。 ​  展开全文c 

                    我是武汉的，弟弟高度近视眼，现在都600度了，马上要毕业了，我想给他做个近视眼手术，但是听说后期要很小心的保护，不然再近视了就没办法了，所以想先咨询好了在做，别害了他。近视手术需要注意些什么呢?@武汉佰视佳眼科 有合适的眼科医院推荐吗？听说术后会反弹，到底是真的假的？像了解清楚一点。近视手术 收起全文d


武汉租房  自家房源招租，房东直租，无中介费。房源位于南湖康泰花园新竹苑 两间次卧出租，每间次卧 12平，其中一间次卧有电视机，家电齐全。有诚心租房的可以电话联系我15927166981对租客的期望：不吸烟，不养宠物，爱干净，安静，作息正常，工作稳定该房源位于南湖康泰花园新竹苑，本人不常 ​  展开全文c 

武汉租房  自家房源招租，房东直租，无中介费。房源位于南湖康泰花园新竹苑 两间次卧出租，每间次卧 12平，其中一间次卧有电视机，家电齐全。有诚心租房的可以电话联系我15927166981对租客的期望：不吸烟，不养宠物，爱干净，安静，作息正常，工作稳定该房源位于南湖康泰花园新竹苑，本人不常看微博，有诚心的可以直接打我电话。 2武汉·光谷 收起全文d


#外国的月亮真特么圆# 由于疫情持续影响，部分国家零售店的婴幼儿配方奶粉产品依然短缺，欧美电商平台与网络社交平台上有人以260美元的价格出售婴幼儿配方奶粉。图四是在中国疫情期间我一个小小的微博奶业博主和我的合作伙伴们为湖北省及武汉市人民以及我们英雄的医务人员做出的一点微薄贡献。 ​  展开全文c 

#外国的月亮真特么圆# 由于疫情持续影响，部分国家零售店的婴幼儿配方奶粉产品依然短缺，欧美电商平台与网络社交平台上有人以260美元的价格出售婴幼儿配方奶粉。图四是在中国疫情期间我一个小小的微博奶业博主和我的合作伙伴们为湖北省及武汉市人民以及我们英雄的医务人员做出的一点微薄贡献。 收起全文d


                    【#武汉网红窗帘连续剧又有续集了#！】疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！ ​  展开全文c 

                    【#武汉网红窗帘连续剧又有续集了#！】疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！L央视新闻的微博视频 收起全文d


武汉双眼皮投稿：#武汉双眼皮# 双眼皮做了有一个多月了，眼睛恢复的可以说相当满意，刚做完眼睛的时候，也是既兴奋又忐忑，高兴自己终于可以变成让人羡慕的双眼皮小美女了！ 合肥双眼皮，太原双眼皮，烟台双眼皮，长沙双眼皮，苏州双眼皮问的也多武汉双眼皮和武汉颧骨内推常问到的医生盘点：武汉希 ​  展开全文c 

武汉双眼皮投稿：#武汉双眼皮# 双眼皮做了有一个多月了，眼睛恢复的可以说相当满意，刚做完眼睛的时候，也是既兴奋又忐忑，高兴自己终于可以变成让人羡慕的双眼皮小美女了！ 合肥双眼皮，太原双眼皮，烟台双眼皮，长沙双眼皮，苏州双眼皮问的也多武汉双眼皮和武汉颧骨内推常问到的医生盘点：武汉希思特陈安云，武汉艺星杨国梁，武汉华美付国友，武汉亚韩赵贵庆等 收起全文d


#被创3武汉学员感动哭#哇昨晚看哭的一塌糊涂，今早起来👀 肿了 ​​​                

                    【网传#武汉男子公园戴口罩锻炼休克# 医生：戴口罩过量运动易生危险】5月17日，武汉市民中流传两段视频称，一男子在中山公园锻炼时因戴口罩导致死亡。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。现场有市民称男子倒地后15分钟内死亡。武汉市江汉区警方 ​  展开全文c 

                    【网传#武汉男子公园戴口罩锻炼休克# 医生：戴口罩过量运动易生危险】5月17日，武汉市民中流传两段视频称，一男子在中山公园锻炼时因戴口罩导致死亡。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。现场有市民称男子倒地后15分钟内死亡。武汉市江汉区警方称，事件发生在10日，男子经过抢救无生命危险，警方通过人脸识别已找到其家人。武汉市中心医院呼吸危重症医学科副主任医师陶兆武提醒，口罩会阻碍呼吸，戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险。@沸点视频 L身边拍客的微博视频 收起全文d


#金华爆料# 【#义乌公布无症状感染者行动轨迹# 】5月17日0-24时，义乌市新增2例无症状感染者（均为武汉输入）。无症状感染者1，女，1969年出生，籍贯河南省长垣县，厨师，居住地为武汉市洪山区，5月15日从武汉出发乘K1125次列车，于5月16日到达义乌，下车后即由专车送往市综合服务点留观检测。5月17日 ​  展开全文c 

#金华爆料# 【#义乌公布无症状感染者行动轨迹# 】5月17日0-24时，义乌市新增2例无症状感染者（均为武汉输入）。无症状感染者1，女，1969年出生，籍贯河南省长垣县，厨师，居住地为武汉市洪山区，5月15日从武汉出发乘K1125次列车，于5月16日到达义乌，下车后即由专车送往市综合服务点留观检测。5月17日报告新冠病毒核酸检测结果为阳性。现在义乌市定点医疗机构隔离观察，目前无临床症状，其密切接触者已按要求落实管理措施。无症状感染者2，女，1993年出生，籍贯湖北省武汉市，湖北校外培训机构老师，居住地为武汉市东西湖区。5月15日从武汉自驾到义乌旅游，当日22时自驾到市综合服务点留观检测。5月17日报告新冠病毒核酸检测结果为阳性。现在义乌市定点医医疗机构隔离观察，目前无临床症状，其密切接触者已按要求落实管理措施。（义乌市卫生健康局） 收起全文d


                    【致敬！#中国美院展13米长画卷记录抗疫#】5月16日，“众志赞歌——致敬抗疫英雄暨中国美术学院线上教学展”开幕。参展作品均为@中国美术学院 师生在疫情期间，以抗疫故事为原型创作。其中一幅长约12.8米，高约5.3米的巨幅画《荆楚长歌——庚子武汉战疫纪》尤为突出，该作品描绘了武汉一线医务工作 ​  展开全文c 

                    【致敬！#中国美院展13米长画卷记录抗疫#】5月16日，“众志赞歌——致敬抗疫英雄暨中国美术学院线上教学展”开幕。参展作品均为@中国美术学院 师生在疫情期间，以抗疫故事为原型创作。其中一幅长约12.8米，高约5.3米的巨幅画《荆楚长歌——庚子武汉战疫纪》尤为突出，该作品描绘了武汉一线医务工作者、各方支援力量、社会志愿者、普通市民在武汉疫情最艰难的时刻，坚守互助、奉献的场面。@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d


#扬州发布# 【又美又燃！扬州学子的抗疫黑板报太惊艳】复学1个多月，扬大附中的学子在课余拿起粉笔和水彩笔，在班级的黑板报上倾情挥洒，表达了对武汉抗疫的支持，讴歌了逆行者的奉献。学子们在创作黑板板时也纷纷表达了自己的期望，期望自己在抗疫战中，努力奋进，做最好的自己，用最精彩的现在创造美 ​  展开全文c 

#扬州发布# 【又美又燃！扬州学子的抗疫黑板报太惊艳】复学1个多月，扬大附中的学子在课余拿起粉笔和水彩笔，在班级的黑板报上倾情挥洒，表达了对武汉抗疫的支持，讴歌了逆行者的奉献。学子们在创作黑板板时也纷纷表达了自己的期望，期望自己在抗疫战中，努力奋进，做最好的自己，用最精彩的现在创造美好的未来。 收起全文d


                    一目了然：新冠病毒对身体有哪些损害？       众所周知，新冠病毒通过呼吸道感染，主要攻击肺部，使患者呼吸困难，无法为身体其他部位供给足够的氧气。肺炎和其他呼吸道疾病会很快发作，如果身体难以抵抗感染，最终将导致死亡。   除了鼻腔、喉咙和肺部之外，新冠病毒还会造成身体的哪些损害？最近 ​  展开全文c 

                    一目了然：新冠病毒对身体有哪些损害？       众所周知，新冠病毒通过呼吸道感染，主要攻击肺部，使患者呼吸困难，无法为身体其他部位供给足够的氧气。肺炎和其他呼吸道疾病会很快发作，如果身体难以抵抗感染，最终将导致死亡。   除了鼻腔、喉咙和肺部之外，新冠病毒还会造成身体的哪些损害？最近，麻省理工科技评论的科普专栏撰稿人尼尔·V·帕特尔，进行了如下总结。1,、血液。越来越多的证据表明，新冠病毒感染引发炎症会导致血液凝块，对人体造成严重伤害。许多病例报告表明，这些血液凝块可影响任何器官，包括肾脏、血管、肠、肝，甚至是大脑。荷兰的一项研究发现，高达38％的重症患者出现与血液凝块有关的并发症。2、大脑。新冠病毒对大脑造成的最严重影响或为中风，即使是年轻患者也会中招。此外，该病毒还可能引起一些较轻的神经系统症状，最明显的是味觉和嗅觉的丧失。一些科学家认为，这可能是病毒可以直接影响神经系统的迹象。武汉和法国的其他研究也发现，新冠肺炎患者中普遍存在神经系统症状。3、心脏。除了由血管阻塞引起的血液凝块相关并发症外，新冠病毒导致肺部缺氧或因感染而加重心脏压力，进而造成心肌衰弱。一些案例研究还表明，该病毒能够直接感染和破坏心脏组织。4、肾脏。疫情爆发后，来自中国和意大利的研究发现，死亡的住院患者中约有25％至27％的患者肾脏受到了损害。新冠肺炎患者似乎常遭受肾损伤，原因尚不清楚。但目前为止，高度怀疑因素为通向肾脏的血管中的血块、体内过度活跃的炎症、缺氧，以及病毒对肾脏的直接攻击。5、免疫系统。已有许多报道说，一些新冠肺炎患者受到所谓的细胞因子风暴的袭击，人体的炎症反应会进入过度驱动状态，继而攻击健康的组织和器官。目前尚未获得确凿证据表明，有多少新冠肺炎患者受此影响，因为细胞因子风暴通常会使得感染引起的其他并发症加剧恶化，而难以判断。但已观察到许多死亡患者的血液中细胞因子水平很高。#科普大作战# #每日科普# #医学科普# #湖北昨日新增14例无症状感染者# 收起全文d


                    【无耻！纳瓦罗称中国用数十万人“播种”病毒】散布谣言、甩锅、向中国索赔，白宫鹰派纳瓦罗“护主心切”，又有无耻言论。据彭博社报道，白宫贸易顾问纳瓦罗在ABC电视台的“This Week”节目上表示，新冠病毒在武汉产生，所谓的零号病人出现在11月份。更荒谬的是，纳瓦罗称中国在世卫组织的掩护下 ​  展开全文c 

                    【无耻！纳瓦罗称中国用数十万人“播种”病毒】散布谣言、甩锅、向中国索赔，白宫鹰派纳瓦罗“护主心切”，又有无耻言论。据彭博社报道，白宫贸易顾问纳瓦罗在ABC电视台的“This Week”节目上表示，新冠病毒在武汉产生，所谓的零号病人出现在11月份。更荒谬的是，纳瓦罗称中国在世卫组织的掩护下，向全世界隐瞒了该病毒两个月，然后用飞机将数十万中国人送往米兰、纽约和世界各地播种病毒。 收起全文d


#海淀知事#【 白衣执甲征战武汉、绥芬河百日战疫得凯旋】5月16日，海淀区马连洼社区卫生服务中心主任、医生柳洪杰圆满完成了武汉、绥芬河社区防控工作任务，平安归来。国家卫健委基层司、北京市卫健委基层处、北京市社区健康促进会领导在首都机场迎接英雄凯旋，海淀区委卫生健康工委书记甄蕾率卫健委 ​  展开全文c 

#海淀知事#【 白衣执甲征战武汉、绥芬河百日战疫得凯旋】5月16日，海淀区马连洼社区卫生服务中心主任、医生柳洪杰圆满完成了武汉、绥芬河社区防控工作任务，平安归来。国家卫健委基层司、北京市卫健委基层处、北京市社区健康促进会领导在首都机场迎接英雄凯旋，海淀区委卫生健康工委书记甄蕾率卫健委、马连洼社区卫生服务中心等相关人员前往接机。#海淀融媒# 收起全文d


                    赢的往往都是会拿主意的人#每日一善# 拖延症.无所谓.都挺好.每日一善 你真的要在“没得选”的深渊中蹉跎人生吗。曾经的决断决定了你现在的境况.如今的决断.更是决定了你未来的人生.当你在做正确的决断时.就是在改变现在.塑造未来.有时候.你的决断比努力更重要.#郑爽坐路边自拍# ​  展开全文c 

                    赢的往往都是会拿主意的人#每日一善# 拖延症.无所谓.都挺好.每日一善 你真的要在“没得选”的深渊中蹉跎人生吗。曾经的决断决定了你现在的境况.如今的决断.更是决定了你未来的人生.当你在做正确的决断时.就是在改变现在.塑造未来.有时候.你的决断比努力更重要.#郑爽坐路边自拍##被创3武汉学员感动哭# 2扬州·上林苑 收起全文d


#邓伦 下个路口见#dl#谢谢你挺身而出# 没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来。在疫情面前，每一分积极变化都来之不易；而撑起这种变化的，是一股充满爱与温暖的力量。从祖国大地的各个区域驰援武汉、集结作战的不仅是医护人员，疫情下的全体中国司机也奋战在一线。他们握紧方向盘，带我们驶向 ​  展开全文c 

#邓伦 下个路口见#dl#谢谢你挺身而出# 没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来。在疫情面前，每一分积极变化都来之不易；而撑起这种变化的，是一股充满爱与温暖的力量。从祖国大地的各个区域驰援武汉、集结作战的不仅是医护人员，疫情下的全体中国司机也奋战在一线。他们握紧方向盘，带我们驶向春天。他们自愿参加民警 、交警 、公交司机  ，应急保障车队等等。在我看来，他们是新时代最可爱的人；他们是中国的英雄！让我们与邓伦一起致敬毅然在一线挺身而出的可爱人们。我们，下个路口见。 收起全文d


武汉做半飞秒激光手术哪家技术最好呢？@武汉佰视佳眼科  求推荐，在我小时候由于看电视都是躺着看，看书又是趴得很近的看，导致了近视眼，刚开始才两百多度，可是在最近经常熬夜玩手机，看小说，近视加深得很快，想去做近视矫正手术恢复，我超爱吃海鲜的。近视眼手术后可以吃海鲜吗？近视手术后饮食需 ​  展开全文c 

武汉做半飞秒激光手术哪家技术最好呢？@武汉佰视佳眼科  求推荐，在我小时候由于看电视都是躺着看，看书又是趴得很近的看，导致了近视眼，刚开始才两百多度，可是在最近经常熬夜玩手机，看小说，近视加深得很快，想去做近视矫正手术恢复，我超爱吃海鲜的。近视眼手术后可以吃海鲜吗？近视手术后饮食需要注意什么吗？近视手术 收起全文d


公益 社会引领 | 中国疫情防控中社会力量参与的特点 新冠肺炎疫情发生以来，在党中央坚强领导和各方面大力支持下，在湖北人民特别是武汉人民积极参与配合下，经过艰苦卓绝的努力，湖北保卫战、武汉保卫战取得决定性成果，全国疫情防控阻击战取得重大战略成果。  社会力量在参与国内疫情防控 ​  展开全文c 

公益 社会引领 | 中国疫情防控中社会力量参与的特点 新冠肺炎疫情发生以来，在党中央坚强领导和各方面大力支持下，在湖北人民特别是武汉人民积极参与配合下，经过艰苦卓绝的努力，湖北保卫战、武汉保卫战取得决定性成果，全国疫情防控阻击战取得重大战略成果。  社会力量在参与国内疫情防控过程中发挥了重要作用，主要表现在：      一、捐赠主体多元、参与方式多样，捐赠额超400亿;      二、大规模、专业化的志愿服务在疫情防控中扮演重要角色;      三、社会力量积极助力复工复产复学；      四、社区防控的重要作用日益凸显。 收起全文d


                    下个路口见😊😊😊 [cp]邓伦邓伦邓伦下个路口见，#邓伦下个路口见# 感谢全体武汉逆行者，感谢所有志愿者#谢谢你挺身而出# ，感谢你们的无私奉献，感谢你们为我们挺身而出，感谢你们为我们排雷站在前锋，感谢你们守护好武汉，守护好我们的大中国，保护好我们每一个 ​  展开全文c 

                    下个路口见😊😊😊 [cp]邓伦邓伦邓伦下个路口见，#邓伦下个路口见# 感谢全体武汉逆行者，感谢所有志愿者#谢谢你挺身而出# ，感谢你们的无私奉献，感谢你们为我们挺身而出，感谢你们为我们排雷站在前锋，感谢你们守护好武汉，守护好我们的大中国，保护好我们每一个中国人，你们是最伟大的，最最可敬，最最可爱的人因为要你们的存在，我们安安全全度过这个恐怖的疫情，千言万语。在这里为你们致敬，你们辛苦了，好好休息。春天来了，武汉的樱花开了，祝你们身体健康，平平安安迎接崭新的每一天#邓伦# 伦哥，感谢你为公益无私奉献，你也辛苦了，好好休息，别让自己太累太辛苦，作为你的粉丝我无比骄傲伦哥，你是最棒的#日常表白邓伦#[/cp] O绿洲 收起全文d

