
                    国家重大公共卫生事件医学中心在武汉开工建设 O国家重大公共卫生事件医学中心在武汉开工建设 ​                

#朱一龙入驻上海杜莎# 💓 #朱一龙心跳蜡像武汉首展# 朱二龙暂别上海，即将要在家乡武汉开启心跳之旅，祝朱二龙旅游愉快～ 朱一龙|@朱一龙 

                                    最后一天！今天是朱二龙在上海杜莎展出的最后一天，今天有谁会来看朱二龙吗？Lady杜已经开始想念他了呢，祝 朱一龙 蜡像旅游愉快，在家乡武汉开启心跳之旅，带来更多感动与温情，@武汉杜莎夫人蜡像馆 可要好好照顾亲爱的朱二龙哦！一起期待朱二龙回到上海与我们再次相聚~ ​                                

军队文职有武汉的朋友吗 ​                

                    过年那会同情武汉的朋友，结果现在轮到自己了！ 2乌鲁木齐 ​                

                    转发微博                

杨超越 #杨超越中餐厅# 2020/07/20 武汉☀️@杨超越 LBonnei_小峰的微博视频 ​                                

                    转发微博                

汪苏泷 #汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉场全场剪辑版因为错删了之前上传的链接，为了保留比B站清楚的版本，所以重新上传了。武汉场直拍汇总帖：O网页链接虽然下次不知会是何时，但有足够精彩的银河漫游回忆足以支持到那时（好好存钱）。@汪苏泷  LS_Starlight的微博视频 ​                                

                    回家途中，武汉江滩这边的水位还是很高，封着在，进不去，在周围说完事情后就回家了。 2武汉 ​                

                    没有。 因为很弱，不是“绝对会死”。 给你的万无一失出门方案。... 我们把病毒在皮肤上的存活时间，按照其他体外环境处理。 那就是，即便可以存活，时间出门出门到怎么去的，干了什么，呆了多久，问到了每一个细节，跟我说了一堆这种情况下你出门知不知道有多危险blabla的... 据我所知很多人在好几天 ​  展开全文c 

                    没有。 因为很弱，不是“绝对会死”。 给你的万无一失出门方案。... 我们把病毒在皮肤上的存活时间，按照其他体外环境处理。 那就是，即便可以存活，时间出门出门到怎么去的，干了什么，呆了多久，问到了每一个细节，跟我说了一堆这种情况下你出门知不知道有多危险blabla的... 据我所知很多人在好几天前就有出门了疫情开始初期，我就早早囤好了所有的食材。我平常就比较喜欢做饭，但由于太忙，很多时候都是草草填饱肚子就好。疫情期间，我有了大把时间出门是多么奢侈的一件事情！还是不要上街了，先吃个果果吧！ 每天都是吃了睡，睡了吃... 要去武汉人最多的地方！ 这就是“疫情之下，我的日常生活”，不知道"疫情 O因为疫情你多长时间没出门了？ 收起全文d


王俊凯#王俊凯为武汉医护人员送餐# JF哥哥晚安@TFBOYS-王俊凯 ​                

                    去买内衣的时候，经常会遇见导购说不好意思您要的这款没有您的号码；!@苏苏的隆胸讲堂 ，我胸前飞机场，想要再也不是平板身材了，做威宁隆胸痛吗？什么时候能见效果？武汉恩吉娜和辛敏强怎么样？靠谱吗？ ​                

武汉境外输入新增少是因为境外输入的一般不敢去武汉武汉有关，其中不乏大多数并没有在武汉逗留多久，说明武汉的感染基数已经比较大了。其次病毒有1-14天的潜伏期，潜伏期可能看不清症状，也存在传染基数来说，万分之二就已经有一万人了，是个非常庞大的数据。 如果本次1万人没有阳性，建议继续加大力度 ​  展开全文c 

武汉境外输入新增少是因为境外输入的一般不敢去武汉武汉有关，其中不乏大多数并没有在武汉逗留多久，说明武汉的感染基数已经比较大了。其次病毒有1-14天的潜伏期，潜伏期可能看不清症状，也存在传染基数来说，万分之二就已经有一万人了，是个非常庞大的数据。 如果本次1万人没有阳性，建议继续加大力度。抽查恐怕得到10万甚至20万才能说是得到一个比较摸清武汉市的详细情况。 到今天，一部分检测结果已经出来了，虽然不是全部，但足以让我们看清楚武汉市感染情况的全貌。 整个武汉市武汉感染者底数还没有完全摸清，蔓延扩散的规模也没有较为精准的估计预测。据有关方面推算，武汉潜在被感染的基数可能还比较大 O如何评价武汉感染人数未摸清，潜在被感染基数还比较大？ 收起全文d


                    ！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    哈哈哈哈哈哈//@属于谁的十二月:大惊小怪小孩子就不能高智商了吗？我有一个朋友跟他女朋友去游乐场看到两个可疑人员在做违法交易，他跟着在后面偷看结果被人从后面偷袭，被喂入未知药物后来变成小孩，虽然身体是小孩但保持了大人的头脑，破了一个个案件，现在还在读小学二年级                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

武汉解封后，我们也一直待在家里，除了有事出去的那天，顺便逛了一次街，其他时间，都是能不出来就不出来，不为别的，就怕麻烦，就怕那提心吊胆的感觉！  不过，昨天破例了，带着宝宝在比较空旷的场所走了一走，都没有选择搭乘公交哦！  在商场里，进入时要扫码，测体温，几乎没什么餐馆开门，开了 ​                
