
                    轉發微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@karry的蓝色妖姬:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 #王俊凯我们的乐队# #流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)##武汉我是春天# 17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​@TFBOYS-王俊凯 

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉日记##VLOG#2武汉 今天是时隔武汉封城（元月23日）的三个月，解封（4月8号）后的两周，我就生活和工作在武汉华南海鲜市场周围，其实武汉现在是最安全的城市，虽然有无症状感染者，但是很久没有确诊病例，大家无需担心太多，更不要对湖北武汉人的歧视，更不要对感染者歧视！我们都生活在美 ​  展开全文c 

#武汉日记##VLOG#2武汉 今天是时隔武汉封城（元月23日）的三个月，解封（4月8号）后的两周，我就生活和工作在武汉华南海鲜市场周围，其实武汉现在是最安全的城市，虽然有无症状感染者，但是很久没有确诊病例，大家无需担心太多，更不要对湖北武汉人的歧视，更不要对感染者歧视！我们都生活在美丽的地球村，bingdu才是人类的公敌！ 2武汉 L面部轮廓鼻修复医生张召的微博视频 收起全文d


#河北夫妻当志愿者34天后悄悄离汉#3月7日，王树亚夏雪利夫妻接到援汉医务志愿者的工作证明，驱车900多公里，从家乡邢台柏乡到武汉援助。在汉34天，妻子王树亚在隔离点看护患者，丈夫夏雪利或到社区病人家中做消杀，或运送医疗物资。“这段记忆此生不悔！”4月11日凌晨4点，夫妻俩踏上了回家的路程。没 ​  展开全文c 

#河北夫妻当志愿者34天后悄悄离汉#3月7日，王树亚夏雪利夫妻接到援汉医务志愿者的工作证明，驱车900多公里，从家乡邢台柏乡到武汉援助。在汉34天，妻子王树亚在隔离点看护患者，丈夫夏雪利或到社区病人家中做消杀，或运送医疗物资。“这段记忆此生不悔！”4月11日凌晨4点，夫妻俩踏上了回家的路程。没有鲜花，没有送别，亦如他们来汉的那一天，一切静悄悄。身后愈来愈远的武汉，即将迎来黎明。当天下午3点，夫妻俩回到家乡柏乡，经过3天两次的核酸检测，开始了居家隔离的生活。无悔逆行，抗“疫”线上，伉俪情深，家乡为你们点赞👍！ 收起全文d


#湖北加油 恩施挺住# 【湖北省新增无症状感染者21例，转确诊0例】2020年4月22日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。全省新增病亡0例。全省新增出院28例，其中：武汉市28例。目前仍在院治疗69例，其中：重症1例、危重症1例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例数为0， ​  展开全文c 

#湖北加油 恩施挺住# 【湖北省新增无症状感染者21例，转确诊0例】2020年4月22日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。全省新增病亡0例。全省新增出院28例，其中：武汉市28例。目前仍在院治疗69例，其中：重症1例、危重症1例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例数为0，当日新增数为0，当日排除0人，集中隔离人数为0。累计追踪密切接触者281620人，尚在接受医学观察1812人。4月22日，全省新增无症状感染者21例，转确诊0例，解除隔离23例，尚在医学观察的无症状感染者546例。详情：O湖北省新增无症状感染者21例，转确诊0例 收起全文d


                    我发表了头条文章:《见证安利移动端两个月达标神话》 见证安利移动端两个月达标神话  武汉·二七 ～04VMeHw23。 ​                

#三亚头条发布#【国家卫健委：新增确诊病例10例 其中4例为本土病例】 4月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，其中6例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，广东1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例56例，解除医学观察的 ​  展开全文c 

#三亚头条发布#【国家卫健委：新增确诊病例10例 其中4例为本土病例】 4月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，其中6例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，广东1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例56例，解除医学观察的密切接触者824人，重症病例减少15例。境外输入现有确诊病例793例（含重症病例37例），现有疑似病例16例。累计确诊病例1616例，累计治愈出院病例823例，无死亡病例。截至4月22日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例959例（其中重症病例63例），累计治愈出院病例77207例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82798例，现有疑似病例20例。累计追踪到密切接触者728049人，尚在医学观察的密切接触者8429人。湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例28例（武汉28例），无新增死亡病例，现有确诊病例69例（武汉69例），其中重症病例2例（武汉2例）。累计治愈出院病例63547例（武汉46395例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者27例，其中境外输入无症状感染者1例；当日转为确诊病例3例（无境外输入）；当日解除医学观察31例（境外输入7例）；尚在医学观察无症状感染者984例（境外输入166例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1504例。其中，香港特别行政区1033例（出院678例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院26例），台湾地区426例（出院236例，死亡6例）。（国家卫健委官网） 收起全文d


                    我发表了头条文章:《40，50后的互联网安利》 40，04jVkQk23，0后的互联网安利  武汉·二七 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    我发表了头条文章:《企业家互联网+安利轻创业》 企业家互联网+安利轻创业  武汉·江汉区 ～04benhJ23。 ​                

                    //@无节操的83君:信了//@地瓜熊老六:看完方方的朋友圈，越来越感觉，美国肺炎在武汉爆发，不是偶然！感觉美国已经布局多年！                

                                    【美国日记27：拔出萝卜带出泥，发现一个蟑螂窝】当你在房间里发现一只蟑螂的时候，那么，后面很可能有一个蟑螂窝。在FF的周围，应该不止一个梁艳萍​，应该也有一个不小的蟑螂窝……发布了头条文章：《【美国日记27：拔出萝卜带出泥，发现一个蟑螂窝】》  O【美国日记27：拔出萝卜带出泥，发现一个蟑螂窝】 ​                                

武汉环卫工高上元的抗疫日记：“我只是做了应该做的事” O武汉环卫工高上元的抗疫日记：“我只是做了应该做的事” ​                

                    【前线战报】武汉召开商务工作会议 全力开创高质量发展新局面 O【前线战报】武汉召开商务工作会议 全力开创高质量发展新局面 ​                
