
武汉租房光谷创业街 k11 保利花园 三室一厅 2武汉·保利花园 ​                

                    【5年一次的点赞！湖北这些人和集体获表彰↓↓】12月2日，记者从省残联获悉，省人力资源和社会保障厅、省残疾人联合会，决定表彰一批全省残疾人自强模范和助残先进。其中，授予宋忠桥等40名同志“湖北省自强模范”称号、杨丽君等40名同志“湖北省残联系统先进个人”称号、胡文兵等20名同志“湖北省扶残 ​  展开全文c 

                    【5年一次的点赞！湖北这些人和集体获表彰↓↓】12月2日，记者从省残联获悉，省人力资源和社会保障厅、省残疾人联合会，决定表彰一批全省残疾人自强模范和助残先进。其中，授予宋忠桥等40名同志“湖北省自强模范”称号、杨丽君等40名同志“湖北省残联系统先进个人”称号、胡文兵等20名同志“湖北省扶残助残先进个人”称号、武汉市儿童医院等20个机构“湖北省扶残助残先进集体”称号、硚口区韩家墩街阳光家园等30个机构“残疾人之家”称号、江汉区人民政府残疾人工作委员会等20个单位“全省残疾人工作先进单位”称号。据悉，表彰为5年一次。快给他们点赞吧！（湖北日报全媒记者王婧、通讯员何莉莉）O网页链接 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    硬通货专门跑到长沙#武汉茶颜悦色门外排起长队# ​                

                    致敬武汉 ​                

#留下来一起创# #有梦想，留武汉，一起创# 【小米招人优先考虑武汉学生，会关照医护子女】12月2日，教育部“24365校园招聘服务”湖北·武汉专场招聘会在洪山体育馆举办。小米武汉人事经理表示：目前已收到线上线下500份简历，此次招聘会优先考虑武汉学生，并特别关照医护子女。（记者占思柳 拍摄高文举  ​  展开全文c 

#留下来一起创# #有梦想，留武汉，一起创# 【小米招人优先考虑武汉学生，会关照医护子女】12月2日，教育部“24365校园招聘服务”湖北·武汉专场招聘会在洪山体育馆举办。小米武汉人事经理表示：目前已收到线上线下500份简历，此次招聘会优先考虑武汉学生，并特别关照医护子女。（记者占思柳 拍摄高文举 制作李彤 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d


                    ／“大概就是七月檐角的猫，误闯了十二月初冬的窗头，挠的心底痒痒的，世人将这种情感，称作喜欢。”♥︎#武汉私人订制蛋糕##武汉甜品##网红蛋糕##Ins蛋糕##武汉同城生日蛋糕#  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​  展开全文c 

                    ／“大概就是七月檐角的猫，误闯了十二月初冬的窗头，挠的心底痒痒的，世人将这种情感，称作喜欢。”♥︎#武汉私人订制蛋糕##武汉甜品##网红蛋糕##Ins蛋糕##武汉同城生日蛋糕#  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2武汉 L一点甜_甜品工作室_武汉的微博视频 收起全文d


@DixMille 在我武汉家楼下👌🏻                

#武汉茶颜悦色门外排起长队# 现在去排队的，应该至少要排8小时...茶颜悦色：爱我你怕了吗？ #武汉首家茶颜悦色正式开业# 2武汉·茶颜悦色(武汉天地店) ​                                

                    金点弟弟#武汉猫舍##英短金点色##英短##武汉大眼猫舍# O网页链接 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    把一切悟出的道理都颠覆；Toenterthetimebetween,Ilearnedhowtouseabystanderattitudetoexplaineverything.爱情这个东西#武汉随手拍##王也# ​                

#排长队买奶茶值得吗#【武汉茶颜悦色门外排起长队，外卖小哥：有钱人的世界我不懂武汉茶颜悦色否认雇人充场】#中国潮经济# 茶颜悦色武汉首店在12月1日正式开业，茶颜悦色官方微博发布通知：“目前队尾排队时长预计8小时，预计每人限购4杯。”外卖小哥说，跑腿费一百一杯也有人买，“插队”一杯 ​  展开全文c 

#排长队买奶茶值得吗#【武汉茶颜悦色门外排起长队，外卖小哥：有钱人的世界我不懂武汉茶颜悦色否认雇人充场】#中国潮经济# 茶颜悦色武汉首店在12月1日正式开业，茶颜悦色官方微博发布通知：“目前队尾排队时长预计8小时，预计每人限购4杯。”外卖小哥说，跑腿费一百一杯也有人买，“插队”一杯卖到500元！#武汉一杯奶茶卖到500元#。网传截图显示“奶茶店充场3小时40元工费”，该品牌@茶颜悦色官方微博 回应称，消息不实，已报警处理。 L疯狂匹夫的微博视频 收起全文d


#留下来一起创# #有梦想，留武汉，一起创# 【这群说唱歌手这样唱出临空港】教育部“24365校园招聘服务”湖北·武汉专场招聘会——临空港招聘专场活动现场，邀请专业说唱歌手通过说唱的方式对临空港招聘企业及临空港进行展示。（记者蔡欣星 制作李彤 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 ​                
