
                    在我9岁以前，我被父母视为掌上明珠，生活充满了欢乐。我很爱我的妈妈，总是喜欢张开双臂扑到她怀里撒娇。但自从母亲和父亲去了一趟武汉医院后，我的生活就大不如从前了，父母回来的时候是晚上。我又一次扑向妈妈准备撒娇，然而这次妈妈不仅没像以前那样揽我到怀里，反而板着一张脸，直接把我拉到 ​  展开全文c 

                    在我9岁以前，我被父母视为掌上明珠，生活充满了欢乐。我很爱我的妈妈，总是喜欢张开双臂扑到她怀里撒娇。但自从母亲和父亲去了一趟武汉医院后，我的生活就大不如从前了，父母回来的时候是晚上。我又一次扑向妈妈准备撒娇，然而这次妈妈不仅没像以前那样揽我到怀里，反而板着一张脸，直接把我拉到爸爸的腿跟前，自己回房间了，我顿时傻了眼……从这以后，无论何时何地，妈妈见到我总是阴沉着脸，哪怕她本来和别人说说笑笑的时候，我挤到她跟前，她脸上的笑容就会立刻消失。妈妈第一次打我，是在她回来的十多天 收起全文d


                    【#武汉300名无症状感染者病毒培养结果全为阴性#】为使常态化疫情防控工作更精准，对无症状感染者管理更科学，让全国人民和武汉人民更放心，我市对5月14日—6月1日集中核酸检测排查发现的300名无症状感染者，提取其痰液和咽拭子样本，经中科院武汉病毒所病毒分离培养，300人份样本均未培养出“活病毒” ​  展开全文c 

                    【#武汉300名无症状感染者病毒培养结果全为阴性#】为使常态化疫情防控工作更精准，对无症状感染者管理更科学，让全国人民和武汉人民更放心，我市对5月14日—6月1日集中核酸检测排查发现的300名无症状感染者，提取其痰液和咽拭子样本，经中科院武汉病毒所病毒分离培养，300人份样本均未培养出“活病毒”。专家认为，无症状感染者痰液及咽拭子样本中未培养出病毒，表明样本中的病毒含量极低，或者不存在具有致病性的“活病毒”。同时对300名无症状感染者使用过的牙刷、口杯、口罩、毛巾等个人用品采集擦拭样，检测结果均为阴性；300名无症状感染者的密切接触者1174人核酸检测结果均为阴性，说明我市目前发现的无症状感染者没有传染性。O网页链接（来源：武汉市卫生健康委员会） 收起全文d


                    马上武汉就配了 

                                    【茶颜点单全攻略】每款到底有啥区别，真的太值得讲一讲了说真的，喝之前我真的以为我会失望…结果没想到竟然比我想象中还好喝完全没有失望。和我之前喝的奶茶区别很大，就是喝这个你好像没有罪恶感一样，特别清爽特别舒服…忍不住一直喝都不腻。头顶奶油系列：【茶】+ ​  展开全文c 

                                    【茶颜点单全攻略】每款到底有啥区别，真的太值得讲一讲了说真的，喝之前我真的以为我会失望…结果没想到竟然比我想象中还好喝完全没有失望。和我之前喝的奶茶区别很大，就是喝这个你好像没有罪恶感一样，特别清爽特别舒服…忍不住一直喝都不腻。头顶奶油系列：【茶】+【奶油】+【坚果/其他】。这个系列是我觉得最最最爱的，因为坚果和奶油实在是太搭配了。第一口先吃坚果和奶油，然后喝底下清甜的茶（真的超清爽，不腻），最后再吸茶和奶油混合一起订单感觉…最主要还是他家奶油太好吃了，完全不腻。从第一口到收尾都有不同的惊喜。1.幽兰拿铁：红茶+奶油+碧根果碎推荐点法：幽兰拿铁半糖+双倍奶油+双倍碧根果。tips：一定一定要趁奶油还没塌下去前大口的吸上一口有着碧根果碎的奶油，那种满足感真的忘不了。绝对的代表作。这款是茶颜悦色妥妥的C位。我第一次喝茶颜也是喝这款，最爱也是这款。这款的茶底是红茶，茶味是淡淡的清香，鲜奶味可以说更胜一筹。但是也不是普通奶茶的那种奶茶味，就是你会以为自己在喝一种很清香的奶味茶2.抹茶菩提：茉莉绿茶+奶油+提子干+抹茶粉tips：如果怕甜可以把头顶的提子干换成坚果哦。这款很神奇，其实喝不出是抹茶味。因为它其实是茉莉绿茶为主的，只是加了一点点抹茶。茉莉花香的绿茶和抹茶融合的太好了……这杯推荐的人不多，但我自己非常喜欢。这杯我推荐那些不喜欢重茶口味的，这杯的茶味更像花茶一些。3.人间烟火：大红袍十奶油+开心果碎茶味相比更浓郁，不腻口，茶味重于奶味。味觉上和声声乌龙感觉是差不多的，但是加了奶油，整体感觉更丰富浓郁一点。4.蔓越阑珊：红茶底+蔓越莓酱+奶油+蔓越莓干这杯我个人不是特别推荐。因为我觉得有些过甜。这款是酸甜口感，所以评价比较2极分化。喜欢蔓越莓的应该会喜欢，我个人还是不太喜欢。可以作为尝试喝喝看。5.芊芊马卡龙：红茶奶茶底+进口可可+奶油+彩色马卡龙碎。这杯我也不是特别推荐，有点腻。头顶无奶油系列：【茶底】+【奶沫】这个系列我觉得就更加清爽了。真的超清新的茶味，奶沫也不会奶味太重而喧宾夺主了，是那种刚刚好的感觉。夏季限定：岭南佳荔如果这款时间喝我推荐可以试试这款。属于第一口不算惊艳，但多喝几口就越来越喜欢。荔枝味道好香。1.声声乌龙：乌龙绿茶+奶泡+燕麦碎推荐推荐推荐！天气热的话建议加冰，口感更为清爽。不爱喝奶油的一定要尝试这款。底茶是乌龙绿茶，搭配鲜奶调和而成，一口下去都是茶香，并不会觉得腻。整杯给人的感觉就是刚刚好，茶味和奶味平衡的很棒～不爱特别浓郁茶味的选这款。2.筝筝纸鸢：高山乌龙茶地+奶泡注意：这款雨天好像半价哦～tips：可以喝喝看没有奶泡的版本，超级清爽！有奶泡的话味道和声声乌龙很像，但我觉得要比那款茶味更浓一些。3.桂花弄：桂花乌龙奶茶底+奶泡+少许桂花沫必推荐！！桂花味是淡淡的，奶味很足，桂花混着奶香很好喝。真的感觉一口桂花香的感觉，却莫名融合～很舒服的味道4.凤栖绿桂：绿茶底+奶泡+抹茶粉粒这款其实很像无奶油版的抹茶葡提5.素颜锡兰：红茶+奶泡这款算是无奶油版的幽兰拿铁？但这款茶味更浓一些。6.烟火易冷：红茶+泡沫，个人更喜欢人间烟火。这款大红袍茶底很独特的烟熏味，茶味重，适合爱喝茶的～tips：据说周三这杯半价哦。#微博厨房大赛# O抽奖详情 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰 

#520心动瞬间# 双眼皮离开我的第n天……越看越想它🥺 LUNINE_李汶翰的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【战疫139天！邱海波，回来了！】1月19日-6月5日，从冬天到春天再到夏天，从武汉转战哈尔滨再到吉林，深入战疫“红区”，制定救治方略。今天下午，中央指导组专家组成员、国家卫健委专家组专家、著名重症医学专家、东南大学附属中大医院党委副书记邱海波，从吉林市胜利凯旋。欢迎回家 ​  展开全文c 

                                    【战疫139天！邱海波，回来了！】1月19日-6月5日，从冬天到春天再到夏天，从武汉转战哈尔滨再到吉林，深入战疫“红区”，制定救治方略。今天下午，中央指导组专家组成员、国家卫健委专家组专家、著名重症医学专家、东南大学附属中大医院党委副书记邱海波，从吉林市胜利凯旋。欢迎回家L现代快报快快看视频的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰 

                                    我和你们说哦，我的双眼皮又回来了，你们不能笑话我了，我还是曾经那个少年没有一丝丝改变 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    【澳研究报告：美网络水军炮制中国新冠病毒阴谋论】近日，据澳大利亚研究院发布的一份调查研究报告《如同病毒：新冠病毒错误信息的有组织散播》显示，今年3月以来，一批有组织的网络水军在社交媒体上散布“新冠病毒为中国政府在武汉病毒研究所人为制造的生化武器”的阴谋论。作者Timothy Graham对CGTN ​  展开全文c 

                    【澳研究报告：美网络水军炮制中国新冠病毒阴谋论】近日，据澳大利亚研究院发布的一份调查研究报告《如同病毒：新冠病毒错误信息的有组织散播》显示，今年3月以来，一批有组织的网络水军在社交媒体上散布“新冠病毒为中国政府在武汉病毒研究所人为制造的生化武器”的阴谋论。作者Timothy Graham对CGTN表示，这些账号多数为支持特朗普的极右翼团体所操纵。O网页链接 收起全文d


                    我免费围观了 @政国策-武汉楼市 的回答，问题价值 30.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​                

                    他和他的背影好像，在家里吃的饭才叫吃饭……每次看到王力宏就会想起一个人……在学校吃饭纯粹就是为了生存#武汉随手拍# 2宁波·坑龙王村 ​                

                    希望中央人插手管控 武汉官员不可靠！～06ShtDf08。 ​                

                    //@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#  

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
