
//@千千让我咬一口://@南风不减似狂年:心中有大爱的男孩。如果不是韩红老师，我们也不会知道他做过那么多的事。易烊千玺也是看到韩红老师志愿者团队发出缺人信号，很想去帮忙#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# 

#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# “作为未来的艺术工作者，我们的眼睛里除了平视与仰视，更应该经常俯视，俯视疾苦跟病痛，俯视角落跟夹缝。我们眼中看到的，除了繁华胜景，还应该有世间冷暖。我们应该拥有的，除了海纳百川的眼界胸怀，还有悲天悯人的创作灵魂。” 这是易烊千玺成为中戏大一新生时候 ​  展开全文c 

#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# “作为未来的艺术工作者，我们的眼睛里除了平视与仰视，更应该经常俯视，俯视疾苦跟病痛，俯视角落跟夹缝。我们眼中看到的，除了繁华胜景，还应该有世间冷暖。我们应该拥有的，除了海纳百川的眼界胸怀，还有悲天悯人的创作灵魂。” 这是易烊千玺成为中戏大一新生时候发表的演讲，他说，要看到世间冷暖，要有悲天悯人的情怀。易烊千玺也曾经去过韩红团队当搬运工，参加义诊。也在零下十度的北京凌晨四点起床做清洁工。年底送媒体礼包里的台历是流浪动物公益台历。17岁建立自己的基金会，捐款150万，并且不接受粉丝捐款。说年纪小的粉丝做力所能及的就好。13岁全网骂他的时候他拿零花钱资助残疾小孩上学，一个人默默做了三年。此次疫情期间去一线工作的粉丝都收到了易烊千玺工作室的私信，赠送个人演唱会门票，请她们去看演唱会。易烊千玺也是第一批捐赠善款给韩红基金会的人，更是亲自洽谈联系物资的人。他的粉丝们也在疫情期间通过各种渠道捐赠钱和物资一百多万。少年正是血气方刚的年纪，有热血有冲劲，特别是在疫情肆虐的情况下，每个人都想贡献自己的力量。特别是这样年少成名的明星，用自己的行动去感染更多人投入公益，是一件很好的事情。#易烊千玺朋友请听好# @TFBOYS-易烊千玺 收起全文d


#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#说实话，作为粉丝，会骄傲这个男孩的勇敢，但是作为粉丝还是会担心。很多很多话想说但是就一句话祝大家平安。 ​                

#朱一龙 武汉樱花的来信#  🌸#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙    没有原因，也无法预测。这样的美，只要平静接受和面对，自然就可以发现它的魅力。这一切好像很平凡，却又无法复制。我好像看见时间流淌，而我也在随之前行。有的时候看似静止，可我们的航行不会中断。@朱一龙 @朱一龙  ​  展开全文c 

#朱一龙 武汉樱花的来信#  🌸#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙    没有原因，也无法预测。这样的美，只要平静接受和面对，自然就可以发现它的魅力。这一切好像很平凡，却又无法复制。我好像看见时间流淌，而我也在随之前行。有的时候看似静止，可我们的航行不会中断。@朱一龙 @朱一龙 L为你读诗的微博视频 ​ ​​​ 收起全文d


                    太帅了 动作                

#武汉汉口火车站全面消杀#火车站也全面消毒了，看来离疫情彻底结束很近了…一起等待春暖花开！ L鲤视频的微博视频 ​                                

                    转：武汉95后，既是患者，也是汉青方舱最年轻的党员志愿者。他曾看到七八人在眼前安静的消逝，也曾用热情帮更多人找回希望。“肺炎就像一场重感冒”，是他对病毒的理解。他曾说：“关爱，是最好的武器；信任，是最好的疫苗”。这场战“疫”最终胜利的一定是我们，加油！！！L新浪互助的微博视频 ​                

                    电影场景                

                                    【最后的战疫！#武汉汉口火车站全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公 ​  展开全文c 

                                    【最后的战疫！#武汉汉口火车站全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公共设施进行全面消杀，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。L这视频的秒拍视频（@这视频 ） 收起全文d


                    坚信爱会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    //@御涵Song://@dare林恩:ohhhhhhh//@一颗白饭: 我觉得可以剪一个更high的，坐等//@戏精本精请周知:有点戳中我的high点//@katt_清补凉:这视频拍的非常赛博朋克……                

                                    【#最后的战疫！# #武汉汉口火车站今日全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅 ​  展开全文c 

                                    【#最后的战疫！# #武汉汉口火车站今日全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公共设施进行全面消杀，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。车站何时重新开放仍然待定。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚）L这视频的秒拍视频 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# 跟朱一龙先生一起为武汉加油中国加油@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

武汉嘛，了解了解//@小小女干细:这还叫不是确诊？？//@Tokei桑: //@hd3810:玩起文字游戏是个挺糟糕的信号//@海蒂彻沙赫布特 :论不要逼脸还是武汉政府牛逼//@伊谢尔伦的风 ://@绮蝶夕 :？无症状感染就不是确诊病例...？//@顾惜之 :……                

                                    【网传武汉丽水康城小区出现新增确诊病例？官方回应来了！】据@硚口发布 ： 3月20日下午，部分微信群、朋友圈内有网友转发韩家墩街综合社区关于“昨晚丽水康城小区又有新增病例”的“重要通知”。      经全面调查，韩家墩街综合社区丽水康城小区居民张某某，男，62岁。3月17日，因淋巴结肿块（大脖子 ​  展开全文c 

                                    【网传武汉丽水康城小区出现新增确诊病例？官方回应来了！】据@硚口发布 ： 3月20日下午，部分微信群、朋友圈内有网友转发韩家墩街综合社区关于“昨晚丽水康城小区又有新增病例”的“重要通知”。      经全面调查，韩家墩街综合社区丽水康城小区居民张某某，男，62岁。3月17日，因淋巴结肿块（大脖子病）去医院就诊，体温正常，无发热咳嗽等症状。新冠筛查第一次核酸结果为阴性。3月19日第二次核酸检测结果为阳性，并收治入院。根据《国家卫健委办公厅关于印发新型冠状病毒肺炎防控方案（第六版）的通知》，张某某系无症状感染者，不是确诊病例。3月20日再次采集患者痰拭子、咽拭子，核酸检测均为阴性。      因3月19日晚社区了解到张某某第二次核酸检测结果为阳性，误认为其是确诊患者，为提醒社区居民做好居家防控、提高警惕，在小区内发出了通知。3月20日下午，社区已向小区居民解释其不是确诊患者。#湖北加油武汉挺住# 2武汉 收起全文d


易烊千玺#易烊千玺##易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# 曾经有人问我，为什么你喜欢千玺，因为他年轻因为他帅嘛？我每次都是笑笑，真的喜欢，把这个人当成一个时代年轻人的旗帜，是很多东西不想对别人吐露的。会写毛笔字，舞蹈和唱歌，待人和善，谦虚有礼。有一种人的笑容是打心里透露出的善良， ​  展开全文c 

易烊千玺#易烊千玺##易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# 曾经有人问我，为什么你喜欢千玺，因为他年轻因为他帅嘛？我每次都是笑笑，真的喜欢，把这个人当成一个时代年轻人的旗帜，是很多东西不想对别人吐露的。会写毛笔字，舞蹈和唱歌，待人和善，谦虚有礼。有一种人的笑容是打心里透露出的善良，是能感染周围人的！我不奢望所有人都能喜欢他，但是我会一直默默喜欢，默默关注！加油哟千玺！ 收起全文d


#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#易烊千玺，你保护世界，我保护你 ​                

#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#我的天啊！！！！我的宝贝是最好的宝贝 ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油#致敬白衣天使，平安回家//@zy26zy:#武汉人朱一龙为同胞加油#致敬白衣天使！你们是最棒的！！ //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家 

#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​                                

                    //@诗性代码:来，当初的所有云监工，请调转你的摄像头朝向行政机关，每日一问雷火建工英雄们顺利回家了吗？//@水果君:当初那些云监工又到发挥监工作用的时候了啊//@荆豆地:…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。                

                                    【377名火神山、雷神山工人隔离期满不能回家】武汉挥泪告别各地援鄂医疗队的画面，感动了无数人。与此同时，377名火神山、雷神山工人隔离期满却不能回家的新闻，引发舆论关注。据报道，火神山、雷神山相继交付使用后，相继撤离的一些工人在当地集中隔离，截至3月14日，最后的377名工人都已隔离满14天。 ​  展开全文c 

                                    【377名火神山、雷神山工人隔离期满不能回家】武汉挥泪告别各地援鄂医疗队的画面，感动了无数人。与此同时，377名火神山、雷神山工人隔离期满却不能回家的新闻，引发舆论关注。据报道，火神山、雷神山相继交付使用后，相继撤离的一些工人在当地集中隔离，截至3月14日，最后的377名工人都已隔离满14天。但他们既未接到可以返乡的通知，也不能离开隔离点，隔离结束后将面临失去收入的困境（隔离期内可获补助约5000元/人），隔离期满后补助不再发放；同时他们也不被视作“滞留人员”，享受不到300元/天的专门补助。经过多方协调，当地至今并未给出解决方案。明确能返乡的大致时间，为火神山建设者“畅通”回家的路，这不该成奢望。O网页链接 收起全文d

