
                    转发微博                

#2020王者荣耀世冠# #世冠梦想创造营# 【小V专访@eStarPro Cat 花海 20200716场】福利：关注小v并评论点赞本条微博，抽一个小可爱送出@陈正CatGod @eStarPro花海 签名小v~Q：“觉得本场比赛谁表现得最好”Cat：”领队，领队点菜点得好“花海：“刘总裁，刘总裁昨天晚上对我们进 ​  展开全文c 

#2020王者荣耀世冠# #世冠梦想创造营# 【小V专访@eStarPro Cat 花海 20200716场】福利：关注小v并评论点赞本条微博，抽一个小可爱送出@陈正CatGod @eStarPro花海 签名小v~Q：“觉得本场比赛谁表现得最好”Cat：”领队，领队点菜点得好“花海：“刘总裁，刘总裁昨天晚上对我们进行了精神和心灵上的沟通Q：”玩弥生的时候谁胆子最大？谁胆子最小“花海：“胆子最小的Cat”Cat：“我不同意，我是想吓吓他们，人吓人~”花海觉得跟谁对线最有压力？猫神为何直呼“污蔑我”？花海为何把裤脚往上拽？Cat陈队如何评价花海？更有Cat爆料@王添龙Alan 密室糗事，更多精彩，快来戳视频观看吧！#王者世冠live# KPL LVSPN-王者荣耀KPL的微博视频 收起全文d


                    【苏州大学建筑学院2020风景园林本科毕业展】@微博设计 @微博建筑疫情当前，苏大建院学子初心始终，将创作的灵感，使命的担当，生命的思考编织成手中的温度，未来的期盼，满意的答卷。不同于往昔的热闹非凡，人流如织；但由于疫情的影响，建筑学院2020届本科生毕业设计展在线上发布。本次展出的是风 ​  展开全文c 

                    【苏州大学建筑学院2020风景园林本科毕业展】@微博设计 @微博建筑疫情当前，苏大建院学子初心始终，将创作的灵感，使命的担当，生命的思考编织成手中的温度，未来的期盼，满意的答卷。不同于往昔的热闹非凡，人流如织；但由于疫情的影响，建筑学院2020届本科生毕业设计展在线上发布。本次展出的是风景园林专业的毕业设计。01.ALWAYS PROTECT HER——基于女性关怀的性别敏感公共空间景观规划设计作品简介：在设计的过程中，将女性需求纳入考量范围。整体设计体现的是人文主义关怀，而在这其中更侧重于女性关怀，因此考量的节点设计并不是男性不需要，而是在性别差异前提下，女性的需求更为迫切。02.苏州太湖湖滨国家湿地公园设计该场地属于由浅水型湖泊、湖滨带湿地和湖岸林地组成的典型湖滨湿地类型，是环太湖湖滨带具有代表性的湿地生态系统。设计目的是想展现生态多元的湿地景观、将科普教育与先进科技相结合以及为游客带来独特的休闲娱乐体验，创造出一个可持续发展的湿地生境。03.景观和物联网共存互补设计设计在秉承“满足以人为本的瞬时生活景观”的理念下，旨在利用物联网技术与景观相融合互补的方式，将场地改造成集生活、生态、技术三轴合一的空间系统，并囊括集会广场、商业娱乐、休闲运动、文化展示、生态教育等功能于一体。04.正义视角下的新型城镇规划设计——以澄湖园区为例本设计试图从行为经济学与社会心理学的角度分析空间正义的演变过程与我国的表现形式，探究我国正义感知失衡的主要原因。依照此模型对苏州与澄湖园区进行分析，提出基于澄湖园区的更新方案:改善人口结构、增加产业类型、协调上海发展、缓慢改善生态环境，以期解决乡村老龄化与生态问题，满足农民对美好生活的向往和追求，促进新型城镇化的可持续发展。05.武汉君融天湖小区海绵化改造设计通过对于武汉君融天湖小区的海绵化改造，发现小区的生态问题，进一步通过海绵城市手段的途径改造小区增加生态效能。结合本次小区改造低影响开发设施的选择和景观作为实现海绵城市的实现的重要途径，最大程度的将二者结合起来。从概念和途径入手，进一步借助海绵化改造的手段实现生态规划的目标。最后通过合理的计算方式，掌握雨水管理实现小区的生态化的实证研究。06.重启城市——老城区的城市更新设计设计场地位于南京四牌楼老城区，通过对场地的分析，我们将这片老城区划分为十一个区域，并通过分析场地问题再将每个区域进一步归类为高频率使用区、中频率使用区以及低频率使用区。随后提出设计概念——高频率使用区的策略主要在于“分流人群，复合功能”；中频率使用区主要在于“承接人流，完善功能”；而低频率使用区主要在于“引导人流，激活潜力”。最后提出具体策略即空间疏散、交通分流、建筑连接与水文沟通，结合高新科技，对场地进行改造设计。07.长三角生态绿色一体化视角下的城市空间更新——以吴江、嘉善、青浦为例基于长三角示范区在城市产业转型和经济快速发展的过程中最为突出的水安全和环境问题，在形态学空间格局分析方法原理的基础上，结合遥感、GIS 技术、CONEFOR等软件，以治理水污染为纽带，得到大尺度（区域尺度）—中尺度（乡镇尺度）—小尺度（水乡单元尺度）的景观基础设施规划廊道网络净化模式。在该模式基础上探讨构建具有特色的水乡单元，并对网络中提取出的六条廊道提出优化策略，促进“三生”协同发展，振兴区域经济。08.双城记——图解城市景观（环境）设计本设计以“双城记——图解城市景观（环境）设计”为选题，以苏州市吴中区现代大道的一块绿地为设计地块，运用图解设计的方法，从古典园林之中提取具有其特色的元素，再通过重构变形，用现代景观的设计手法将其表现出来，从而得到这么一个蕴含苏州传统古典内涵的设计成果。09.基于城市公共健康的社区公共空间重构设计通过形态学空间格局分析技术，研究总结空间形态与环境正义之间的关系。发现武汉市武昌区部分地区存在环境正义问题，并尝试使用形态学空间格局分析在景观设计中的应用，结合基尼指数分析、景观连接度分析、可达性分析等多种分析手段，并基于研究结果，对目标小尺度社区空间进行优化重构。对环境正义、形态学空间格局分析、可达性分析在景观设计应用方面进行探讨，探索以数据分析为基础的景观设计方法，通过该设计方法减缓城市中所存在的环境正义问题。10.消失的超级景观本次展板设计以“消失的超级景观”为题，对云南昆明99世博园进行更新改造设计，1999年的昆明世界园艺博览会是中国第一次承办的A1国际级别的博览会，占地218公顷，主题是人与自然——迈向 21 世纪，会后由于功能滞后，空间不合理等原因门可罗雀，本次设计旨在通过建筑景观更新设计促进世博园活力迸发。O苏州大学建筑学院2020风景园林本科毕业展90后设计师 #建筑# 建筑设计 #建筑设计# 建筑 #毕业展# #建筑系# #线上毕业展# #毕业设计# 毕业设计 #毕业设计作品# #毕业设计作品展# #线上毕业设计作品展# #毕设# #作品展# #竞赛# #写字楼# #商业建筑# #设计展览# 苏州大学 #苏州大学建筑学院# 收起全文d


                    【#武汉关水位复涨#，长江2号洪水预计4-5天抵达#武汉# 再算一算到#南京# 的时间#南方汛情# 持续关注】受强降雨影响，7月17日10时，“长江2020年第2号洪水”在长江上游形成。与此同时，长江武汉关水位经过4天持续下降后出现波动缓涨趋势，截至17日16时，武汉关水位达28.38米，超警戒水位1.08米。17 ​  展开全文c 

                    【#武汉关水位复涨#，长江2号洪水预计4-5天抵达#武汉# 再算一算到#南京# 的时间#南方汛情# 持续关注】受强降雨影响，7月17日10时，“长江2020年第2号洪水”在长江上游形成。与此同时，长江武汉关水位经过4天持续下降后出现波动缓涨趋势，截至17日16时，武汉关水位达28.38米，超警戒水位1.08米。17日，据长江委防办、湖北省防办相关专家介绍，长江2号洪水预计4-5天抵达武汉，武汉关水位到本月底长期持续警戒水位以上，防汛形势依然严峻。L青春湖北的微博视频 收起全文d


                    一起为武汉加油。//@MD_摩登兄弟:#中餐厅爱心饭盒大赛# 晒出你的盒饭。表达你的爱心。为每一份最平凡的坚守。点赞。@湖南卫视中餐厅 

                                    感谢所有平凡岗位的“坚守”，我们才能共渡难关！往后的日子，平安喜乐，万事顺遂！带话题词#中餐厅爱心饭盒大赛# 并@湖南卫视中餐厅，大家一起晒出饭盒美味，向你爱的TA表达爱意吧！原创微博转评赞总数前三名可以获得中餐厅同款围裙！ L黄晓明的微博视频 ​                                

#申军良到广州见证被拐儿童认亲##怪你过分美丽#每年一到了这个时候就手脚冰冷，晚上也是被窝里脚都是冰冰的，在武汉生活了二十多年的怕冷星人依旧是受不住武汉的冬天啊 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【武汉援疆医疗队乘南航CZ6547航班抵达乌鲁木齐】 7月18日12点45分，在乌鲁木齐国际机场塔台管制员清晰地指令引导下，从武汉天河机场起飞搭载着援疆武汉医疗队的南方航空CZ6547航班安全抵达乌鲁木齐地窝堡国际机场。驰援新疆的武汉医疗队共有21名成员，分别来自武汉市金银滩医院、武汉市肺科医院、武汉 ​  展开全文c 

                                    【武汉援疆医疗队乘南航CZ6547航班抵达乌鲁木齐】 7月18日12点45分，在乌鲁木齐国际机场塔台管制员清晰地指令引导下，从武汉天河机场起飞搭载着援疆武汉医疗队的南方航空CZ6547航班安全抵达乌鲁木齐地窝堡国际机场。驰援新疆的武汉医疗队共有21名成员，分别来自武汉市金银滩医院、武汉市肺科医院、武汉市第一人民医院等3家医院。援疆医疗队还同机托运携带了100多件各类医学检测仪器和医用物资。（视频制作：许昊鹏）@乌鲁木齐机场运行指挥中心 @中国南方航空 L中国民航网的微博视频 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

@蔡徐坤 //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    转发微博                

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助 ​  展开全文c 

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d


@人民日报 @平安武汉 @共青团中央@温州反诈骗中心 @微博防诈骗  此人涉嫌诈骗，免得更多人受骗请公安机关介入                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

武汉最近说来就来的雨。烧烤摊子的移动雨棚一分钟就可以支起来了。走过一个摊位，老板在熬制蒜蓉虾的酱料，闻了几分钟被拉走了。 ​                

#武汉中考2020# 【“拜拜！中考加油呀！”武汉校长挥手一一告别学生】“拜拜！中考加油鸭！”18日下午，武汉六中上智中学门口，校长殷静着旗袍挥手送别即将走向中考考场的全体学生。然而，求合影求签名寄语的学生排起了长队。（记者向洁 制作李春 审看寇鹏 通讯员吴宁刚）  L长江日报的微博视频 ​                

                    //@凯爷真美颜盛世:这是很有意义的一件事，辛苦防洪的工作人员了ps：看到俊凯了 好想念//@湖南卫视中餐厅:#中餐厅# 合伙人们正在做一件特别有意义的事情——为武汉防洪一线的工作人员送去大家亲手制作的爱心餐。 

#中餐厅# #中餐厅爱心饭盒大赛# 路透迫不及待先来一波各家粉丝别怪我没高清图，实在想第一时间发给大家@黄晓明 @赵丽颖 @TFBOYS-王俊凯 @杜海涛 各家先抱走各家的 @李浩菲Areil @杨超越 @王佳宇Joy 你们家的还在翻剧照师的相机中📷  讲真，各家艺人让我觉得好暖心 ​                                
