
                    美国国内的反应，只说明灾情没到美国人不能忍受的地步，还有很大的扩大空间。//@一个院长的思考:武汉封城，中国给世界各国创造了约两个月的防控疫情黄金时间，特朗普政府一次又一次的错误判断，贻误了防控疫情的良机。 

                                    【民调：美国大部分民众认为特朗普抗疫措施拖延太久】英国《经济学人》杂志联合民意调查机构舆观调查公司（YouGov）所作调查显示，一半以上的美国民众认为特朗普总统开始采取新冠病毒防疫措施的时间太迟。O网页链接 ​                                

武汉市对无症状感染者的密切接触者的核酸检测，没发现阳性，看来他的传染性还是有限的 ​                

                    20200415智援武汉笔记昨天看到了革命档案馆武汉档案馆征集志愿者实物的相关信息。我很开心——我知道，我的所谓政治抱负已经信号强烈地提上轨道。应该是前天了。。。转给于主任2000元，是希望在路路通心理帮扶方案没有提交之前，他先满足路路通提出的解决心理热线的费用问题，以志愿者匿名捐助的形 ​  展开全文c 

                    20200415智援武汉笔记昨天看到了革命档案馆武汉档案馆征集志愿者实物的相关信息。我很开心——我知道，我的所谓政治抱负已经信号强烈地提上轨道。应该是前天了。。。转给于主任2000元，是希望在路路通心理帮扶方案没有提交之前，他先满足路路通提出的解决心理热线的费用问题，以志愿者匿名捐助的形式。被拒绝了，这个拒绝很高尚。如果我不公开，想来骄傲的路路通志愿者真心联盟与同样骄傲的中华志愿者协会文艺委于默副主任谁也不会公开彼此做的事情………在不同的维度上，他们非常甚至是拼尽全力超出全力地努力，彼此能够感觉对方的诚意与努力，但却又像隔着玻璃的情侣，看到摸不到……这个距离不应该属于他们，是社会期望和自己对于自己对自己的社会期望造成的。我想，我的观察是对的。命运给予我们唯一的礼物是生命，生命的另一个名词叫做时间。我们在世间所有的一切，都是以时间为代价，向命运换取。路路通在很用心很周到地呵护每一位他们认为真心付出的志愿者，没有时间去总结去提交方案。于默同志在将全国资源向武汉汇集，但是却没有方案向被汇集线索以黑纸白字说明理由。只能以集结的队伍和自己的人品来感性解释。这不是国家队的打法。……不能说没有效用。一群真诚负责有能力的人聚合在一起，怎么能没有效用？但是，作为桥梁，我知道，效能远远不应该如此。昨天，为了武汉后续复工以及小微企业帮扶，于默同志出门了。我被安排了六个电话，又被要求把需要他配合的事情单独列出来……晚上有四件事，两件未经允许暂时不说，两件是前期工作的延续，可以说。………很罕见地，永远在线的于主任电话没有通……我知道，这位同志应该是两个多月以来，陪领导建福地喝了两杯酒，难得地被迫休息去了……昨天晚上，先生特别来说——不要五点半六点半就打电话，大家都在睡……好的。没有看到于主任的朋友圈，不打。 收起全文d


                    转发微博                

                                    【今天，最后一支援鄂医疗队撤离武汉】今日上午，扮演着“压舱石”角色的北京协和医院援鄂医疗队启程回京。至此，在此次新冠肺炎疫情中挽救了荆楚大地的344支援鄂医疗队已全部安全、有序、顺利撤离湖北。大年初二，北京协和医院作为国家医疗队的成员之一，组队驰援武汉，截止撤离时，已有186名医疗队员 ​  展开全文c 

                                    【今天，最后一支援鄂医疗队撤离武汉】今日上午，扮演着“压舱石”角色的北京协和医院援鄂医疗队启程回京。至此，在此次新冠肺炎疫情中挽救了荆楚大地的344支援鄂医疗队已全部安全、有序、顺利撤离湖北。大年初二，北京协和医院作为国家医疗队的成员之一，组队驰援武汉，截止撤离时，已有186名医疗队员战斗在武汉抗疫一线。在疫情最为汹涌的时刻，北京协和医院国家医疗队整建制接管了武汉同济医院中法新城院区重症ICU病房，并奋战了整整80天，是中法新城院区中抵达最早、坚守到最晚、投入人数最多、累计收治危重症患者最多的医疗队。在今天的撤离现场，有大量武汉市民自发前来送行，大家拿着感谢的横幅站在道路两边欢送武汉的恩人，一些在武汉奋战了两个多月的北京协和医疗队员也留下了激动的泪水。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚）L这视频的秒拍视频 收起全文d


马未都#最好的珍藏# 电视台专家，三个说真，三个说假，我要淘说法。           央视台寻宝专家李彦君和华豫之门专家陈建民，吹凯，上手鉴定，一个说真品无疑，两个说假的无疑，我该相信谁啊？华豫之门专家苏振高，蔡一阳，图片鉴定真品，国家博物馆一级鉴定专家马秀银图片鉴定是战国没有这样 ​  展开全文c 

马未都#最好的珍藏# 电视台专家，三个说真，三个说假，我要淘说法。           央视台寻宝专家李彦君和华豫之门专家陈建民，吹凯，上手鉴定，一个说真品无疑，两个说假的无疑，我该相信谁啊？华豫之门专家苏振高，蔡一阳，图片鉴定真品，国家博物馆一级鉴定专家马秀银图片鉴定是战国没有这样的东西，是现代臆造品。华豫之门专家王育城鉴定说有疑问，始终没有给出答案，铅同位素专家金正耀老师说铜镜真品无疑，年代不祥，现在我只认可金正耀老师。        两个视频和到一起了，一个说真，一个说假，这就是中国电视台寻宝的专家，水平大家看看吧，电视台的专家都自向矛盾，我们应该相信谁，这些人和武汉卫健委的人一样，如果国家不治理，危害大过盗墓。有视频请看链O网页链接，第一个李彦君鉴定说铜镜是真品无疑，根据标形学应该是战国铜镜，但是回答的知识是错误百出，说铜镜的含锡量在铜镜里面是最高的，超过50%都正常，实际上全世界考古证实的铜镜含锡量还没有超过30%的，说变形不碎是因为薄才变形不碎的，简直是胡说八道，实际越薄更容易碎。等等。第二个华山论剑的专家上手鉴定说战国就没有这样的，重来没见过这样的，翻砂工艺，是假的，现代工艺品，他的结论就是没有见过的就是假的，就是现代臆造品。这两位砖家谁是正确的？为什么这面铜镜是西周神龙铜镜，请看链接O为什么这面铜镜是西周神龙铜镜#  元青花最早是如何发现的，最早是外国人证明发现的，刚开始在中国根本不承认。请看链接O曾说元代无青花，那你知道元青花是怎么被发现的吗？。       一些新事物在中国很难被认可，现在的中国专家对于一些没有见过的东西从来不仔细看看，仔细的去研究，他们只相信书本上的知识，只相信博物馆，对社会上的没见过的东西一概否定，说真的就根据标形学。这就是中国的专家。对于广大的人民群众更相信专家的每一句话，不可能相信我的话，这就是现实，在中国见证一个铜镜就这么难，9年多了，中国的专家连个真假都没有说清楚，断代更是无从说起。     现在的收藏市场被电视台专家已经金钱化娱乐化了，对于文物的文化价值看成了粪土，一个西汉以前龙纹画的最好的铜镜，就因为品相差，工艺差，被电视台专家看成拍卖公司都不收的垃圾货。你们就不想一下早期的铜镜原始的工艺品相能好吗？央视寻宝专家连最基本的中国青铜器合金成分都不知道，怎么进的中央电视台？华豫之门的专家连比较容易识别真假的铜镜都能看成假的，又是如何进的华豫之门？这些人是标准的公众人物，你们电视上说的每一句话都最少几百万人看，如果是非常错误的知识会影响多少人。        当然我的观点不一定正确，但也不能一棍子打死，不给你任何机会的否定。安你们的理论说真就根据标形学断代，说假的就根据没见过这样的。问烦了就说是真的品相太差，是拍卖公司都不收的垃圾货。你们说的这些影响了广大的观众。就算你们说的对，请在全世界找一个这种工艺制作的纹饰，请找一个西汉以前比这个龙纹画的好的龙纹。你们这些专家已经脱离了你们的本质，就是给你们个北京人化石，你们一定当球踢。            为什么战国前春秋没有发现这种铜镜，是不是和当时的宗教礼仪有关，没有发现不代表不可能，在汉唐铜镜里面有很多宋明清仿汉唐铜镜的，这些仿镜的工艺和材料是不一样的，但是纹饰是一样的，因为是用汉唐老铜镜翻模的，试想一下，战国铜镜仿制西周铜镜是不是不可能用翻模工艺去仿，只能看一下凭记忆去模仿。所以才造成仿制的纹饰没有完全到位的。 下图头5个是我的铜镜，后面的都是战国龙纹铜镜，希望大家对比一下看看，是不是这样的。 2菏泽 收起全文d


                    //@其乐融融667:💐大家早安愉快🐟！新天快乐哈！//@其乐陶陶667:去年下扬州，相送黄鹤楼。眼看帆远去，心遂江水流。只言期一载，谁谓历三秋。（武汉） 

                                    【武汉】        乃馨心语正能量   华夏古老中心城，历史记载富盛名。   风雨过后腾飞起，辉煌璀璨天下行！  乃馨心语其乐陶陶*随笔* 2鞍山·岫岩满族自治县 L红色康乃馨_558的微博视频 ​                                

#李现的上头冰淇淋# 热干面，武汉加油                

李现 #甄稀品牌代言人李现# 有些喜爱可以久久不变。夏日的冰淇淋，街边的热干面，解封的武汉，可爱的李现。深夜惊喜！转发并评论本条微博，抽一名幸运粉丝，不送冰淇淋，送你一杯热干面~获取#李现的上头冰淇淋# 戳这里O网页链接 ​ O抽奖详情 ​                                

武汉被感染护士发文：只有医生可以申请补助，护士不算一线？4月14日晚身份认证为“抗击新型肺炎一线护士、武汉协和医院护士”的网友在社交媒体上发文，“疫情初期在收治过新冠肺炎病人的普通病房感染算不算在一线被感染?”“同样的科室，同样的疾病，同样的时间被感染，医生可以领取补助，但是护士不 ​  展开全文c 

武汉被感染护士发文：只有医生可以申请补助，护士不算一线？4月14日晚身份认证为“抗击新型肺炎一线护士、武汉协和医院护士”的网友在社交媒体上发文，“疫情初期在收治过新冠肺炎病人的普通病房感染算不算在一线被感染?”“同样的科室，同样的疾病，同样的时间被感染，医生可以领取补助，但是护士不行。”光喊口号是病，卸磨杀驴是病入膏肓！蝇营狗苟 收起全文d


@人民日报 @紫光阁 @武汉发布 你们欠我的王晓东和周先旺是不是该兑现一下了，另外还应该加上武汉中心医院的一把手。 ​                

                    哭到看不下去                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#联合国儿童基金会大使王源# #王源青春诗会# 尽所有的努力去做这件事 这个就是厉害 不管结果怎么样 我尽所有努力去做 这就是厉害的 @TFBOYS-王源 #王源大主宰#//@TFBOYS-王源:#武汉我是春天# 春樱吐蕊，万物复苏。O今天 17:00  ，我们#青春诗会# 见！                

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

                    每日一图，武汉，加油！ 2沈阳 ​                

                    【平凡英雄！为抗击疫情“无缝对接”：#新冠疫苗志愿者曾在武汉开救护车建方舱#】向亚飞是新冠疫苗志愿者，编号006。向亚飞说，自武汉封城起，他就一直在做抗疫志愿者。曾接送医护工作者一个星期，参与建立方舱医院，还开救护车接发热病人40多天。隔离后，他又帮助农户卖起滞销水果。 ​  展开全文c 

                    【平凡英雄！为抗击疫情“无缝对接”：#新冠疫苗志愿者曾在武汉开救护车建方舱#】向亚飞是新冠疫苗志愿者，编号006。向亚飞说，自武汉封城起，他就一直在做抗疫志愿者。曾接送医护工作者一个星期，参与建立方舱医院，还开救护车接发热病人40多天。隔离后，他又帮助农户卖起滞销水果。L一手video的秒拍视频 L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    我从原来的128减到89斤，解封一周的武汉到目前为止没有反弹，想要我的瘦身方法的，先测下自己是哪种体质丽新，赶紧戳→ t.cn/A6ZYg3sc ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉肺科医院ICU新冠患者清零#】4月11日，随着最后3名新冠肺炎危重症患者核酸检测陆续转阴。至此，参与抗疫整100天的肺科医院ICU实现新冠肺炎患者“清零”。武汉肺科医院曾以7台ECMO同启创抗疫纪录。4月13日，该医院ICU正式更名为ICU过渡病区。安哥：疫后重生，原来最平常的日子是我们最期待样子。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉肺科医院ICU新冠患者清零#】4月11日，随着最后3名新冠肺炎危重症患者核酸检测陆续转阴。至此，参与抗疫整100天的肺科医院ICU实现新冠肺炎患者“清零”。武汉肺科医院曾以7台ECMO同启创抗疫纪录。4月13日，该医院ICU正式更名为ICU过渡病区。安哥：疫后重生，原来最平常的日子是我们最期待样子。#致敬战疫逆行者# @湖北政法 L中国长安网的微博视频 #中国新冠灭活疫苗获批进入临床试验# 收起全文d


                    辛苦啦！美美哒女军医们！！！ 

                                    【军队支援湖北医疗队悄悄离开武汉 #女军医撤离时在机场忍不住哭了#】“我以为我最后能忍住不哭，结果没有忍住。”这是军队支援湖北医疗队队员留在武汉这座英雄城市的最后记忆。离别之际难以止住的泪水，饱含着太多的记忆与不舍；短短两句话，却有着最触动人心的情绪。@时间军事 L时间军事的秒拍视频 ​                                

                    千万别再到处乱借钱了，解封一周的武汉缺钱就上微博借钱，安全靠谱，【微博用户专享福利】最高可借20万，随用随借，最快5分钟到账，以后再也不用担心急用钱了   t.cn/A6ZvwNOa  t.cn/A6Z ​                
