
#误入武汉的大连小伙回家乡又遇疫情# 2秦皇岛·广顺现代城 ​                

                    哥哥//@M鹿M:大提琴我们也会记住韩红姐为了武汉的无私付出//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。                

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！  ​  展开全文c 

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d


//@杨幂:镜头下的每一个真实场景都让人泪目，会记住//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。                

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！  ​  展开全文c 

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d


                    发表了博文《语言障碍如何判断？你心里有底吗|武汉希望岛特殊教育》大部分的自闭儿都有说话迟缓现象，特别是无发语状态被认为是问题所在。据说，约半数的自闭儿是属无发语状态，也就是无法得到会讲话的欲望。这些孩O语言障碍如何判断？你心里有底吗|武汉希望岛特殊教育 ​                

#误入武汉的大连小伙回家乡又遇疫情#又是你，大连以后每日行程发一下。 ​                

                    【#首部抗疫题材电影武汉首映# 钟南山题写片名】中国首部抗疫题材电影《最美逆行》7月26日在武汉首映，该片真实再现了广东医务人员、公安干警支援武汉的感人故事。中国工程院院士钟南山为电影《最美逆行》亲笔写片名。该影片主要拍摄地为广州、武汉两地。据悉，作为一部公益电影，许多参与本片的演员都 ​  展开全文c 

                    【#首部抗疫题材电影武汉首映# 钟南山题写片名】中国首部抗疫题材电影《最美逆行》7月26日在武汉首映，该片真实再现了广东医务人员、公安干警支援武汉的感人故事。中国工程院院士钟南山为电影《最美逆行》亲笔写片名。该影片主要拍摄地为广州、武汉两地。据悉，作为一部公益电影，许多参与本片的演员都是零片酬参演。（中新视频，LS） L中新视频的秒拍视频 收起全文d


#武汉领养# 恶人太多！一定要严格审核啊！ 

武汉江夏区领养！前几天帮粉丝转发一条奶牛妈妈找领养，没想到还没来得及找到家，猫妈就因为恶人同事告状被公司打死了。奶牛妈妈天天东躲西藏，保住了一窝奶猫在公司仓库，已被粉丝救出，急求领养，六小只都很可爱，一个月大，限本地，严格审核，领养请联系@aoe_llllll #武汉领养##武汉猫咪领养# ​                                

#误入武汉的大连小伙回家乡又遇疫情#人在囧途这还是连续剧希望大连平安啊 ​                

                    【#误入武汉的大连小伙回家乡又遇疫情# 主动进隔离区当志愿者！】@大连小伙蒋文强 曾想去长沙，却误入武汉被滞留当上志愿者。回到家乡，又遭遇大连突发疫情。今天，他走进隔离区重新干起了“老本行”，为隔离观察人员送餐，同时做起保洁志愿服务。他说，要为家乡做点事！转！战疫加油！  ​  展开全文c 

                    【#误入武汉的大连小伙回家乡又遇疫情# 主动进隔离区当志愿者！】@大连小伙蒋文强 曾想去长沙，却误入武汉被滞留当上志愿者。回到家乡，又遭遇大连突发疫情。今天，他走进隔离区重新干起了“老本行”，为隔离观察人员送餐，同时做起保洁志愿服务。他说，要为家乡做点事！转！战疫加油！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

 

                                    【#误入武汉的大连小伙回家乡又遇疫情# 主动进隔离区当志愿者！】@大连小伙蒋文强 曾想去长沙，却误入武汉被滞留当上志愿者。回到家乡，又遭遇大连突发疫情。今天，他走进隔离区重新干起了“老本行”，为隔离观察人员送餐，同时做起保洁志愿服务。他说，要为家乡做点事！转！战疫加油！（央视）  ​  展开全文c 

                                    【#误入武汉的大连小伙回家乡又遇疫情# 主动进隔离区当志愿者！】@大连小伙蒋文强 曾想去长沙，却误入武汉被滞留当上志愿者。回到家乡，又遭遇大连突发疫情。今天，他走进隔离区重新干起了“老本行”，为隔离观察人员送餐，同时做起保洁志愿服务。他说，要为家乡做点事！转！战疫加油！（央视） L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    太对了//@骆驼老爷第五梦:这就是典型的国贼汉奸混淆视听论。它们把武汉官员初期的官僚行为强加在病毒的隐瞒概念上，普通老百姓乍一看，还真是那么一回事，但是，两个完全不同性质的事，强拧在一起，化学反应，变成了党和政府的锅了，甚至是隐瞒，从而达到美帝的中国病毒论的基础。擦亮眼睛，提高警惕                

                                    袁国勇在新冠以来的表现很抢眼，就是不折不扣的汉奸，这种人居然还是院士，简直荒谬。 ​                                

                    【#81岁老人3楼抛下钢管砸破女子头部# 2个月不露面不赔偿还搬家离开】今年五月，湖北武汉一名81岁老人从3楼抛下3米长的钢管，楼下路过的22岁女孩额骨被砸骨折，由于伤口太深，辗转多家医院才被收治。7月27日，女孩父亲夏先生说，两个月过去了，肇事老人和家属都没露面道歉，也没任何赔偿，治疗费用已花 ​  展开全文c 

                    【#81岁老人3楼抛下钢管砸破女子头部# 2个月不露面不赔偿还搬家离开】今年五月，湖北武汉一名81岁老人从3楼抛下3米长的钢管，楼下路过的22岁女孩额骨被砸骨折，由于伤口太深，辗转多家医院才被收治。7月27日，女孩父亲夏先生说，两个月过去了，肇事老人和家属都没露面道歉，也没任何赔偿，治疗费用已花去了3万多。据悉，肇事老人已从原住处搬走，警方已将此事确定为刑事案件并立案。 @时间视频 L时间视频的微博视频 收起全文d

