
                    中央赴湖北指导组：发起武汉保卫战、湖北保卫战全面总攻 O网页链接 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    也不给个结束时间的估算，居民买菜都没参考//@愿你们未来可期:封城我们没意见，封小区我们没意见，菜价上天我们也没意见。天灾人祸，我们享受了武汉一切的好，也愿意和它共患难。但是你们就这样凌晨两点封了，没有任何后继措施，吃饭必吃药这些全没明确规定，是要我们…                

#公告##武汉我们在一起# 【武汉市疫情防控指挥部发布通知，明确住宅小区封闭管理主要措施】2月14日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布通知，明确了住宅小区封闭管理的主要措施。这也是防控指挥部对2月10日发布的12号通告，以正式通知的形式，做出了细化和明确的规定。 O武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布通知，明确住宅小区封闭管理措施 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

//@严浩翔后援会官博:严浩翔 🧸#手写加油接力# 怀揣希望之意，勇渡疫之难关❤和@时代少年团-严浩翔 一起为爱发声，武汉加油！中国加油！待春暖花开之时，共赏美景之日                

#抗疫行动# 千家粉丝团#手写加油接力#盘点饭圈女孩手写祝福  为爱发声 向奋战在一线的医护人员们致敬我们与祖国同在  共盼春天到来 武汉加油！中国加油！ @新浪娱乐 @微博明星 @微公益 @明星超话社区 ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 『朱一龙』梦里有你，香甜无比；心里有你，充实无比；目光所致有你，幸福无比。@朱一龙 //@朱一龙:#武汉加油#我们在一起 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

曲阜师范大学#地理与旅游学院# 【团日活动 | “克己奉公，学以致用”特别团日活动】        为响应国家、团中央以及学校、学院的号召，2018级旅游管理1班团支部在班主任石峰老师的领导下、在团支部书记魏振豪、团支部副书记吴祎锟及团支部各团员的共同配合下于2020年02月03日展开“克己奉公 ​  展开全文c 

曲阜师范大学#地理与旅游学院# 【团日活动 | “克己奉公，学以致用”特别团日活动】        为响应国家、团中央以及学校、学院的号召，2018级旅游管理1班团支部在班主任石峰老师的领导下、在团支部书记魏振豪、团支部副书记吴祎锟及团支部各团员的共同配合下于2020年02月03日展开“克己奉公，学以致用”新型冠状病毒疫情防控特别团日活动，本次团日活动主要内容如下：        一、开展疫情防控专题学习活动 班主任石峰老师通过班级QQ群向同学们做出特别强调：以防疫大局为重，听从学院安排，并向同学们介绍有关本次病毒的相关内容，要求同学们隔离在家，严谨出门以及宣传有关佩戴口罩的相关知识；团支部书记魏振豪、团支部副书记吴祎锟及时转发公众号推送的相关知识，引领大家通过QQ群、微信群等渠道进行学习。        二、掌握支部成员防疫状况，关注学生心理健康根据学院要求，旅游管理1班团支部已形成团支部成员情况日汇报制度，以宿舍为单位宿舍舍长将本宿舍情况发送至群，并由团支部副书记吴祎锟进行汇总并向导员宁晓文老师汇报。 团支部心理委员孙贝贝同学及时与普通感冒、发烧的同学沟通交流，准确高效地保障团支部成员心理健康。        三、组织团员青年做好假期规划 团支部根据下学期社会考试及活动安排，如计算机二级考试、春季运动会等，针对团支部成员的实际情况作出假期学习及训练计划，争取在2019-2020下半学年的学习、体育、文艺等多方面统筹兼顾，为取得一个良好地成绩做准备。         四、组织一系列病毒狙击战活动，如在家好好学习、陪父母，网络募捐、参加社区志愿活动等。         通过这次团日活动，帮助团支部成员对于武汉新型冠状病毒所引起的肺炎有了相对较深的了解，并巩固了在家做好疫情狙击战的心理堡垒，相信在全国人民的共同努力之下，武汉会重新站起来，中国的未来也会越来越好。 收起全文d

