
                    转发微博                

                                    【#武汉机场火车站检测体温#：发现16名发热人员，均已排除阳性病例】17日，武汉新认定新型冠状病毒感染的肺炎病例17例。19日，湖北省卫健委通报，武汉机场、铁路、公路等多地开始对人群进行体温检测。截至18日，共开展体温检测近30万人次，发现16名发热人员，均已排除阳性病例。L紧急呼叫的秒拍视频  ​  展开全文c 

                                    【#武汉机场火车站检测体温#：发现16名发热人员，均已排除阳性病例】17日，武汉新认定新型冠状病毒感染的肺炎病例17例。19日，湖北省卫健委通报，武汉机场、铁路、公路等多地开始对人群进行体温检测。截至18日，共开展体温检测近30万人次，发现16名发热人员，均已排除阳性病例。L紧急呼叫的秒拍视频 ​​​ 收起全文d


                    团省委书记张桂华今天下午在武汉站看望慰问“小桔灯”志愿者。 ​                

                    //@环球时报:全社会要同时做到提高警惕和不慌张，既要让春节过得愉快祥和，也要紧紧盯住新型肺炎可能增加传播的每一个环节。                

#胡侃# 老胡今天要说说武汉新型肺炎。虽然它的疫情传播不像非典那样汹涌，致死率也没非典高，但它的传染源和传播途径至今未搞清楚，潜在风险不容低估。春节将至，我们面临既过好一个祥和的节日，又坚决防止武汉新型肺炎扩散的考验。希望各地加强排查，及时全面向公众公布信息。 L胡锡进的微博视频 ​                                

                    艹  我真的是从武汉回来的//@喷嚏网铂程:转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    大家都到东北来吧！知道为什么叫“瑞雪兆丰年”吧，简单说就是大雪把害虫🐛 和病毒都给冻死了，所以来年都是好收成！所以武汉“新冠状病毒”就是在武汉这种不冷不热的天气里孵化出来的，我记得当年的非典也是从南方先出来的，非洲病毒多也是这种原因！所以东北是个好地方！快点来吧！ ​  展开全文c 

                    大家都到东北来吧！知道为什么叫“瑞雪兆丰年”吧，简单说就是大雪把害虫🐛 和病毒都给冻死了，所以来年都是好收成！所以武汉“新冠状病毒”就是在武汉这种不冷不热的天气里孵化出来的，我记得当年的非典也是从南方先出来的，非洲病毒多也是这种原因！所以东北是个好地方！快点来吧！#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例# 收起全文d


                    🎀客订，格大大花盒，每一个纪念日都要记得才是纪念日呀[哇]#武汉花店##武汉花艺培训##表白##纪念日##情人节# ​                

#武汉机场火车站检测体温#双子座恋爱中的双子座就像紧绷的琴弦，需要恋人以真诚对自己。其他人常说双子座是花心大萝卜，那是因为他们还并不了解双子座，双子座的内心其实是很孤单的，虽然平时活泼开朗，有说有笑的，但一旦有了什么难过的事情就会自己一个人承受。如果你不能永远守护双子座，就不要说爱 ​  展开全文c 

#武汉机场火车站检测体温#双子座恋爱中的双子座就像紧绷的琴弦，需要恋人以真诚对自己。其他人常说双子座是花心大萝卜，那是因为他们还并不了解双子座，双子座的内心其实是很孤单的，虽然平时活泼开朗，有说有笑的，但一旦有了什么难过的事情就会自己一个人承受。如果你不能永远守护双子座，就不要说爱他，也不要说会保护他。 收起全文d


#追星女孩缺钱的原因#  满满一抽屉各种周边   应援物  杂志   满满一柜子爱豆代言的护肤品   满满的爱豆合作的食物   但是还缺了一张2020.02.14武汉演唱会门票   看着办啊  刘宇宁@MD_摩登兄弟 ​                

                    转发微博                

#胡侃# 老胡今天要说说武汉新型肺炎。虽然它的疫情传播不像非典那样汹涌，致死率也没非典高，但它的传染源和传播途径至今未搞清楚，潜在风险不容低估。春节将至，我们面临既过好一个祥和的节日，又坚决防止武汉新型肺炎扩散的考验。希望各地加强排查，及时全面向公众公布信息。 L胡锡进的微博视频 ​                                

#第八期郧西行成员心得12#图文来源：第八期郧西行团队向俊芳          第二次来到郧西，有了新的体验，新的感动，新的成长。对于郧西行这项专项活动也有了更深刻的理解。          距离上第一次来到郧西已经一年，令我感动的是之前走访的小朋友们还认识我，并询问我之前的队员怎么没有来，之前因 ​  展开全文c 

#第八期郧西行成员心得12#图文来源：第八期郧西行团队向俊芳          第二次来到郧西，有了新的体验，新的感动，新的成长。对于郧西行这项专项活动也有了更深刻的理解。          距离上第一次来到郧西已经一年，令我感动的是之前走访的小朋友们还认识我，并询问我之前的队员怎么没有来，之前因为宣传工作的原因没有参与分享会联欢会等活动，但这次有了进步积极参与进来，也让我在活动获得了友谊，在团队的日常协作中也让我明白团结的力量非常重要的，总之收获颇深。          郧西行活动已开展了八期，让我记忆犹新的是老师提到的一个小姑凉从开始的胆怯，害羞，不自信到现在的热情开朗积极参加活动，也对郧西行这项活动给予肯定。一直以来我没有真正理解的郧西行此次活动的意义，那一刻我心中明朗，以后这些孩子也会撑起郧西这一片天，活动的深远的意义远远大于我报名参加此次活动的意义。          我们作为武汉铁院的青年志愿者，带着爱心用自己的实际行动来点亮小朋友的心灵，同时也让我们在实践中受教育，长才干。也希望郧西行活动越办越好。 收起全文d


                    我妈说 14天内出入武汉的人都属于隔离期的 我也是 ​                

武汉的天际线。吹着凉风也不感觉脸发烫了，终于摆脱了在武汉却发烧了的恐惧。 2武汉·汉口江滩 ​                

#摩登兄弟武汉演唱会# .#刘宇宁过年的歌# .摩登兄弟摩登兄弟mdxd 刘宇宁lyn不知道从什么时候开始，在人群中一眼找到你成了我最擅长的事情。思念所达之地，@MD_摩登兄弟 目光所及之处都是你#颠倒的梦# ​                

                    //@集微网官网:国内滤波器厂商中，已形成陶瓷介质滤波器批量生产的企业包括灿勤、艾福电子、大富科技、武汉凡谷等                

                                    【武汉凡谷：滤波器是公司主要产品，为华为供应两种形态滤波器】1月19日，武汉凡谷在互动平台表示，滤波器是公司主要产品，其作为通信数据链信号过滤的应用模块，在5G基站内有大量的使用。公司会根据客户需求合理安排资源，保持弹性的生产能力，以满足客户要求。O集微网 ​                                

#新型冠状病毒传染来源还未找到#武汉大学城留学人员很多，武汉外籍人员也很多，有没有可能是外籍人员引入？ 2大连 ​                

                    转发微博                

                                    学习起来【如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？】#韩国现不明原因肺炎病例# ……不要惊慌，预防病毒，任何时候都建议：1.避免频繁暴露于人口密集区域；2.做好手卫生，出门带口罩；3.抵抗力弱的老人、孩子应格外注意防护；4.有流感和重症流感症状时，一定要及时就医。如何正确佩戴口罩？ ​  展开全文c 

                                    学习起来【如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？】#韩国现不明原因肺炎病例# ……不要惊慌，预防病毒，任何时候都建议：1.避免频繁暴露于人口密集区域；2.做好手卫生，出门带口罩；3.抵抗力弱的老人、孩子应格外注意防护；4.有流感和重症流感症状时，一定要及时就医。如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？详解、#新型冠状病毒传染来源还未找到#👉L长江日报的微博视频 ​ L长江日报的微博视频 收起全文d

