
                    //@地瓜熊老六:方方权力这么大，可以推荐汉奸免试上武汉大学，我记得武汉大学是公立大学啊，什么时候成了方方说了算的大学了？                

#方方# ，#方方的朋友圈# 之反革命分子廖某某。1988年，当时还在湖北省电视台工作的汪芳汪主席，推荐屡教不改的反动分子廖某某，免试进入武汉大学作家班混文凭。三个月后，廖某某被开除。后，又多次触犯法律底线，廖某某出走德国。 ​                                

武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​                

                    转发微博                

                                    【#世卫官员手写中文给武汉中学生回信#】近日，看到《武汉中学生写给世卫组织驻华代表高力的一封信》后，高力坚持要用中文回信。他说：“我像练习书法的小朋友一样，将信件打印出来，垫在信纸下面描红。”四页的回信中提到，应对疫情展示了中国人的坚韧、爱心和乐于助人↓网友：工工整整，有心了！ ​  展开全文c 

                                    【#世卫官员手写中文给武汉中学生回信#】近日，看到《武汉中学生写给世卫组织驻华代表高力的一封信》后，高力坚持要用中文回信。他说：“我像练习书法的小朋友一样，将信件打印出来，垫在信纸下面描红。”四页的回信中提到，应对疫情展示了中国人的坚韧、爱心和乐于助人↓网友：工工整整，有心了！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【武汉：购买武汉产新能源车且在武汉上牌最多补贴1万元】武汉市经信局汽车产业处处长洪云飞5月13日表示，5月14日，武汉市将发布促进汽车消费的实施细则，对从细则发布之日起至12月31日期间，购买武汉市企业生产且在武汉市销售、上牌落户的乘用车，由武汉市政府给予一定比例的补贴，其中，燃油乘用车每 ​  展开全文c 

                    【武汉：购买武汉产新能源车且在武汉上牌最多补贴1万元】武汉市经信局汽车产业处处长洪云飞5月13日表示，5月14日，武汉市将发布促进汽车消费的实施细则，对从细则发布之日起至12月31日期间，购买武汉市企业生产且在武汉市销售、上牌落户的乘用车，由武汉市政府给予一定比例的补贴，其中，燃油乘用车每辆车按销售价格的3%，5000元封顶；新能源乘用车每辆1万元。汽车生产企业在汉销售乘用车车辆时，应将消费者可获得的购车补贴资金金额予以公示，并于车辆销售成交且上牌后7日内先行垫付给消费者，后期再向市、区经信部门统一申报车辆补贴资金。EVB.CN O网页链接 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    连一个年逾古稀的国家工程院院士、中医大学的校在武汉奋战82天张伯礼院士事迹都不知道，@方方  在抗疫的武汉关心什么？！                

                                    方方对党和国家公职人员张伯礼校长对她的批判再次做出回应，但仍然是坚持错误。一码归一码，你方方不对的码数太多了。@方方 女士：文革怎么了？今天给你普及一下文革的常识，北京大学@孔庆东 老师教导我们说，“那是人类历史上最伟大最辉煌的十年”，说到艺术成就，“文革艺术是中华文明灿烂的顶峰”。 ​                                

#武汉瘦脸针# 22天打卡，现在保持的很好，效果也很明显，脸瘦下来整个人都看上去有气质了很多，怪不得身边很多小姐们都喜欢打瘦脸针，好看！ ​                

武汉可以么//@高露洁Colgate:邂逅#王一博高露洁代言人#？小高又可以了！目测会有一大波mtjj来门店打卡~别忘了来评论区晒晒“合影”吧~#笑出牙龈活出自己# 

                                    是不是也想拥有王一博的同款笑容？戳下方视频，打探王一博的美牙秘密，让@高露洁Colgate 守护你的口腔健康。多款口腔好物就在屈臣氏等你选购哦！即日起至6月3日，在小屈门店购买高露洁口腔护理好物最低可享受63折优惠力度~ L屈臣氏中国的微博视频 ​                                

#电影# #可爱# #人生# #武汉# 看到这么好的她，我也要坚持下去 

                                    这些年，我们一起风雅于型、自在于心。和你们分享我与@尚美巴黎CHAUMET 结缘十年的视频，同时祝贺@CHAUMET线上官方旗舰店 的启幕！点击探索O网页链接 希望你们从中也能找到属于自己的缘分。  L刘亦菲的微博视频 ​                                

                    【半分钟学会武汉热干面】热干面做法，酱香味浓郁，吃一口你就忘不了，做法来了，速度get↓（via365道美食DIY）T                     L365道美食DIY的微博视频 ​                

                    //@钧正平:#钧评# 所谓责任，就是疫魔来袭、人民受难时，即便年过古稀，也要披甲迎敌；所谓担当，就是胆囊化脓、手术切除后，依旧不退半步、与武汉人民肝胆相照。每一位在抗疫中脚踏实地、勇于担当的战士，我们都不会忘记。                

                                    【这是抗疫英雄#张伯礼院士的一天#】上午为160余万大中小学生讲授“抗疫第一课”，中午回医院出门诊，下午离津赴杭对接科研项目……这是张伯礼院士5月12日的行程。在武汉，从一线医务人员到各个方面参与防控的人员，千千万万劳动群众在各自岗位上埋头苦干、默默奉献，汇聚起了战胜疫情的强大力量。 ​  展开全文c 

                                    【这是抗疫英雄#张伯礼院士的一天#】上午为160余万大中小学生讲授“抗疫第一课”，中午回医院出门诊，下午离津赴杭对接科研项目……这是张伯礼院士5月12日的行程。在武汉，从一线医务人员到各个方面参与防控的人员，千千万万劳动群众在各自岗位上埋头苦干、默默奉献，汇聚起了战胜疫情的强大力量。#众志成城抗疫情# 收起全文d

