
                    一定要好起来。 

                                    【一定要平安！#催女儿写作业的援鄂护士确诊癌症# ：武汉曾两次晕倒，以为是累的】4月27日，安徽合肥，在防护服上写字督促女儿写作业的援鄂护士周国红，被确诊为甲状腺癌转移。39岁的周国红是安徽第三批援鄂医疗队队员，2月9日出征武汉，期间曾两次晕倒。结束隔离至今，周国红一直在与癌症作斗争 ​  展开全文c 

                                    【一定要平安！#催女儿写作业的援鄂护士确诊癌症# ：武汉曾两次晕倒，以为是累的】4月27日，安徽合肥，在防护服上写字督促女儿写作业的援鄂护士周国红，被确诊为甲状腺癌转移。39岁的周国红是安徽第三批援鄂医疗队队员，2月9日出征武汉，期间曾两次晕倒。结束隔离至今，周国红一直在与癌症作斗争。#督促孩子写作业的援鄂护士患癌#@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


#武汉见字如面#同学你好，我是天域生态，我接力参与#武汉见字如面#招聘专场活动。这个春天，天域生态，想和见你一面。 ​                

                    三文鱼头汤🍣➕开阳瓠子🦐韩国泡菜🇰🇷➕原浆啤酒🍻今天武汉热出了夏天的温度🌡️ 2武汉 ​                

                    好人一生平安                

                                    【一定要平安！#催女儿写作业的援鄂护士确诊癌症# ：武汉曾两次晕倒，以为是累的】4月27日，安徽合肥，在防护服上写字督促女儿写作业的援鄂护士周国红，被确诊为甲状腺癌转移。39岁的周国红是安徽第三批援鄂医疗队队员，2月9日出征武汉，期间曾两次晕倒。结束隔离至今，周国红一直在与癌症作斗争 ​  展开全文c 

                                    【一定要平安！#催女儿写作业的援鄂护士确诊癌症# ：武汉曾两次晕倒，以为是累的】4月27日，安徽合肥，在防护服上写字督促女儿写作业的援鄂护士周国红，被确诊为甲状腺癌转移。39岁的周国红是安徽第三批援鄂医疗队队员，2月9日出征武汉，期间曾两次晕倒。结束隔离至今，周国红一直在与癌症作斗争。#督促孩子写作业的援鄂护士患癌#@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


蔡徐坤游泳池#和蔡徐坤一起双抗# 蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​                

                    同学你好，我是新东方，我接力参与#武汉见字如面#招聘专场活动。这个春天，新东方想和见你一面。 ​                

                    转发微博                

                                    糯米不要煮着吃了，教你新做法，美味解馋，武汉人排队买的早餐  L阿玉的美食的微博视频 ​                                

                    男人穿西装的黄金法则#武汉瑞定制西装#八、欧式对排和西服由于钮扣位置较低，有一种上半身显长的感觉，所以身材较矮的男士应该慎重考虑。 2武汉 ​                

#武汉见字如面#加油各位，没事的，都会过去 ​                

                    第一次见你就是在武汉//@子君在旅行:绵薄之力，待疫情过后我们一定要在武汉live好吗。//@旅行团乐队:祝福武汉，祝福中国❤️                

                                    【#黄鹤楼好久不见#】从1月23日黄鹤楼暂停开放至今，已过去98天。作为武汉的重要地标，它经历了最孤单的黎明和黄昏，也见证了无数人为这座城市苏醒而拼命。#80秒回顾疫情下的黄鹤楼#↓↓黄鹤楼景区今日恢复开放，冬去春来，祝福武汉，祝福中国！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    唐驳虎：抗体检测到底说了啥？O唐驳虎：全球复工都看它，抗体检测到底说了啥？ 抗体检测尽管有10~15%的偏差（假阴与假阳），但可以相当准确地查出曾经的无症状感染者，能够得知疫情的真实规模 。结合中南医院和武钢总医院的结果，武汉市民的血清新冠病毒IgG抗体范围在3%~10%之间。以5%来算，武汉最少有55万既往感染人群。                

                                    【唐驳虎：欧美传来惊人消息，病毒认知再次被颠覆！】现在，无论美国还是欧洲，大规模的血清抗体检测都在开展。周四（23日），纽约州州长宣布的血清抗体抽样调查初步结果显示，纽约市的阳性率达21.2%，意味着高达1/5的纽约人已经感染过新冠病毒，是目前经过核酸检测的确诊比例的12倍。那么其他国家的情 ​  展开全文c 

                                    【唐驳虎：欧美传来惊人消息，病毒认知再次被颠覆！】现在，无论美国还是欧洲，大规模的血清抗体检测都在开展。周四（23日），纽约州州长宣布的血清抗体抽样调查初步结果显示，纽约市的阳性率达21.2%，意味着高达1/5的纽约人已经感染过新冠病毒，是目前经过核酸检测的确诊比例的12倍。那么其他国家的情况如何？全球疫情的规模到底有多大？下一步我们真正应该担忧什么？请看唐驳虎的独家数据解读➡O唐驳虎：欧美传来惊人消息，病毒认知再次被颠覆！ 收起全文d


#武汉见字如面#武汉是伟大的城市喜欢武汉 ​                

                    “不要为特朗普辩护，攻击中国就行。”这是最近美国共和党参议员委员会发送给党内各竞选阵营一份备忘录中的言辞。基于此，无论是抛出“中国武汉是病毒起源地”的抹黑言论，还是“中国政府隐瞒病毒信息”的颠倒黑白，充分暴露出美西方政客及媒体缺乏人文知识的思想认识基础，是一场赤裸裸的政治作秀。网 ​  展开全文c 

                    “不要为特朗普辩护，攻击中国就行。”这是最近美国共和党参议员委员会发送给党内各竞选阵营一份备忘录中的言辞。基于此，无论是抛出“中国武汉是病毒起源地”的抹黑言论，还是“中国政府隐瞒病毒信息”的颠倒黑白，充分暴露出美西方政客及媒体缺乏人文知识的思想认识基础，是一场赤裸裸的政治作秀。网摘 收起全文d


#武汉临空港# 【武汉交警发布最新提示！“五一”这些地方可能会堵】确保“五一”假期交通安全有序，武汉交警根据全市多部门关于疫情防控期间复工复市、节假日安排、施工等信息，结合武汉市近期交通流量变化、疫情防控形势，对“五一”假期交通运行态势进行分析预测，发布相关提示。 戳图 ↓↓↓ （长江 ​  展开全文c 

#武汉临空港# 【武汉交警发布最新提示！“五一”这些地方可能会堵】确保“五一”假期交通安全有序，武汉交警根据全市多部门关于疫情防控期间复工复市、节假日安排、施工等信息，结合武汉市近期交通流量变化、疫情防控形势，对“五一”假期交通运行态势进行分析预测，发布相关提示。 戳图 ↓↓↓ （长江日报） 收起全文d


                    【俄方高度评价中俄在抗击疫情方面的合作】4月28日，俄罗斯外长拉夫罗夫在金砖国家外长视频会议后的记者会上回答了总台记者的提问。他表示，对于中俄两国在抗击新冠肺炎疫情方面的合作，俄方给予高度评价。他说，在中国疫情暴发初期，俄罗斯就给武汉市提供了一批援助物资。拉夫罗夫希望，俄罗斯所尽的 ​  展开全文c 

                    【俄方高度评价中俄在抗击疫情方面的合作】4月28日，俄罗斯外长拉夫罗夫在金砖国家外长视频会议后的记者会上回答了总台记者的提问。他表示，对于中俄两国在抗击新冠肺炎疫情方面的合作，俄方给予高度评价。他说，在中国疫情暴发初期，俄罗斯就给武汉市提供了一批援助物资。拉夫罗夫希望，俄罗斯所尽的努力对中国抗疫起到了一定的帮助。拉夫罗夫同时指出，中国在很短的时间内就有效地控制住了疫情。现在中国又在积极地帮助俄罗斯抗击新冠病毒的蔓延和传播。所以，正如中俄两国领导人近来多次强调的那样，俄中两国将继续加强在各领域的战略协作伙伴关系。在当前形势下，抗击疫情也是中俄合作的重要方面，因为病毒是人类面临的共同的威胁。O网页链接 收起全文d

