
                    //@煌豹小队长:当代人极度缺乏同理心//@养猫大户Catleslie://@米沙Misha :评论里是真实的武汉。了解一下，对湖北人多点理解吧。//@世界末日的旗 :“为什么不自己去医院求助跑到微博求助”“公司倒闭了你有手有脚的在网上说什么”“那些护士为什么不自己去超市里买安心裤”                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    e//@黄子韬的小仙女520：//@OnePeach_甜桃萝卜站:面对疫情跟#黄子韬公益正能量# #黄子韬百度app超级梦想代言人# @热血黄子韬  一起来了解如何调节好身心 ，科学防护！ 为武汉加油！                

                                    在当下疫情隔离期间，环境紧张，我们如何应对焦虑呢？本期#你好大医生# @热血黄子韬  帮你向专家提问啦！中华医学会精神医学分会主任委员李凌江教授来教大家如何减少焦虑恐慌的情绪，调节身心，科学防护。快来跟黄子韬 一起来了解一下！#百科医典##秒懂本尊答##疫情百科# L百度百科的微博视频 ​                                

                    拥抱很暖心                

                                    2009年美国暴发H1N1病毒，美国国内死亡3万多人。世卫组织列为与本次新冠肺炎同样等级公共卫生事件。美国没有实施封城停航，导致全球死亡30多万人。我们没有排斥美国，世界上没有一个地方因此排斥美国。中国之所以采取严格到几乎苛刻的措施，因为国家对国民生命负责，对世界负责。请不要因为我们的负责 ​  展开全文c 

                                    2009年美国暴发H1N1病毒，美国国内死亡3万多人。世卫组织列为与本次新冠肺炎同样等级公共卫生事件。美国没有实施封城停航，导致全球死亡30多万人。我们没有排斥美国，世界上没有一个地方因此排斥美国。中国之所以采取严格到几乎苛刻的措施，因为国家对国民生命负责，对世界负责。请不要因为我们的负责任而排斥中国人。我是中国人，不是病毒，#武汉加油#💪🏼💪🏼  L北鹿情感的微博视频 收起全文d


                    //@雷尼尔雪山2020:这个视频信息量很大，令人非常感概，大家需要珍惜每天的生活。视频中钟医生提到的现象就是，不仅仅心肺，而是全身多器官衰竭，ECMO作用有限。临床医生无法解释病理，但是这个和前面一篇论文中新冠病毒下调ACE2造成的机体系统性损伤理论完全一致。所以考虑临床可以试试ACE抑制剂。                

                                    【武汉来信03：上海第一批援鄂专家钟鸣 “这次真的比较难”】#武汉来信# 来自复旦大学附属中山医院重症医学科的副主任钟鸣，经历过SARS和汶川地震救援，又一次赶到前线，接手了武汉金银潭医院的一个重症病区...#武汉# #武汉加油# 2武汉 L凤凰卫视的微博视频 ​                                

                    //@Logiquedelasensation:病人在武汉大学人民医院东院，已上ECMO抢救4天，生命以小时在计算，现急需确诊出院患者B型Rh阳性血浆捐助，求帮转求扩～                

                                    万分紧急！请求所有人帮助！急需新冠肺炎治愈患者B型Rh阳性（普通B型）血浆！1、接受者姓名：章玮，35岁2、现在武汉大学人民医院东院3、联系人电话： 余轶 186277159874、病情描述：1月26日高烧开始，确诊阳性，2月6日入院治疗，目前在ICU，病情极危重，插管上呼吸机，ECMO抢救4天。经与医生沟通 ​  展开全文c 

                                    万分紧急！请求所有人帮助！急需新冠肺炎治愈患者B型Rh阳性（普通B型）血浆！1、接受者姓名：章玮，35岁2、现在武汉大学人民医院东院3、联系人电话： 余轶 186277159874、病情描述：1月26日高烧开始，确诊阳性，2月6日入院治疗，目前在ICU，病情极危重，插管上呼吸机，ECMO抢救4天。经与医生沟通，可以使用。目前生命以小时在计算，现急需确诊出院患者B型Rh阳性血浆捐助！！！经与血站沟通，明确了捐赠者的具体细节要求：确诊康复出院7天以上➕出院小结➕病例➕身份证➕核算检测两次阴性！捐赠点：省人民医院爱心献血屋、金银潭医院门诊二楼捐赠前请务必与我联系，并告知血站是定向捐赠给章玮，35岁，武大人民东院！谢谢大家！目前家中四个老人，还有一个5个月婴儿！请求大家救救他！！ 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    同问//@大漠鱼:提三个问题：1、武汉病毒所员工很多吗，竟然不知有没有黄燕玲这个人？2、石正丽主任是科研工作者，为何不用严谨的论据说话，动辄“保证”，你拿什么保证？3、请黄燕玲站出来走两步，岂不比主任的“保证”更有说服力？                

                                    【网传武汉病毒所一研究生系零号病人 武汉病毒研究所：可以保证#武汉病毒所目前零感染#新冠肺炎】2月15日，一则关于“武汉病毒研究所一名女研究生黄燕玲是#新型冠状病毒#肺炎零号病人”的消息在网络流传。网传的截图显示：武汉（新冠）病毒肺炎的零号病人是黄燕玲，系武汉病毒所科研人员，2012年考入武 ​  展开全文c 

                                    【网传武汉病毒所一研究生系零号病人 武汉病毒研究所：可以保证#武汉病毒所目前零感染#新冠肺炎】2月15日，一则关于“武汉病毒研究所一名女研究生黄燕玲是#新型冠状病毒#肺炎零号病人”的消息在网络流传。网传的截图显示：武汉（新冠）病毒肺炎的零号病人是黄燕玲，系武汉病毒所科研人员，2012年考入武汉病毒研究所的硕士研究生。2月15日晚间，新京报记者就此事向中国科学院武汉病毒研究所研究员石正丽、流感病毒实验室研究员陈全姣求证。两人均表示，对病毒所是否有一位名叫黄燕玲的女研究生并不掌握，但可以保证武汉病毒所目前无一人感染新冠肺炎。“怎么可能？这个一看就是假新闻。”石正丽说，“我可以保证，包括研究生在内，我们所没有一个人被病毒感染过，我们所是零感染。”对于上述信息，陈全姣也表示，“我们武汉病毒研究所没有一例感染，我们病毒所绝对不是‘零号’。”据中科院武汉病毒研究所发布于2011年11月4日的《2012年度推荐免试硕士研究生拟录取名单公示》显示，黄燕玲系西南交大推荐的学术性硕士。O网传武汉病毒所一研究生系零号病人 石正丽：无一人感染 收起全文d


#武汉加油##江门江门江门# 带你游览实景板房，约起来吧 2江门 L卖房的浪哥仔的微博视频 ​                

                    战“疫”“硬”援｜武汉，把最坚硬的鳞都给你！ O网页链接 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    好看！武汉加油 

李易峰 希望这个视频让你眼含热泪，但笑着看完。我们暂时分开，我们永不分开我们日日分离，我们天天相见我们羞于表达的感情不会因为病毒被隔离如果结局能够是喜剧让我怎么哭都可以。望穿悲情，怎么笑都可以我们一直都在一起#隔离不隔爱告白大赛# #饭圈创意挑战大赛#  ​  展开全文c 

李易峰 希望这个视频让你眼含热泪，但笑着看完。我们暂时分开，我们永不分开我们日日分离，我们天天相见我们羞于表达的感情不会因为病毒被隔离如果结局能够是喜剧让我怎么哭都可以。望穿悲情，怎么笑都可以我们一直都在一起#隔离不隔爱告白大赛# #饭圈创意挑战大赛# L五十七块七毛七的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    r//@黄子韬的小仙女520：//@OnePeach_甜桃萝卜站:面对疫情跟#黄子韬公益正能量# #黄子韬百度app超级梦想代言人# @热血黄子韬  一起来了解如何调节好身心 ，科学防护！ 为武汉加油！                

                                    在当下疫情隔离期间，环境紧张，我们如何应对焦虑呢？本期#你好大医生# @热血黄子韬  帮你向专家提问啦！中华医学会精神医学分会主任委员李凌江教授来教大家如何减少焦虑恐慌的情绪，调节身心，科学防护。快来跟黄子韬 一起来了解一下！#百科医典##秒懂本尊答##疫情百科# L百度百科的微博视频 ​                                

#武汉谢谢你们# 【风雪中，成百上千的医生护士奔来武汉】2月15日，来自12省市22支医疗队的2100余名医护人员冒雪驰援湖北武汉及荆州各医院。抵达的22支医疗队分别来自内蒙古、山西、福建、安徽、河北、陕西、宁夏、湖南、云南、吉林、山东、重庆等12个省市，奔赴武汉及荆州各医院。（记者王谦 通讯员杜 ​  展开全文c 

#武汉谢谢你们# 【风雪中，成百上千的医生护士奔来武汉】2月15日，来自12省市22支医疗队的2100余名医护人员冒雪驰援湖北武汉及荆州各医院。抵达的22支医疗队分别来自内蒙古、山西、福建、安徽、河北、陕西、宁夏、湖南、云南、吉林、山东、重庆等12个省市，奔赴武汉及荆州各医院。（记者王谦 通讯员杜红霞 李伟摄 制作李彤 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d


#最新疫情地图#2月15日18时至2月16日6时天津新增确诊病例2例，累计124例第123例患者，男，74岁，现居住于天津市河东区大直沽街，无武汉旅行和工作史，系第95例、116例确诊病例的亲属，为密切接触者。该患者2月10日被送至隔离点进行隔离医学观察；2月10日至14日期间共进行4次核酸检测，第4次核酸检测 ​  展开全文c 

#最新疫情地图#2月15日18时至2月16日6时天津新增确诊病例2例，累计124例第123例患者，男，74岁，现居住于天津市河东区大直沽街，无武汉旅行和工作史，系第95例、116例确诊病例的亲属，为密切接触者。该患者2月10日被送至隔离点进行隔离医学观察；2月10日至14日期间共进行4次核酸检测，第4次核酸检测结果为阳性；2月16日经市专家组确诊为我市第123例病例，分型待定。目前已转至海河医院治疗，其密切接触者除确诊病例外，均在集中隔离观察中。第124例患者，女，66岁，现居住于天津市宝坻区宝平街，无武汉旅行和工作史。该患者1月21日与丈夫到宝坻区百货大楼购物；1月25日全家聚餐；1月30日全家聚餐。该患者2月9日出现气喘、咳嗽等症状，无发热，自行服药后症状缓解；2月14日出现发热；2月15日到宝坻区人民医院发热门诊就诊；2月16日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第124例病例，分型待定。目前已转至海河医院治疗，对已判定的3名密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中，已对其住所进行终末消毒。据进一步流行病学调查获悉，1月24日其丈夫单独前往百货大楼购物并于2月4日出现鼻塞、流涕、头胀等症状，于2月15日自觉发热，由120送宝坻区人民医院发热门诊就诊，被诊断为新型冠状病毒肺炎疑似病例并报告，目前检测正在进行中。#新冠肺炎已开始在日本流行##钻石公主号新确诊70例新冠肺炎##湖北以外新增病例12连降# 收起全文d


                    山东第十一批了，加油，平安归来                

                                    【都是可爱的人！#三支医疗队机场偶遇互喊加油#】2月15日晚9时许，河北、陕西及山东等三个省的医疗援助队同时抵达武汉天河机场，在航站楼内不期而遇。三支队伍的医护人员隔空呼喊“加油”，为彼此加油鼓劲。L长江日报的微博视频 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                
