
                    转发微博                

                                    【#武汉在院新冠肺炎患者清零#】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋：刚刚得到最新消息，经过武汉和全国援鄂医务人员的共同努力，至4月26日，武汉在院新冠肺炎患者清零。L人民视频的微博视频 ​                                

                    //@木叽MJ:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～订阅@微保-腾讯旗下保险代理平台 并转发这条微博，4月26日，随机抽取1人送上【100元京东卡】！                

                                    【转发分享，助力#武汉康复者生活重启#】#武汉重启#了，但是，对于武汉的近5万名康复者来说，他们的生活也顺利重启了吗？ 最需要健康保障的他们，2年内，却不符合大部分商业保险的投保条件。在防控的下半场，微保联合知名金融机构@ Two Sigma、@中国光华科技基金会、 ​  展开全文c 

                                    【转发分享，助力#武汉康复者生活重启#】#武汉重启#了，但是，对于武汉的近5万名康复者来说，他们的生活也顺利重启了吗？ 最需要健康保障的他们，2年内，却不符合大部分商业保险的投保条件。在防控的下半场，微保联合知名金融机构@ Two Sigma、@中国光华科技基金会、@泰康在线，为武汉康复者无偿定制了一份保额600万的一年期医疗保险，守护他们的愈后生活，助力武汉康复者生活重启！#微保公益基金#关注+转发，帮我们把这份充满善意的公益保障转发给需要的人。4月26日我们也将随机抽10人送上武汉热干面+微保限量镀金手环！ O抽奖详情 收起全文d


#郑财会计正能量##五四精神传承有我# 疫情初始，各省就无私的支援湖北，无论是物资还是医护人员，给他们最大的支持，在疫情面前我们团结一心，战胜疫情。后来更是采取了一省包一市的政策，让我国的疫情得以控制。我们的白衣天使迎难而上，他们都是为人父母、子女，穿上了白大褂，却做了最无私的人。那 ​  展开全文c 

#郑财会计正能量##五四精神传承有我# 疫情初始，各省就无私的支援湖北，无论是物资还是医护人员，给他们最大的支持，在疫情面前我们团结一心，战胜疫情。后来更是采取了一省包一市的政策，让我国的疫情得以控制。我们的白衣天使迎难而上，他们都是为人父母、子女，穿上了白大褂，却做了最无私的人。那有什么岁月静好，只不过有人在为我们负重前行，感谢他们。作为当代青年，我们应该将这种五四精神传承下来，发扬光大。共同为武汉加油。请@用户5536212858 接力@郑州财经学院团委 @郑州财经学院 @郑州财经学院会计学院 2舞钢市 收起全文d


武汉生物工程学院花海的各颜色流动在空气中染红了晚霞染绿了湖水这个四月你的主题色是什么呢？快打开这份武生院版中国风色卡领略武生院美景与色彩的碰撞！O武生院版中国风色卡，你值得拥有！ ​                

                    【运-20首次出国执行任务】国防部公布的图片显示，国产运-20大型运输机亮相，机舱里装满了运往巴基斯坦的物资，这是运20首次赴国外执行非战争军事行动。今年2月也正是运20飞驰武汉进行救援，让国人振奋。O网页链接 #运20首次出国执行任务# ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉在院新冠肺炎患者清零#】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋：刚刚得到最新消息，经过武汉和全国援鄂医务人员的共同努力，至4月26日，武汉在院新冠肺炎患者清零。L人民视频的微博视频 ​​​                                

位卑未敢忘忧国爱党爱国志愿者联盟【今天：武汉双清零】今天是值得庆贺的一天，武汉在院和重症新冠病毒患者双清零。英雄的武汉人民，在中央强力领导、正确决策，以及包括武汉本地及全国各地驰援的医护人员舍生忘死的努力下，终于彻底战胜了来势汹汹的新冠病毒疫情。    祝贺武汉人民 ​  展开全文c 

位卑未敢忘忧国爱党爱国志愿者联盟【今天：武汉双清零】今天是值得庆贺的一天，武汉在院和重症新冠病毒患者双清零。英雄的武汉人民，在中央强力领导、正确决策，以及包括武汉本地及全国各地驰援的医护人员舍生忘死的努力下，终于彻底战胜了来势汹汹的新冠病毒疫情。    祝贺武汉人民，感谢党，感谢所有奋战在抗疫前线的医护人员！（注：视频来源于网络，视频中有视频原始发布者的媒体图标） L林汉波微博2的微博视频 收起全文d


                    去武汉做臀部脂肪填充+冷冻溶脂瘦大腿8个月啦，花了我8w大洋，很感谢您@蜜桃屯里的蓝精灵，给我建议了适合我的丰臀专家，万万没想到我也有了匀称的臀部和能像其她女孩子一样穿短裙，往后余生我要健身好好保持身材。 ​                

                    转发微博                

@薇娅viyaaa 在《这是我们这是光》#抗击疫情特别节目# 中开了一场特殊的直播，既是各地美食，更是来自四方的温暖。众志成城，共度难关！#极限挑战薇娅直播##疫情结束后最想做什么#L优酷会员的优酷视频 ​                                

                    唯一的遗憾就是先生没有到武汉演出，明明我的钱钱都准备好了哭唧唧。我还记得15年的昭君出塞也没有看成，好遗憾( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~                

                                    4.26 这个日子对我来说非同寻常，恍惚间才发现《昭君出塞》世界巡演已经整整一年了！仿佛昨天还在为首演忙碌、疲惫、兴奋、紧张，如今回望，已携这部作品走出国内甚至登上世界最荣耀的舞台之一。感念于艺术灵感对我的滋养，感恩国内外观众对我支持和认可，期待你们还能与“昭君”开启新的旅途，一起续 ​  展开全文c 

                                    4.26 这个日子对我来说非同寻常，恍惚间才发现《昭君出塞》世界巡演已经整整一年了！仿佛昨天还在为首演忙碌、疲惫、兴奋、紧张，如今回望，已携这部作品走出国内甚至登上世界最荣耀的舞台之一。感念于艺术灵感对我的滋养，感恩国内外观众对我支持和认可，期待你们还能与“昭君”开启新的旅途，一起续写下一段“出塞传奇”！ 收起全文d


                    三个多月了                

                                    【现场画面！#武汉最后一批新冠肺炎患者出院#】“终于等到这一天！”4月26日，随着武汉市肺科医院新冠病人丁某出院，#武汉在院新冠肺炎患者清零# 。网友：武汉痊愈那一天才是中国人民的新年L长江日报的微博视频 ​                                

一颗牙的约定#李宇春西门少年##李宇春原创系列##李宇春星巴克GOODGOOD大使#李宇春#从明天起做一个幸福的人#李宇春《面朝大海，春暖花开》 K面朝大海，春暖花开 @QQ音乐@李宇春 从明天起和每一个亲人通信告诉他们我的幸福那幸福的闪电告诉我的我将告诉每一个人给每一条河每一座 ​  展开全文c 

一颗牙的约定#李宇春西门少年##李宇春原创系列##李宇春星巴克GOODGOOD大使#李宇春#从明天起做一个幸福的人#李宇春《面朝大海，春暖花开》 K面朝大海，春暖花开 @QQ音乐@李宇春 从明天起和每一个亲人通信告诉他们我的幸福那幸福的闪电告诉我的我将告诉每一个人给每一条河每一座山取一个温暖的名字陌生人我也为你祝福L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d


                    //@牙牙今天乐了吗:#李汶翰巧乐兹品牌代言人#  lwh#李汶翰把巧乐兹塞礼物盒#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIN 

                                    夏天到了，你们的冰箱有没有哭着闹着要巧乐兹了？～史上最宠粉的我，将以巧乐兹品牌代言人身份为大家带来全新升级巧乐兹，快和我一起用~超~好吃的巧乐兹填满冰箱！悄悄的我把巧乐兹塞到一个你们想不到的地方，里面还藏了超多惊喜，点击O网页链接让甜蜜加倍！  ​  展开全文c 

                                    夏天到了，你们的冰箱有没有哭着闹着要巧乐兹了？～史上最宠粉的我，将以巧乐兹品牌代言人身份为大家带来全新升级巧乐兹，快和我一起用~超~好吃的巧乐兹填满冰箱！悄悄的我把巧乐兹塞到一个你们想不到的地方，里面还藏了超多惊喜，点击O网页链接让甜蜜加倍！ @巧乐兹官方微博 收起全文d


                    洒脱，是人生最美的心境。拥有这份心境，生活会多一些淡定，喜悦，平和。#上海私人私家侦探公司#受理全国委托#广州深圳私家侦探# ——婚姻调查／商业调查，私💯人侦探 北京 上海 广州 南京 杭州 合肥 南通 武汉 绍兴 ​​​                

武汉真棒                

                                    【这个0来之不易！#武汉在院新冠肺炎患者清零#】经过武汉和全国援鄂医务人员的共同努力，4月26日，武汉在院新冠肺炎患者清零。这一天我们等了太久，谢谢每个为战疫付出的你！转起~ ​                                

                    //@聚卓营销策划:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～转发本博，@聚卓营销策划 @微保-腾讯旗下保险代理平台 4.26【不过滤】抽1人送上【100元京东卡】@微博抽奖平台 

                                    【转发分享，助力#武汉康复者生活重启#】#武汉重启#了，但是，对于武汉的近5万名康复者来说，他们的生活也顺利重启了吗？ 最需要健康保障的他们，2年内，却不符合大部分商业保险的投保条件。在防控的下半场，微保联合知名金融机构@ Two Sigma、@中国光华科技基金会、 ​  展开全文c 

                                    【转发分享，助力#武汉康复者生活重启#】#武汉重启#了，但是，对于武汉的近5万名康复者来说，他们的生活也顺利重启了吗？ 最需要健康保障的他们，2年内，却不符合大部分商业保险的投保条件。在防控的下半场，微保联合知名金融机构@ Two Sigma、@中国光华科技基金会、@泰康在线，为武汉康复者无偿定制了一份保额600万的一年期医疗保险，守护他们的愈后生活，助力武汉康复者生活重启！#微保公益基金#关注+转发，帮我们把这份充满善意的公益保障转发给需要的人。4月26日我们也将随机抽10人送上武汉热干面+微保限量镀金手环！ O抽奖详情 收起全文d


武汉，清零！ ​                

                    //@牙牙今天乐了吗:#李汶翰巧乐兹品牌代言人#  lwh#李汶翰把巧乐兹塞礼物盒#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

                                    夏天到了，你们的冰箱有没有哭着闹着要巧乐兹了？～史上最宠粉的我，将以巧乐兹品牌代言人身份为大家带来全新升级巧乐兹，快和我一起用~超~好吃的巧乐兹填满冰箱！悄悄的我把巧乐兹塞到一个你们想不到的地方，里面还藏了超多惊喜，点击O网页链接让甜蜜加倍！  ​  展开全文c 

                                    夏天到了，你们的冰箱有没有哭着闹着要巧乐兹了？～史上最宠粉的我，将以巧乐兹品牌代言人身份为大家带来全新升级巧乐兹，快和我一起用~超~好吃的巧乐兹填满冰箱！悄悄的我把巧乐兹塞到一个你们想不到的地方，里面还藏了超多惊喜，点击O网页链接让甜蜜加倍！ @巧乐兹官方微博 收起全文d


                    虽然疫情未过去，但今天武汉清零。留影纪念#武汉在院新冠肺炎患者清零# ​                
