
#误入武汉的保洁小伙要回家了#真的辛苦了！ ​#我国紧急向国外提供1700多台呼吸机#大国风范！希望这一切赶快好起来 ​ ​​​                

                    转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    转发微博                

                                    吉他弹奏一首特别好听的经典老歌《隐形的翅膀 》加油武汉！#音乐# #武汉加油# #音乐分享# #吉他# L音乐人姚志华的微博视频 ​                                

                    //@秋田六千:看把武汉的朋友憋的//@好的吕葡萄:我从第八秒就开始笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或                

                                    许久后的一次更新，那就表演一个在线卸妆吧集美们要珍惜你们那张金贵的脸哦#卸妆# 2武汉 L胖头也是鱼的微博视频 ​                                

#误入武汉的保洁小伙要回家了#有一段不同寻常的经历！安全回家了！真好！ ​                

#复工第一天上班# 武汉，早上街道上零星几个行人，其他都是私家车和电动车。大家都带着口罩。中午睡了个午觉，被口罩憋醒。 2武汉 ​                

                    从40吨到峰值247吨，武汉医疗废物应急处置的80天（中国之声）                

                                    【从40吨到峰值247吨，武汉医疗废物应急处置的80天（中国之声）】2月25日，武汉市的医疗废物产出高达225吨。2018年全国200个大、中城市医疗废物产生总量为81.7万吨，日均2238吨。也就是说，在一段时间里，武汉全市医废的日产出量，占到2018年全国200个大、中城市日均值的十分之一。为防止医疗废物传播 ​  展开全文c 

                                    【从40吨到峰值247吨，武汉医疗废物应急处置的80天（中国之声）】2月25日，武汉市的医疗废物产出高达225吨。2018年全国200个大、中城市医疗废物产生总量为81.7万吨，日均2238吨。也就是说，在一段时间里，武汉全市医废的日产出量，占到2018年全国200个大、中城市日均值的十分之一。为防止医疗废物传播疾病，生态环境部门举全系统之力增援武汉，迅速、安全、有效地破解了武汉医废的处置困局。武汉市垃圾处置能力的这场大考，给突发公共卫生事件当中的医疗废物处置工作带来哪些启示？#抗击肺炎疫情# O从40吨到峰值247吨，武汉医疗废物应急处置的80天 收起全文d


                    //@玄不救非的kanda:心疼//@晕马的老车夫: 现在这些骂留学生的人，就是三个月前骂武汉的同一批人//@管鑫Sam:现在留学生发求助微博已经够卑微了，写点什么都尽可能面面俱到谨慎小心。希望大家理解这都是些普通人本不该经历的磨难和委屈，谁都有可能成为无奈事件的主角，不要冷言相向，不要恶语相加。                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

武汉加油中国加油 

#抗疫行动##手写加油接力#致敬所有一线工作人员，你们辛苦了…武汉加油！中国加油！祈愿疫情早日结束，所有人健康平安！@金晨 接力 ​                                
