
                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【 7分钟丨#武汉方舱医院的2月#：从开舱到缩舱，它们至关重要】为解决患者多床位少住院难问题，2月3日武汉首批方舱医院连夜开工，到28日建成16家，床位13000多张，累计收者12000人，“每4个患者就有1个在方舱”。治愈出院者日益增多，方舱仅剩7600患者，它在20多天起到关键作用。#新型肺炎抗疫全记录#  ​  展开全文c 

                    【 7分钟丨#武汉方舱医院的2月#：从开舱到缩舱，它们至关重要】为解决患者多床位少住院难问题，2月3日武汉首批方舱医院连夜开工，到28日建成16家，床位13000多张，累计收者12000人，“每4个患者就有1个在方舱”。治愈出院者日益增多，方舱仅剩7600患者，它在20多天起到关键作用。#新型肺炎抗疫全记录# L一手video的秒拍视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    【张伯礼院士：全国#除湖北外省市4月底可摘口罩#】#除湖北外省市4月底可恢复正常秩序#中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼2月28日表示，“4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。不过，武汉这边彻底解除可能还要长一点时间。估计到了3月底， ​  展开全文c 

                    【张伯礼院士：全国#除湖北外省市4月底可摘口罩#】#除湖北外省市4月底可恢复正常秩序#中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼2月28日表示，“4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。不过，武汉这边彻底解除可能还要长一点时间。估计到了3月底，武汉的形势才会比较明朗。”@澎湃新闻 收起全文d


                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    《武汉华南海鲜市场：生死农贸市场》武汉封城后，中心城区农贸市场几乎全部关闭，大量的零售需求都必须依靠商超来解决。O网页链接 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡17天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉社区工作人员被一句谢谢弄哭# 视频看哭】看完这段视频，你会理解他们的不容易，请给社区工作者多一些理解！为所有抗疫战士发条微博！转！致敬！ L央视新闻的微博视频 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡21天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    看今天的疫情通报， 武汉还有五百多新增！应该还是比较困难！ 我们大南充的声音很对：再多坚持一点！                

                                    【再多坚持一点，胜利就能来得早一点】刚强：今天，一名大学生刷屏网络。他放寒假从武汉回老家后确诊新冠肺炎，但途中做好防护、回家后坚持自我隔离，整整38天未传染任何人！其实，他的做法恰恰是中国应对疫情措施的一个缩影。疫情最吃劲的时候还没有过，#14亿人在战斗每个你都算数#，我们一起加 ​  展开全文c 

                                    【再多坚持一点，胜利就能来得早一点】刚强：今天，一名大学生刷屏网络。他放寒假从武汉回老家后确诊新冠肺炎，但途中做好防护、回家后坚持自我隔离，整整38天未传染任何人！其实，他的做法恰恰是中国应对疫情措施的一个缩影。疫情最吃劲的时候还没有过，#14亿人在战斗每个你都算数#，我们一起加油！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


@Only禄来斯基 真相不远了//@侯宁:回复@巍岳钦禹://@巍岳钦禹:回复@GrapeMoca:武汉的是子辈病毒，爷爷辈，父母辈的都在美国                

                                    近日，美国的研究者经过对美国病例研究，在病毒里发现了一个人工元素，在任何的野生动物里都不可能存在，这个元素是人为插入病毒中，只能存在于实验室。结合去年8月，美国最大的生化武器基地德特里克堡被紧急关闭，所有人员接受全方位的检查，似乎离真相又进了一步。#美国加州33人病毒检测阳性#  ​  展开全文c 

                                    近日，美国的研究者经过对美国病例研究，在病毒里发现了一个人工元素，在任何的野生动物里都不可能存在，这个元素是人为插入病毒中，只能存在于实验室。结合去年8月，美国最大的生化武器基地德特里克堡被紧急关闭，所有人员接受全方位的检查，似乎离真相又进了一步。#美国加州33人病毒检测阳性# L巍岳钦禹的微博视频 收起全文d

