
                    我草，做梦梦到我在微博抽中一个奖——整个武汉的大楼都在滚动横屏“祝lys生日快乐”。然后我给乐醒了……其实不用整个武汉，光谷的那个大球到旋转餐厅就够了。然后，做梦真好有没有有钱人能提供这个抽奖的？ ​                

武汉化妆培训学校#化妆教程##鲜花抽丝发型##新娘鲜花造型##武汉天姿学校# 🎀💝🌺{神仙颜值&鲜花抽丝新娘造型}冻龄美妆，鲜花配色太仙了！🔥天姿彩妆样片第一款创作花絮。专注品质，实力领航。🏆🏆🏆 2武汉 ​                

                    《广告法》禁用词大全及案例（二）3包含“最”及相关词语6、最、最佳、最具、最爱、最赚、最优、最先进、最优秀、最好、最大、最大程度、最高、最高级、最高档、最奢侈、最低、最低级、最低价、最底、最便宜、时尚最低价、最流行、最受欢迎、最时尚、最聚拢、最符合、最舒适、最先、最先进、最先进科 ​  展开全文c 

                    《广告法》禁用词大全及案例（二）3包含“最”及相关词语6、最、最佳、最具、最爱、最赚、最优、最先进、最优秀、最好、最大、最大程度、最高、最高级、最高档、最奢侈、最低、最低级、最低价、最底、最便宜、时尚最低价、最流行、最受欢迎、最时尚、最聚拢、最符合、最舒适、最先、最先进、最先进科学、最先进加工工艺、最先享受、最后、最后一波、最新、最新科技、最新科学等含义相同或近似的绝对化用语。⊙ 违法案例7-众邦包装材料：使用绝对化用语 2019年，石家庄众邦包装材料有限公司因发布含“北方最大的药用铝塑包装和重磅包装生产基地”内容的广告，被罚款20万元。4包含“一”及相关词语7、第一、中国第一、全网第一、销量第一、排名第一、唯一、第一品牌、NO.1、TOP.1、独一无二、全国第一、一流、一天、仅此一次（一款）、最后一波、全国X大品牌之一等用语。⊙ 违法案例8-正里元葛根粉：广告内容与实际不符 2019年11月，重庆正里元科贸有限公司发布含有“中国葛根行业第一品牌”等内容的食品广告，被罚款20万元。 5包含“级/极”及相关词语 8、国家级（相关单位颁发的除外）、全球级、宇宙级、世界级、顶级（顶尖/尖端）、顶级工艺、顶级享受、极品、极佳（绝佳/绝对）、终极、极致等用语。 ⊙ 违法案例9-小红书：使用不当用语 2019年2月3日，上海市嘉定区市场监管局公示的行政处罚决定书显示，小红书App的运营者行吟信息科技(上海)有限公司因发布广告时使用“国家级、最高级、最佳”等用语被罚款3万元。 ⊙ 违法案例10-锤子手机：全球第二好用 2015年2月，北京市工商行政管理局海淀分局正式判定锤子手机“全球第二好用的智能手机”违规，责令停止发布违法广告，并公开更正。6表示品牌地位的相关词语9、王牌、领袖品牌、世界领先、遥遥领先、领导者、缔造者、创领品牌、领先上市、至尊、巅峰、领袖、之王、王者、冠军、地王、楼王等用语。⊙ 违法案例11-瓜子二手车：不实广告宣传语被罚 2018年11月15日，金瓜子科技发展（北京）有限公司因在广告中使用瓜子二手车“创办一年、成交量就已遥遥领先”的不实宣传语，被罚款1250万元。 ⊙ 违法案例12-加多宝：“10罐凉茶7罐加多宝”被罚 2019年8月16日，根据最高院《民事判决书》，判决武汉加多宝赔偿广药集团、王老吉大健康共计100万元，并停止发布包含“中国每卖10罐凉茶7罐加多宝”广告词，停止使用并销毁印有“全国销量领先的红罐凉茶——加多宝”广告词的产品包装。 收起全文d


#英雄联盟# #2020全球总决赛#战队的卧房「北京肿瘤医院」「天津肿瘤医院」「上海肿瘤医院」「重庆肿瘤医院」「黑龙江肿瘤医院」「哈尔滨肿瘤医院」「吉林肿瘤医院」「长春肿瘤医院」「辽宁肿瘤医院」「沈阳肿瘤医院」「广州肿瘤医院」内，巨大的液晶屏幕上所呈现的正是LPL最后一周的第二个比赛日。前面 ​  展开全文c 

#英雄联盟# #2020全球总决赛#战队的卧房「北京肿瘤医院」「天津肿瘤医院」「上海肿瘤医院」「重庆肿瘤医院」「黑龙江肿瘤医院」「哈尔滨肿瘤医院」「吉林肿瘤医院」「长春肿瘤医院」「辽宁肿瘤医院」「沈阳肿瘤医院」「广州肿瘤医院」内，巨大的液晶屏幕上所呈现的正是LPL最后一周的第二个比赛日。前面的两场BO2已经打完，分别是up战队1比1战胜king，以及毫无悬念的EDG2比0 M3。“串来了串来了。”uzi穿着招牌大凉拖颠颠跑进屋里，他的手上拎着几个塑料袋，里面有羊肉串、羊腰子、面筋等数种烧烤若干，甚至还有两只烤乳鸽。李牧则是偷偷跑到训练室，把冰箱里面不知道是谁刚买回来的一打罐装雪碧全都摸了过来俩人就这般毫无形象的坐「河南肿瘤医院」「郑州肿瘤医院」「江苏肿瘤医院」「南京肿瘤医院」「安徽肿瘤医院」「合肥肿瘤医院」「湖北肿瘤医院」「武汉肿瘤医院」「云南肿瘤医院」「昆明肿瘤医院」「海南肿瘤医院」在地上，uzi打开一罐雪碧，美滋滋的喝上一口。 收起全文d


                    转发微博                

                                    首部武汉抗疫剧《在一起》催泪片花，大碗云集，平凡而感动！#花样城市集# #武汉生活圈# 2武汉 L掌上武汉的微博视频 ​                                

                    中超第六轮第三比赛日个人分析：1、河北华夏幸福vs武汉卓尔河北终于在上赢得本赛季的第一场胜利，高拉特、马尔康等外援状态不错，董学升也有较好的发挥，河北终于能踏上自己的节奏，但是这个也跟对手不强有关系，毕竟泰达缺兵少将严重，一场比赛的胜利也不能说明问题武汉仍然延续自己的特色，每一场 ​  展开全文c 

                    中超第六轮第三比赛日个人分析：1、河北华夏幸福vs武汉卓尔河北终于在上赢得本赛季的第一场胜利，高拉特、马尔康等外援状态不错，董学升也有较好的发挥，河北终于能踏上自己的节奏，但是这个也跟对手不强有关系，毕竟泰达缺兵少将严重，一场比赛的胜利也不能说明问题武汉仍然延续自己的特色，每一场比赛都能认认真真的对待。上轮2-0干净利落讲重庆摩托斩落马下，巴普蒂斯唐担当着球队的串联角色，而且球队把握机会能力超强，目前进行的5场比赛4场赢得指数，一场走水，西班牙何塞（原国安主帅）的能力有目共睹，不过埃弗拉的伤情不明综上所述：两队实力接近，武汉的反击速度是优势，河北就看能不能防住了，个人感觉河北不败，预测比分2-2，3-2 收起全文d


                    //@真十内:这也太气人了//@秦祎墨:外交部这招真的是会气死人………………//@诛砂: //@鍋盖頭司令: 控制的好就是可以为所欲为                

武汉千人狂欢派对，不少国家都酸了 LIT总司令的微博视频 ​                                

                    //@字幕少女://@黄佟佟://@青衣ooO:武汉最好的医院是这样子的//@安澜堂-晒太阳的猫:令人心碎💔//@一大团空气:每次看到她的消息，就忍不住想她的父母当年是怎样用心地给她取了这样一个名字💔//@老曲-LQ ://@Chilly就酱 :监控呢//@顾不厌 : //@羊国爱 ://@深夜一只猫 :转发微博                

                                    7月29日上午，张嬿婉在内科1号楼13楼坠楼身亡。坠楼前，张嬿婉给老公发了一条微信，"你来接我回家吧，我想见你。" ​                                

                    邓伦，相信你会走的更远更好@邓伦 

#误入武汉大连小伙客串在一起# 6日，《在一起》首发预告，其中《我叫大连》单元以误入武汉被滞留当上志愿者的蒋文强为原型，并邀请@邓伦 出演。蒋文强在网上晒出了他和邓伦的合影，表示“很期待邓伦演的我是什么样子”。蒋文强还在剧中也客串了一个角色，且和邓伦有对手戏。L头条新闻的微博视频 ​                                

                    我pick的宝藏视频号@武汉刘正涛 在#视频号PICK大赛#上榜啦！超优博主、入股不亏！快来pick@武汉刘正涛 吧~打call一时爽，一直打call一直爽！ O微博#视频号PICK大赛#总榜 ​                

#重庆家教# #线上家教# 重庆最新家教更新，有合适的私哟~学员信息订单编号：cqzv1537        补习年级：初一补习科目：数学补习时间：现在开始，每天上午或晚上七点开始，每次两个小时，补习时长15次课补习价格：50.0元/小时学员要求：男女不限，重师，重大，西大数学系的优先，耐心负责，不迟 ​  展开全文c 

#重庆家教# #线上家教# 重庆最新家教更新，有合适的私哟~学员信息订单编号：cqzv1537        补习年级：初一补习科目：数学补习时间：现在开始，每天上午或晚上七点开始，每次两个小时，补习时长15次课补习价格：50.0元/小时学员要求：男女不限，重师，重大，西大数学系的优先，耐心负责，不迟到，不早退，初中数学家教经验丰富的优先学员详情：女，初一升初二，针对初一的知识进行复习巩固+查漏补缺+拓展提高补习地址：线上辅导重庆 、成都、昆明 、合肥、 南京、上海、长沙、 南宁 ，兰州 、武汉 、贵阳各个区域家教都可挑选 收起全文d


#王嘉尔百事代言人# 明信片我来啦@王嘉尔 @百事中国 @武汉百事 ​                

                    压抑着内心笑容的坚哥//@秦祎墨 :外交部这招真的是会气死人………………//@诛砂 : //@脱欧入亚卡菊轮 :告诉欧美那帮傻子，酸不会死人，不好好居家防疫才会死人。//@鍋盖頭司令 : 控制的好就是可以为所欲为                

武汉千人狂欢派对，不少国家都酸了 LIT总司令的微博视频 ​                                

                    各位好心人帮忙转发扩散，谢谢🙏@湖北日报 @湖北卫视 @武汉广播电视台 

                                    寻找失散25年的妹妹：我来自湖北省黄冈市红安县,农历1995年7月18日到23日出生的妹妹，在武汉市同济医院妈妈不小心把你弄丢了，希望在1995年7月18日到23日在武汉同济医院收养了妹妹的联系我，当时妹妹抱被里面放了一张纸条，家族有个遗传病史，希望尽快找到妹妹万分感谢🙏有觉得跟我照片长的像的可以 ​  展开全文c 

                                    寻找失散25年的妹妹：我来自湖北省黄冈市红安县,农历1995年7月18日到23日出生的妹妹，在武汉市同济医院妈妈不小心把你弄丢了，希望在1995年7月18日到23日在武汉同济医院收养了妹妹的联系我，当时妹妹抱被里面放了一张纸条，家族有个遗传病史，希望尽快找到妹妹万分感谢🙏有觉得跟我照片长的像的可以留言，希望不要恨妈妈，妈妈是万不得已，这些年亏欠你了，对不起妹妹@武汉公安局 @武汉同济医院 @武汉电视台 @武汉市人民出版社 @武汉市人民日报 @武汉市寻亲网 收起全文d

