
                    转发微博                

#迪拜哈利法塔打出武汉加油#【感动！#迪拜最高塔亮中国红为武汉加油# 网友：患难见真情】2月2日晚些时候，为了表达对武汉以及在世界各地中国人民的支持，阿联酋首都阿布扎比以及迪拜的多个地标性建筑都亮起了“中国红”和特别为此设计的“武汉加油”图标。武汉加油！中国加油！L燃新闻的秒拍视频 ​                                

 

                                    【#武汉家中滞留宠物救援#：“猫狗留在武汉的主人们，可以联系我们”】由于大量返乡过节人员近期内无法返回武汉，留在家中的猫狗将遭遇断水断粮甚至死亡。近日，武汉市小动物保护协会发布一则疫情管控期间居民家中滞留伴侣动物援助通告，目前已解决200多户，协会上门的有60多家。L红星视频的秒拍视频 ​                                

                    2020年 ，这一年才刚刚开始武汉肺炎病毒湖南禽流感 四川成都地震 新疆地震 福建莆田火灾我只希望所有人能够平平安安，中国加油🇨🇳！祝愿祖国国泰民安  ​，人民幸福安康！ ​​​                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    1月18日，武汉到石家庄G512次（10车）。1月22日，武汉到石家庄G80次（10车。1月19日，武汉到石家庄Z208次（7车）。1月22日，武汉到石家庄Z50次（2车）。1月23日，武汉到石家庄G532次（11车）。1月20日，武昌到石家庄T254（11车）。1月21日，武汉到石家庄Z50次（6车）。1月20日，北京到石家庄G6713次3车                

#寻找染病车船飞机乘客#【紧急扩散！河北#石家庄公布最新确诊病例轨迹#】根据河北省卫健委公布的新型冠状病毒感染的肺炎疫情，截至2月1日24时，石家庄市累计新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例13例，其行程轨迹已摸清。现将13例确诊病例行程轨迹公布如下：第一例：男，72岁，武汉市人。1月18号从武汉乘坐 ​  展开全文c 

#寻找染病车船飞机乘客#【紧急扩散！河北#石家庄公布最新确诊病例轨迹#】根据河北省卫健委公布的新型冠状病毒感染的肺炎疫情，截至2月1日24时，石家庄市累计新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例13例，其行程轨迹已摸清。现将13例确诊病例行程轨迹公布如下：第一例：男，72岁，武汉市人。1月18号从武汉乘坐G512次高铁（10车厢）到石家庄市裕华区探亲。1月20日先到裕华区冀南中西医结合诊所就诊，后到石家庄市第三医院就诊，1月22日确诊。第二例：男，56岁，武汉市人，1月14日和1月19日先后在武汉市第三医院和武汉市同济医院就诊。1月22日从武汉乘坐G80次高铁（10车厢）回石家庄，自火车站打车到河北医科大学第二医院就诊，1月23日确诊。第三例：男，34岁，武汉市人，现住藁城区开发区。1月19日乘坐Z208次火车（7车厢）从武汉回石家庄，1月23日到藁城区人民医院就诊，1月24日确诊。第四例：男，38岁，武汉市人。1月22日乘坐Z50次火车（2车厢）从汉口回保定探亲，中途因身体不适在石家庄站下车，由120急救车送到石家庄市第五医院就诊，1月24日确诊。第五例：男，44岁，现住石家庄市桥西区新华西路。1月23日从武汉乘坐G532次火车（11车厢）返回石家庄，1月24日到河北省胸科医院就诊，1月25日确诊。第六例：男，31岁，南京市人，1月17日从南京到武汉与家人团聚，1月20日与家人一行从武昌乘坐T254火车（11车厢）来石家庄，住在其弟弟家（石家庄市桥西区）。1月24日出现流涕、发热症状到石家庄市第五医院就诊，1月26日确诊。第七例：女，40岁，石家庄市裕华区人（第一例的女儿）。1月21日在裕华区裕翔社区卫生服务中心进行医学观察，1月25日由120急救车送至石家庄市第五医院，1月26日确诊。第八例：男，34岁，石家庄市赵县人。1月21日从武汉乘坐Z50次火车（6车厢）返回石家庄， 1月22日到村医务室就诊，1月24日父亲驾车送至赵县人民医院发热门诊就诊，1月27日确诊。第九例：男，66岁，湖北省孝感市人。1月23日乘私家车从孝感市来石家庄。1月24日乘私家车到河北省人民医院就诊，1月27日确诊。第十例：女，50岁，武汉市人。1月22日与家人自驾车从武汉龚家岭到石家庄市高邑县。1月27日由120急救车送至河北省胸科医院，1月28日确诊。第十一例：男，18岁，现住石家庄市桥西区建胜路，与武汉回石人员有接触。先后于1月25日和1月27日到石家庄市第一医院就诊，1月29日确诊。第十二例：女，59岁（第十三例母亲），现住石家庄市长安区。1月30日到河北医科大学第四医院就诊，1月31日确诊。第十三例： 男，31岁，现住石家庄市长安区。就职于北京某公司，与武汉有业务联系。1月20日由北京乘坐G6713次高铁（3车厢）返回石家庄。1月28日上午骑自行车前往石家庄市第一医院就诊，1月30日上午骑自行车前往河北医科大学第四医院就诊，2月1日确诊。为了您的健康，根据传染病防治有关规定，现提醒同乘人员采取以下防护措施：1.请同乘人员第一时间主动与所在地卫生健康部门联系，配合做好医学观察；若出现发热、干咳、乏力等症状，及时到就近发热门诊就诊。2.同乘人员需立即隔离观察14天（自同乘之日算起），请佩戴口罩，避免与他人接触；同乘人员家人也需做好个人防护措施。3.同乘人员外出就医须佩戴口罩，不要乘坐公共交通工具前往医院。（人民日报记者史自强） 收起全文d


                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙真暖@朱一龙 //@甜橘气气:#武汉人朱一龙为同胞加油# #防疫抗疫东方在行动#  期待春暖花开，一切都会好起来的！演员朱一龙@朱一龙 ，跟武汉一起加油！                

#防疫抗疫东方在行动# @朱一龙 用家乡话为武汉加油：感谢每一位坚守岗位、奋战一线的工作人员和白衣天使！相信不屈不挠的努力，相信战胜疫情的决心！期盼春暖花开，加油！ L东方卫视番茄台的微博视频 ​                                

                    和朱一龙一起为武汉加油，期盼春暖花开，一切都会好起来！ 

#防疫抗疫东方在行动# @朱一龙 用家乡话为武汉加油：感谢每一位坚守岗位、奋战一线的工作人员和白衣天使！相信不屈不挠的努力，相信战胜疫情的决心！期盼春暖花开，加油！L东方卫视番茄台的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉家中滞留宠物救援#：“猫狗留在武汉的主人们，可以联系我们”】由于大量返乡过节人员近期内无法返回武汉，留在家中的猫狗将遭遇断水断粮甚至死亡。近日，武汉市小动物保护协会发布一则疫情管控期间居民家中滞留伴侣动物援助通告，目前已解决200多户，协会上门的有60多家。L红星视频的秒拍视频 ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙@朱一龙 一起为武汉加油！一切都会好起来的 

                                    抗疫一线的真实主角，与满怀挂念的电影人，用爱穿越距离——2月3日起，@CCTV6电影频道 与@武汉广播电视台 联合出品的打赢疫情防控阻击战特别节目#两地书#将于电影频道每周一至周五晚22:00档暖心播出。欢迎带#武汉我想对你说#话题发博为武汉加油，与电影人一同传递温暖力量！（感谢旁白:@朱一龙）   ​  展开全文c 

                                    抗疫一线的真实主角，与满怀挂念的电影人，用爱穿越距离——2月3日起，@CCTV6电影频道 与@武汉广播电视台 联合出品的打赢疫情防控阻击战特别节目#两地书#将于电影频道每周一至周五晚22:00档暖心播出。欢迎带#武汉我想对你说#话题发博为武汉加油，与电影人一同传递温暖力量！（感谢旁白:@朱一龙）  L中国电影报道的微博视频 收起全文d


                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉你好吗？众志成城，朱一龙的家乡武汉加油@朱一龙 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    15//@七分迷人_:收到//@Only-For-Kun唯粉站:蔡徐坤收到，一起为武汉加油！愿我们都没有意外                

                                    📢重要通知原定于2月3日公开的高丝SUNCUT品牌代言人官方发表，由于新型肺炎的严峻形势，我们做出决定，正式的官方发表将会延期至疫情稳定之后。我们由衷为疫情灾区的人们祈福，早日战胜疫情，武汉加油！！ ​                                

                    ksks//@沫沫守护棋:加油//@干干脆脆小饼干l:武汉加油！！//@Purplegem数据站:邓紫棋 #邓紫棋 平凡天使#  在疫情防控的关键时刻，他们挺身而出，他们冲锋在前。致敬每一位奋战在一线的平凡天使!战胜疫情，感谢有您!                

#武汉加油# #邓紫棋 平凡天使# 六天前在网上看到新闻，一位小伙子到派出所送上500个口罩后匆匆“逃跑”，民警没追上，遥远朝他敬礼。不知为何，这一则新闻让我觉得好感动。不求回报，不为赞颂，他只想在此刻难关里出一点力，送上自己一份心意。后来我还看到许许多多让人觉得人间有情的报导：农民骑 ​  展开全文c 

#武汉加油# #邓紫棋 平凡天使# 六天前在网上看到新闻，一位小伙子到派出所送上500个口罩后匆匆“逃跑”，民警没追上，遥远朝他敬礼。不知为何，这一则新闻让我觉得好感动。不求回报，不为赞颂，他只想在此刻难关里出一点力，送上自己一份心意。后来我还看到许许多多让人觉得人间有情的报导：农民骑40公里给医疗队送菜、武汉夫妻24小时为医院送餐、医生父子隔防护玻璃打气、97年小伙子和朋友自费购买25万只一次性医用口罩匿名捐给武汉、青年买到最后一盒口罩与街坊同分享等等。也许在大环境下，你认为你能做的不多，但是你并不知道你眼中的“微不足道”，其实为这世界带来了多少温暖。此刻虽然艰难，可幸有着每一位勇敢抗疫的前线人员和每一位献出自己微小力量的“后援”！当你祈祷能看见奇迹，你是否相信，那答案就是你？平凡天使词曲：G.E.M.邓紫棋LGEM鄧紫棋的微博视频别怕漫长的黑夜抬头看看星星  此刻正连成线也许是一场考验看散落的心灵  此刻是否并肩当你祈祷能看见奇迹你是否相信  那答案就是你你是最平凡 却最温暖 的天使此刻风雨里 可幸有你 的坚持你带泪的笑容  有天会带来雨后的彩虹世界因为你  在痛里有感动多少次沿路颠簸多少大雨滂沱  我们都曾渡过尽管会怕会难过同舟的你和我  再不必退缩当你祈祷能看见奇迹你是否相信  那答案就是你你是最平凡 却最温暖 的天使此刻风雨里 可幸有你 的坚持你带泪的笑容  有天会带来雨后的彩虹世界因为你  在痛里有感动@人民日報 收起全文d


@UNIQ-王一博 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    真好//@回忆专用小马甲:这时候的理解显得弥足珍贵，谢谢//@妖妖小精://@辣条娘:可能会有各种不满的声音 也谢谢哪怕弥足珍贵的善意//@花園Land總管-A叔://@Shitsuka_Yuu://@噜噜撸了个噜_:優しい//@BitterJam_ChIKeN:温柔的人吧                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    加油(ง •̀_•́)ง会好起来的！！！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

#爱心守望情暖赣鄱#江西省第一批援助武汉医疗队启程出发O江西省第一批援助武汉医疗队启程出发 ​                
