
#武汉1.9万名高三学生已做核酸检测#开学真的要谨慎.戴口罩了 这也是一个问题..大学好多院校都不确定开不开学了 但双三党没办法！#疫情反弹甚至扩散风险依然存在#风险肯定会有 随 心态要稳啊！ ​ ​​​                

                    我是山东人我骄傲，鲁鄂有情，武汉加油！！！请听一首歌《我是山东人》。05gBlYB03。超《我是山东人》我是山东人 ////QQ音乐 ​                

                    待续        现如今卸甲镇，飞云路卸甲中心地带，人口密，商铺广，在疫情期间，生意潇涤，行人路稀，家家户户关着门，偶尔从门缝中发现一丝亮光，捕捉商机，盼顾客光顾，一座城如同死城，外围道路口专人守候，查找外来车辆，量体温查口罩，那一段阴暗时光，让人感到自危，广播电视宣传口语不时在大街 ​  展开全文c 

                    待续        现如今卸甲镇，飞云路卸甲中心地带，人口密，商铺广，在疫情期间，生意潇涤，行人路稀，家家户户关着门，偶尔从门缝中发现一丝亮光，捕捉商机，盼顾客光顾，一座城如同死城，外围道路口专人守候，查找外来车辆，量体温查口罩，那一段阴暗时光，让人感到自危，广播电视宣传口语不时在大街小巷响起，那一段武汉保卫战迟续了七十多天，终于赶走阴天迎来了春暖花开，武汉胜则中国胜，随着疫情国际爆发，经济受到重创，商户门庭冷静，打工没处打，这一年就这样葱葱过去了三分之一。            一座城市繁华，首先是工业景气，工人有活做，龙头企业是一外企企业，现如今与外界通道不顺畅，企业不景气，带动各行各业，愿来一城繁华，现变得满大街人看热闹，商品值看不买，只有问价，讨价还价，一笔顺畅生意要磨破嘴皮子，就是成功，也只唯博的收入。      待续 收起全文d


                    【赛事预告】RNG.M vs 武汉eStarPro5月4日 星期一 20:00小猫咪一起来玩耍吧rngm#2020kpl春季赛# ​                

武汉 加力复苏 O武汉 加力复苏 ​                

                    如约而至的樱花，为武汉的春天按下了重启键，春天如期而至，和正能量偶像@TFBOYS-王俊凯 一起献诗春天里的中国，以青春之诗咏青春之志！                

                                    读诗人@TFBOYS-王俊凯献诗#五四青年节#，以诗歌致敬青春，展新时代中国青年风采，用青春之我创造青春之中国。电影频道融媒体直播#青春诗会#——“春天里的中国”，5月4日17：30 《青春诗会》第五期全网播出。这个春天，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# ​                                

武汉的 

喻言#青春有你# 2#青你2训练生头像手绘大赛# 和姐一样不满足现状要有野心，来就是拿第一的！ 重量级的图还将持续更新喻言喻言，可盐可甜！有时候现实就是这样，百倍努力不敌运气。但是你只有更加努力百倍才能将来有朝一日主宰一个让运气可以忽略不计的游戏规则才是我的忍道！准备半 ​  展开全文c 

喻言#青春有你# 2#青你2训练生头像手绘大赛# 和姐一样不满足现状要有野心，来就是拿第一的！ 重量级的图还将持续更新喻言喻言，可盐可甜！有时候现实就是这样，百倍努力不敌运气。但是你只有更加努力百倍才能将来有朝一日主宰一个让运气可以忽略不计的游戏规则才是我的忍道！准备半年多的漫画编辑一句话原创有风险就没了，拿金猴奖的动画出品方说不播就不播了，做图书乙方说拖稿就拖着，低谷到了没有了人愿意相信你，家人也说你就楼下开个热干面馆算了，但是我看到了喻言。无论外界如何不公平，她就是她，坚持初心保持自律，开心的去追逐梦想！我曾是一个动画人，以后也会坚定地走下去！个人第一部作品：十面埋伏2请你们期待！@青春有你2-喻言 @爱奇艺青春有你 (参赛中，帮忙转赞评) 2武汉 收起全文d


                    如约而至的樱花，为武汉的春天按下了重启键，春天如期而至，和正能量偶像@TFBOYS-王俊凯 一起献诗春天里的中国，以青春之诗咏青春之志！💙 ​                

                    【谢谢你英雄的武汉人民】#援鄂队员说武汉医护才是真正的英雄#从医护人员到志愿者，从公交司机到环卫工人，以及每一名默默付出的武汉人民，谢谢你们！   ​ L辽宁共青团的微博视频 ​                

                    【饺子馆疫情期间没营业，#武汉病愈房东主动减免4万房租#】武汉一家饺子馆受疫情影响，营业艰难。但疫情期间，饺子馆老板仍按时缴纳房租。房东却“拒收”，并一连主动减免了2个月房租；原来房东及家人曾先后感染新冠肺炎，自己住院20多天，这期间得到过许多帮助。为了回报社会，帮助租户们渡过难关，他 ​  展开全文c 

                    【饺子馆疫情期间没营业，#武汉病愈房东主动减免4万房租#】武汉一家饺子馆受疫情影响，营业艰难。但疫情期间，饺子馆老板仍按时缴纳房租。房东却“拒收”，并一连主动减免了2个月房租；原来房东及家人曾先后感染新冠肺炎，自己住院20多天，这期间得到过许多帮助。为了回报社会，帮助租户们渡过难关，他主动提出免收2个月租金，助力租户逐步恢复正常营业。 L长江日报的微博视频 收起全文d


#武大教师为带学生逛校园露天网课# 有多久没见过武大的一草一木？让老师带你在屏幕中看吧~武汉大学马克思主义学院的张荣华老师在《心理健康教育》课程上，为了缓解大家的思归情切，采用露天上课的方式，一边为大家讲解知识，一边走过樱顶老图、奥场、行政楼、马院院办，最后在教五大草坪结束了课程 ​  展开全文c 

#武大教师为带学生逛校园露天网课# 有多久没见过武大的一草一木？让老师带你在屏幕中看吧~武汉大学马克思主义学院的张荣华老师在《心理健康教育》课程上，为了缓解大家的思归情切，采用露天上课的方式，一边为大家讲解知识，一边走过樱顶老图、奥场、行政楼、马院院办，最后在教五大草坪结束了课程这样的老师你pick了吗？为老师疯狂点赞！ #为带学生看校园武大老师开露天网课# 收起全文d

