
                    //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

武汉市中山公园是我来武汉去的第一个公园，汉口人造孽啊，下有解放公园，上有中山公园。湖水碧绿养鱼好，长江汉江水不来。 2北京 ​                

#感谢您为武汉拼过命# ​​​🙏🙏🙏                

                                    真正的#武汉抗疫日记# 所有曾经工作在一线的医务人员、辅助工作人员们#感谢您为武汉拼过命# ​                                

这十个人的故事就是当时武汉人经历的缩影。                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


                    //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【世卫组织：#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#】当地时间8月3日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，中方专家提供了初始阶段调查信息和检测材料，做了大量出色的科研和监测工作，还需进行更广泛的回顾性流行病学研究以了解病例间的联系，并确定是在武汉或是其他地方，发生了新冠病毒打破动 ​  展开全文c 

                    【世卫组织：#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#】当地时间8月3日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，中方专家提供了初始阶段调查信息和检测材料，做了大量出色的科研和监测工作，还需进行更广泛的回顾性流行病学研究以了解病例间的联系，并确定是在武汉或是其他地方，发生了新冠病毒打破动物与人类之间物种屏障进行传播。迈克尔·瑞安同时强调，武汉有专门针对非典型性肺炎的监测系统，从而发出了预警，但并不意味着武汉就是新冠病毒出现跨物种传播的地点。（央视新闻）O世卫组织：武汉不一定是新冠病毒出现跨物种传播的地点 收起全文d


#韩红含泪致谢武汉快递小哥#快递小哥也是前线人员，没有他们物质都送不进去，韩红是真的好，你们都辛苦了L中国邮政快递报的微博视频 2佛山 ​                

                    //@德宏政法: 可可爱爱送货上门 

#参与抗疫的武汉无人配送车被国家博物馆永久收藏#【武汉无人配送车被国家博物馆永久收藏，参与抗疫107天，运送包裹约1.3万件】近日，参加了107天抗疫的武汉无人配送车“大白”，被@国家博物馆 永久收藏。“大白”是一只黑白相间的智能配送机器人，它一次可配送24个订单，快递小哥只需将包裹放入仓内， ​  展开全文c 

#参与抗疫的武汉无人配送车被国家博物馆永久收藏#【武汉无人配送车被国家博物馆永久收藏，参与抗疫107天，运送包裹约1.3万件】近日，参加了107天抗疫的武汉无人配送车“大白”，被@国家博物馆 永久收藏。“大白”是一只黑白相间的智能配送机器人，它一次可配送24个订单，快递小哥只需将包裹放入仓内，输入订单信息，它即刻便能踏上送货路程。疫情期间，“大白”主要配送位于青山区的市第九医院的快递件，往返行程超6800公里，运送包裹约1.3万件。L长江日报的微博视频 收起全文d


武汉今日日出 2武汉·名湖豪庭 ​                

                    在今天买的作文素材上看到老计了！！！计六一六  “太多看似微不足道的默默付出，却有着特殊的力量”，武汉有你们，真好！！！  ​                

                    转发微博                

武汉不是新冠病毒源头 L宋忠平的微博视频 ​                                

#王凯方言唱武汉民谣# 好棒@王凯kkw 

#跨界歌王# @王凯kkw 演唱的《K汉阳门花园》在【跨界乐力榜】票数突破200万票啦！身处异乡的游子，习惯了隐忍与坚强，但却总被一句家乡话、一道家乡菜戳中泪点与软肋。王凯的声音是否让你想起了在故乡的岁月呢？喜欢就戳#QQ音乐跨界歌王# >>O网页链接 ，听歌 ​  展开全文c 

#跨界歌王# @王凯kkw 演唱的《K汉阳门花园》在【跨界乐力榜】票数突破200万票啦！身处异乡的游子，习惯了隐忍与坚强，但却总被一句家乡话、一道家乡菜戳中泪点与软肋。王凯的声音是否让你想起了在故乡的岁月呢？喜欢就戳#QQ音乐跨界歌王# >>O网页链接 ，听歌点赞，为他助力解锁更多专属福利吧～ 收起全文d


                    前段时间梅雨天每天下雨 现在每天太阳大的遭不住 武汉这是要干嘛 先水煮后收汁 2武汉 ​                
