
                    众志成城，全民战疫，武汉加油！中国加油！ 

#抗疫行动##手写加油接力#疫情当前，希望大家万众一心，同舟共济！少出门少聚集，戴口罩勤洗手，减轻一线医务工作者的压力，为武汉加油，为中国加油！共同接力！@陈松伶_AdiaChan ​                                

                    Repost                

                                    【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d


                    Whatever you decide to do, make sure it makes you happy. -----不管你决定做什么，都一定要让自己开心。#武汉大学# 2舟山·欧尚(海印路) ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#钟南山称峰值应在二月中下旬#【钟南山：全国疫情拐点无法预测，但峰值应该在二月中下旬出现】 2月11日下午，广东省医疗队武汉前方ICU团队与后方广州医科大学附属第一医院举行远程视频会诊。07mtGoA16。南山院士也应邀参与此次会诊，会诊中途，钟南山院士还接受了媒体远程采访，在回答环球时报-环球网 ​  展开全文c 

#钟南山称峰值应在二月中下旬#【钟南山：全国疫情拐点无法预测，但峰值应该在二月中下旬出现】 2月11日下午，广东省医疗队武汉前方ICU团队与后方广州医科大学附属第一医院举行远程视频会诊。07mtGoA16。南山院士也应邀参与此次会诊，会诊中途，钟南山院士还接受了媒体远程采访，在回答环球时报-环球网赴武汉特派 ...全文 收起全文d


                    “带着期望等待，日子会变得格外漫长；带着期望努力，日子则格外地有意义。”武汉约拍 ​                

                    【东风雪铁龙旗舰车】新车基于PSA集团的EMP2模块化平台打造，由已经导入这一平台的湖北武汉神龙第二工厂进行本土化生产。全新C6上市后将成为雪铁龙品牌的旗舰级轿车。新车采用全新外观设计，一体贯穿式中网运用大量的横直线条，起到拉伸视觉效果的作用。#卡丁车##新车# ​                

                    想起了一部电影：GaGa这个“黄金甲”的配饰很霸气#武汉大学# ​                

                    追加动作等详细情报；【雷诺中型MPV将“换标”东风】从湖北省发改委获悉……相信很多人都衷心期待这次的G级解禁……并已公布几乎可以完全继承前作的存档、该车将悬挂东风品牌的LOGO、东风雷诺除投产定位于紧凑级SUV与中型SUV的两款国产车之外，新舞台、新车有望明年正式在武汉工厂投产 ​  展开全文c 

                    追加动作等详细情报；【雷诺中型MPV将“换标”东风】从湖北省发改委获悉……相信很多人都衷心期待这次的G级解禁……并已公布几乎可以完全继承前作的存档、该车将悬挂东风品牌的LOGO、东风雷诺除投产定位于紧凑级SUV与中型SUV的两款国产车之外，新舞台、新车有望明年正式在武汉工厂投产#我的读书日记# 2淮北·开渠广场 收起全文d


#武汉洪峰过去是否就意味着安全了##打赢武汉抗洪攻坚战# 予人为乐，与己而乐。我在“助力武汉打赢抗洪攻坚战”项目捐款成功！@天使妈妈基金会http://t.cn/A6yox0To ​                

                    但别超过我的底线（6）我不是没脾气。我会以同样方式对你（4）我可以装傻；只是不轻易发脾气（7）不做第三者：【做女人的底线】（1）任何真相……#武汉大学##伊布# 2东莞·文园酒楼 ​                
