
                    //@妖妖小精:哭哭笑笑又看一遍，人民万岁。//@精神病院门没关好我跑出来了://@NASA爱好者:疫情过后，想去一趟武汉//@天师-卡赞: 感恩//@开水族馆的生物男: 感恩//@伊洛牧:武汉、湖北人民太不容易了，英雄//@花总:向拍摄者、剪辑者致敬，更向武汉人民致敬。再过几天，就解封了，英雄的城市即将重启                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    太好哭了 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@余枫要做活神仙:我永远的家乡武汉！加油！我们会渡过难关！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

@共青团中央  一起转啊。77个快手作者记录的真实武汉 

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助 ​  展开全文c 

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d


                    //@开水族馆的生物男:扑杀野化家猫吧//@大道有形:OMG，武汉102只猫中的15只已经确认新冠血清呈阳性，阳性率14.7%！是否具有传染性仍未知。还记得3月18日这个帖子中的猜想1吗？O网页链接 

                                    之前哈尔滨兽医研究所发现猫可能可以感染新型冠状病毒SARS-CoV-2。一项来自华中农业大学最新的回顾性研究检测了疫情发生后武汉的102只猫的血清抗体，发现15只猫SARS-CoV-2血清呈阳性（无FIPV交叉反应），血清阳性率为14.7%。这项研究确认了猫可以感染SARS-CoV-2。但其是否有传染性依然未知。不知道猫或 ​  展开全文c 

                                    之前哈尔滨兽医研究所发现猫可能可以感染新型冠状病毒SARS-CoV-2。一项来自华中农业大学最新的回顾性研究检测了疫情发生后武汉的102只猫的血清抗体，发现15只猫SARS-CoV-2血清呈阳性（无FIPV交叉反应），血清阳性率为14.7%。这项研究确认了猫可以感染SARS-CoV-2。但其是否有传染性依然未知。不知道猫或其他猫科动物有没有充当中间宿主的可能。 收起全文d


                    //@Hmh_黄妙慧:转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉的樱花🌸开了，一切都会回到最初美好的样子🌸 ​                

                    //@余枫要做活神仙:武汉加油，我的家乡加油。向所有前线的逆行者致敬！大家不会忘记你们的牺牲和付出！//@李克勤:武漢加油💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    站起来，我依然英雄的武汉 O站起来，我依然英雄的武汉 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

博君一肖响应号召 已将头像换成灰黑色明天一天不发博同时闭麦逝者为大 我是武汉人🙏🙏🙏每个武汉人 认识的人里都有确诊的或许还有去世的。 真的很惨痛。 ​                

武汉人流血流汗又流泪，武汉人太可怜了，武汉人怎么活 ！！！！湖北人、武汉人不是病毒！为何在广州这个开放的城市，竟然有人有单位蓄意歪曲背离中央文件精神歧视湖北人！歧视武汉人！广东省中山市三乡镇威尼斯西餐厅在2020年1月27日罔顾事实捏造“政府不允许湖北人、武汉人”逼迫在威尼斯西餐厅工作 ​  展开全文c 

武汉人流血流汗又流泪，武汉人太可怜了，武汉人怎么活 ！！！！湖北人、武汉人不是病毒！为何在广州这个开放的城市，竟然有人有单位蓄意歪曲背离中央文件精神歧视湖北人！歧视武汉人！广东省中山市三乡镇威尼斯西餐厅在2020年1月27日罔顾事实捏造“政府不允许湖北人、武汉人”逼迫在威尼斯西餐厅工作的多名湖北籍员工停工停职，3月14日又通过威逼利诱的方式强迫这几名工作在威尼斯多年的湖北籍员工写下辞工书！（以上所述皆有录音为证）      我是其中一名工作在威尼斯整整三年（疫情期间并未返回家乡）的湖北籍员工，被公司主动辞退，公司没有一分钱赔偿，尚被公司拖欠两个月工资没有发放，工作三年公司没有给员工办理过社保。多方奔走，拨打了中山市市民热线12345，找了中山市三乡镇政府。最终出面接访协调的中山市人力资源与社会保障三乡分局工作人员最多的是推诿、敷衍、欺骗！        20多天过去由于三乡人社分局的不作为自己的基本诉求（被拖欠两个月工资、补交36个月社保、公司主动辞退的3个月平均工资补偿）仍没得到解决。到目前为止在中山市三乡镇没有一个负责任的政府部门能够出面真正解决流落在广东省中山市三乡镇的湖北人的基本劳动保障权益！@平安湖北 @青春湖北@湖北发布 @央视新闻 @澎湃新闻 @中国劳动保障报 @广州市政府新闻办 @中国广州发布 @广州政府法制 @中山纪检监察 @平安中山 @中山人社 @中山发布 @平安三乡 @三乡发布 @迟夙生律师 2随州 收起全文d

