
                    深夜突然有点想念工菜的各种东西，鲁二哥，烤鸭饭，小土豆，煎豆腐，锅盔，还有我最爱的香肠。甚至有点想念吃到吐的桂园餐厅的土耳其烤肉饭，铁板饭，炒饭炒面，还有以前不爱吃但后来特爱吃的热干面。时间久得记忆都有点模糊了，也不知道还有多少天可以回到武汉。或许也从未想过1月9号一别，就是期限未 ​  展开全文c 

                    深夜突然有点想念工菜的各种东西，鲁二哥，烤鸭饭，小土豆，煎豆腐，锅盔，还有我最爱的香肠。甚至有点想念吃到吐的桂园餐厅的土耳其烤肉饭，铁板饭，炒饭炒面，还有以前不爱吃但后来特爱吃的热干面。时间久得记忆都有点模糊了，也不知道还有多少天可以回到武汉。或许也从未想过1月9号一别，就是期限未知的等待，就像cmbyn里的elio一样一别便是永远。但现实和预想的总有些差别，可能未来的某一天回到武汉吃着热干面的的我又有点想念这段在家的时间，这段可能是我们这一辈子最后一段陪伴父母如此久的时间。珍惜好每一天是不是就能减少未来对现在的追忆，又有点颓废地想到会不会就是太珍惜，太在意这些东西了，才会在现在想念过去，在未来想念现在。哎，深夜伤感时间，我似乎明明是在想吃的。 收起全文d


                    ❤//@Sandra静:天津武汉 

                                    【#武汉长江灯光秀感谢津冀晋蒙#】“津”字招牌，“冀”来之则安之，竭“晋”全力，别害怕“蒙蒙”达…武汉长江灯光秀致谢天津市、河北省、山西省、内蒙古自治区。昨日寒冬守望相助，今天春风共望花开，九州情谊汇聚九省通衢，英雄的城市铭记英雄的你！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    如果当初重视起来就好了 

                                    【#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#】“疫情上报第一人”张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，向CGTN主播刘欣展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应了相关质疑！@CGTN  ​  展开全文c 

                                    【#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#】“疫情上报第一人”张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，向CGTN主播刘欣展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应了相关质疑！@CGTN L刘欣在北京的微博视频 收起全文d


                    #扫楼# 武汉作为全国最大的工地 浪迹拆迁楼这几年我们见证了不少楼房成片倒下 几十年的 上百年的 都有最终 这一切 不会留下半点儿痕迹消失 无影无踪 ​                

                    《美国还想瞒到什么时候？“零号病人”线索曝光，曾参加武汉军运会》美国还想瞒到什么时候？“零号病人”线索曝光，曾参加武汉军运会O网页链接 ​                

                    加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@郭松民:旅法学者宋鲁郑泣血写信给方方：我恳请您以屈原和伟大的武汉人民为榜样，为了国家，为了和您命运息息相系、血脉相连的每个炎黄子孙，向欧美出版社说不，中止它们的出版。 O宋鲁郑巴黎日记：致作家方方女士的公开信 

                                    发布了头条文章：《方方日记是泼向海外华人的硫酸》  O方方日记是泼向海外华人的硫酸 ​                                

                    //@S星国王://@陈猿猿李狮狮:这就是仅仅为我点赞就说我互关网暴肖战的所谓肖战粉丝们的行为吗？被挂的肖战粉丝疫情期间精心编造身份伪装成支援武汉的首医医生，说在支援武汉期间一直被227网暴干扰工作所以暗示自己要自杀，内容不仅涉及自身还编造不少武汉当地的虚假救援内容——好演技！                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    转发微博                

                                    【#武汉长江灯光秀感谢津冀晋蒙#】“津”字招牌，“冀”来之则安之，竭“晋”全力，别害怕“蒙蒙”达…武汉长江灯光秀致谢天津市、河北省、山西省、内蒙古自治区。昨日寒冬守望相助，今天春风共望花开，九州情谊汇聚九省通衢，英雄的城市铭记英雄的你！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    坚信爱会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

#武汉火眼实验室试运行#加油武汉 ～04aQreV19。 ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉市肺科医院ICU生死100天#：如果不治可能一天之内就会死亡】武汉市肺科医院是武汉市定点收治新冠肺炎患者的6家医院之一，是此次疫情中最后的一条生命线。ICU主任胡明称这里70%的病人如果不及时治疗，也许一天之内就会死亡。100天里，ICU共收治了81名新冠肺炎急危重症患者。#新型冠状病毒#  ​  展开全文c 

                                    【#武汉市肺科医院ICU生死100天#：如果不治可能一天之内就会死亡】武汉市肺科医院是武汉市定点收治新冠肺炎患者的6家医院之一，是此次疫情中最后的一条生命线。ICU主任胡明称这里70%的病人如果不及时治疗，也许一天之内就会死亡。100天里，ICU共收治了81名新冠肺炎急危重症患者。#新型冠状病毒# L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    【#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#】“疫情上报第一人”张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，向CGTN主播刘欣展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应了相关质疑！@CGTN  ​  展开全文c 

                    【#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#】“疫情上报第一人”张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，向CGTN主播刘欣展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应了相关质疑！@CGTN L刘欣在北京的微博视频 收起全文d


                    【武汉消费券】O5亿武汉消费券来了！快看领取方式→阿里巴巴：支付宝美团点评：美团App、大众点评腾讯：微信小程序“武汉消费券”第一期“武汉消费券”面额设置如下：1. 餐饮消费券：10元、20元；2. 商场消费券：50元、80元；3. 超市（便利店）消费券：10元、20元；4. 文体旅游消费券：50元、80 元。第一期 ​  展开全文c 

                    【武汉消费券】O5亿武汉消费券来了！快看领取方式→阿里巴巴：支付宝美团点评：美团App、大众点评腾讯：微信小程序“武汉消费券”第一期“武汉消费券”面额设置如下：1. 餐饮消费券：10元、20元；2. 商场消费券：50元、80元；3. 超市（便利店）消费券：10元、20元；4. 文体旅游消费券：50元、80 元。第一期（4月20日—5月31日）第一周的抢券活动，将在4月19日中午 12:00 进行，4月20日正式使用，有效期至4月29日（共10天）。从第2周开始，“武汉消费券”抢券活动固定在每周四中午12:00， 即时生效，有效期7天。第二期（6月1日—7月31日）具体投放时间另行公布。每人在同一企业所属平台上抢到的“武汉消费券”，每月累计核销总额不超过 100元，整个活动两期内累计核销总额不超过200元。 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@你的晚安仙女://@爆裂风车://@有狐bot:@新华视点 @快看 就凭肖战粉丝在疫情期间为了助力肖战、冒充援助武汉的一线医护人员造谣自己被家属打、蓄意破坏医患关系来博取同情这点，本湖北人坚决抵制肖战参与任何有关湖北重启的活动，因为对于失格偶像肖战和他的粉丝而言，公益只是他们为自己劣行洗白的                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    转发微博                

                                    【武汉ICU实录：在生死边缘拯救危重症患者】"I had seen what SARS could do, but COVID-19 is much sneakier," said Zhan Qingyuan, chief physician for the Respiratory and Critical Care Medicine Department at the China-Japan Friendship Hospital in Beijing. Having worked in this field fo ​  展开全文c 

                                    【武汉ICU实录：在生死边缘拯救危重症患者】"I had seen what SARS could do, but COVID-19 is much sneakier," said Zhan Qingyuan, chief physician for the Respiratory and Critical Care Medicine Department at the China-Japan Friendship Hospital in Beijing. Having worked in this field for over 30 years, he believes that the novel coronavirus is much worse than other viruses he has seen because it is more contagious and attacks more than just the lungs. This also makes saving critically ill patients very difficult. For more: O网页链接 LCGTN的微博视频 收起全文d


#加鱿武汉#//@布丁锦鲤:#加鱿武汉# 愿陪武汉一起愈合！ 关注@加鱿武汉 和@布丁锦鲤  ，带话题#加鱿武汉# 转发本条微博，4.20日@微博抽奖平台 再额外揪1人，独享66.6啦。 另外，也别忘转发原博哦。万一中了呢， 哈哈，爱你哦，mua~                

                                    热干面又回来啦！武汉加油❤️#加鱿武汉#愿陪武汉一起愈合！关注@加鱿武汉, 带#加鱿武汉# 话题转发本条，4.18日评论抽10人平分26.6元💗4.19日点赞抽10人平分26.6元❤️4.20日转发抽2人平分100元💗#武汉加油# #中国加油# #谢谢# #谢谢你为湖北拼过命# #谢谢你为湖北拼单# 视频制作@藤茶liana  ​  展开全文c 

                                    热干面又回来啦！武汉加油❤️#加鱿武汉#愿陪武汉一起愈合！关注@加鱿武汉, 带#加鱿武汉# 话题转发本条，4.18日评论抽10人平分26.6元💗4.19日点赞抽10人平分26.6元❤️4.20日转发抽2人平分100元💗#武汉加油# #中国加油# #谢谢# #谢谢你为湖北拼过命# #谢谢你为湖北拼单# 视频制作@藤茶liana @微博抽奖平台 L加鱿武汉的微博视频 收起全文d


                    //@想发什么就发什么_别比比://@陈猿猿李狮狮://@有狐bot: @新华视点 @快看 就凭肖战粉丝在疫情期间为了助力肖战冒充援助武汉的一线医护人员造谣自己被家属打、蓄意破坏医患关系来博取同情这一点本湖北人坚决抵制肖战参与任何有关湖北重启的活动，因为对于失格偶像肖战和他的粉丝而言                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                
