
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    我为什么要在失眠的情况下还看武汉的疫情……真的好可怜。 ​                

                    转发微博                

#山川异域,风月同天#【#比利时钢琴家创作歌曲声援武汉#：武汉，我们在等你】日前，比利时钢琴家尚·马龙，为武汉创作了一首《黎明的编钟声》↓这首歌中加入了湖北的编钟元素，还有一段他的中文独白：“夜走了，天亮了，天空和钟声一同醒来了，樱花在温暖的春风中飞扬，武汉，我们在等你……”网友：很美 ​  展开全文c 

#山川异域,风月同天#【#比利时钢琴家创作歌曲声援武汉#：武汉，我们在等你】日前，比利时钢琴家尚·马龙，为武汉创作了一首《黎明的编钟声》↓这首歌中加入了湖北的编钟元素，还有一段他的中文独白：“夜走了，天亮了，天空和钟声一同醒来了，樱花在温暖的春风中飞扬，武汉，我们在等你……”网友：很美的歌，感谢，感动！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@Berry沫·://@王肖的95页涂鸦本://@我长不高了长不高了://@肖思博://@ssstarriest:万众一心，众志成城，共克时艰。和@X玖少年团肖战DAYTOY 一起为武汉加油，为中国加油♥️                

                                    感谢你们对#南都娱乐明星声援抗疫义卖特刊#的支持 ！​阿云嘎 陈都灵 陈赫 陈靖可 陈松伶 陈妍希 陈瑶 陈意涵 成龙 戴荃 代斯 邓典 迪丽热巴 董馨 樊治欣 葛施敏 谷嘉诚 光良 哈妮克孜 韩东君 韩寒 韩雪 何晟铭 胡夏 黄景瑜 黄梦莹 黄晓明 黄奕 蒋梦婕 金晨 井柏然 赖婧 赖艺 李冰冰 李光洁 李兰迪 李 ​  展开全文c 

                                    感谢你们对#南都娱乐明星声援抗疫义卖特刊#的支持 ！​阿云嘎 陈都灵 陈赫 陈靖可 陈松伶 陈妍希 陈瑶 陈意涵 成龙 戴荃 代斯 邓典 迪丽热巴 董馨 樊治欣 葛施敏 谷嘉诚 光良 哈妮克孜 韩东君 韩寒 韩雪 何晟铭 胡夏 黄景瑜 黄梦莹 黄晓明 黄奕 蒋梦婕 金晨 井柏然 赖婧 赖艺 李冰冰 李光洁 李兰迪 李念 李沁 李婷婷 李晓峰 李小冉 李艺彤 梁洁 林允 刘海宽 刘芮麟 刘若英 吕绍聪 吕云骢 马丽 马天宇 马雪阳 孟子义 NEXT(朱正廷 范丞丞 黄明昊 毕雯珺 丁泽仁 李权哲 黄新淳) 宁静 ONER(岳岳 木子洋 灵超) 欧阳娜娜 彭楚粤 戚薇 秦岚 任嘉伦 任言恺 Ricky 尚雯婕 沈月 施展 宋茜 宋威龙 宋轶 宋祖儿 孙艺洲 谭松韵 田轩宁 田燚 佟大为关悦 佟丽娅 王安宇 王鹤棣 王嘉 王凯 王森 王莎莎 王骁 SNH48王晓佳 王啸坤 王迅 王彦皓 王彦霖 王一菲 王一鸣 王子异 吴刚 吴克群 吴磊 吴希泽 吴昕 吴亦凡 夏若妍 肖战 辛芷蕾 邢昭林 徐冬冬 徐峥 许魏洲 杨玏 杨幂 杨颖 杨祐宁 叶禾 易大千 尹正 咏梅 于朦胧 于明加 袁姗姗 袁雨萱 张彬彬 张钧甯 张潘靓子 张淞 张颂文 张天爱 张晓龙 张云龙 张哲瀚 赵露思 赵天宇 郑雅文 周笔畅 周冬雨 祝绪丹 祝子杰​​​​电子刊明天（2.17）上线，感恩有你 ​​​！ L南都娱乐周刊的微博视频​ 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油[米奇飞吻]                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉加油！ L矢志不渝华胥梦的微博视频 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

诗词我被世界隔离，猪年刚刚过去。一到鼠年初一，铁门隔了内外，门内属于自已，门外自觉限制。日历天天更替，躲避新冠毒疫。躲了大年初一，又过年的十五。竟然到了今天，正月已经廾四。忘了南边北边，别了轨车公车。忘了北碚缙云，忘了璧山学城。许许多多旧日，解放碑的旧忆。山峡博馆夏日， ​  展开全文c 

诗词我被世界隔离，猪年刚刚过去。一到鼠年初一，铁门隔了内外，门内属于自已，门外自觉限制。日历天天更替，躲避新冠毒疫。躲了大年初一，又过年的十五。竟然到了今天，正月已经廾四。忘了南边北边，别了轨车公车。忘了北碚缙云，忘了璧山学城。许许多多旧日，解放碑的旧忆。山峡博馆夏日，科技馆的多趣。美术馆的展画，一次一次吸睛。新天地朝天门，老旧街弹子石。幕幕仿佛远去，却又令我不舍。然而武汉肺疫，举国抗击一致。虽是暮年老朽，却是力能配合。自觉隔离在家，不给社会添堵。躲避疫情传递，也是份内之责。想想疫区艰难，自我短暂目前。脑洞辖然大开。心态随之坦坦。心与武汉抗疫，也算微薄参战。 收起全文d


#朱一龙用武汉话为家乡加油# #朱一龙益路前行# 武汉加油@朱一龙 //@浙江省妇女儿童基金会:谢谢包包的爱！爱你们 

#武汉人朱一龙为同胞加油#  #万众一心抗击新冠肺炎# 『2月16日抗疫公益最新进展| 朱一龙公益』👉🏻 最后一家手套捐赠医院-荆州市中心医院昨天拿到了，图一是医院给到的接收函。👉🏻 雷神山的2000双手套也已经在2月14日同@浙江省妇女儿童基金会 的其他物资一起通过ems寄出。👉 ​  展开全文c 

#武汉人朱一龙为同胞加油#  #万众一心抗击新冠肺炎# 『2月16日抗疫公益最新进展| 朱一龙公益』👉🏻 最后一家手套捐赠医院-荆州市中心医院昨天拿到了，图一是医院给到的接收函。👉🏻 雷神山的2000双手套也已经在2月14日同@浙江省妇女儿童基金会 的其他物资一起通过ems寄出。👉🏻 2w包安心裤在2月14日已经全部送达医院，图2-5是医院给到的接收函。 这两天已经陆续发放下去，今天收到了荆州市中心医院护士科领取安心裤的反馈（图6-7），下着大雪，一线医护人员真的很不容易，希望我们的小小心意能给他们带来一些便利🙏🙏🙏@朱一龙 @朱一龙工作室 收起全文d


                    只要不放弃！我们就会赢！和@UNIQ-王一博 一起为武汉加油！向努力付出的一线工作者致敬，谢谢你们                

#天天向上# 【共同抗疫】#天天兄弟# 《不放弃》手势舞，送给所有“逆行应援”的平民英雄！#汪涵# @钱枫oscarqian @大张伟 @UNIQ-王一博 @高天鹤Neil L天天向上的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#山川异域,风月同天#【#比利时钢琴家创作歌曲声援武汉#：武汉，我们在等你】日前，比利时钢琴家尚·马龙，为武汉创作了一首《黎明的编钟声》↓这首歌中加入了湖北的编钟元素，还有一段他的中文独白：“夜走了，天亮了，天空和钟声一同醒来了，樱花在温暖的春风中飞扬，武汉，我们在等你……”网友：很美 ​  展开全文c 

#山川异域,风月同天#【#比利时钢琴家创作歌曲声援武汉#：武汉，我们在等你】日前，比利时钢琴家尚·马龙，为武汉创作了一首《黎明的编钟声》↓这首歌中加入了湖北的编钟元素，还有一段他的中文独白：“夜走了，天亮了，天空和钟声一同醒来了，樱花在温暖的春风中飞扬，武汉，我们在等你……”网友：很美的歌，感谢，感动！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


武汉 癫痫//@北国佳人李春姬: 癫痫病人急需勃氏合剂，并且病人长期服用的勃氏合剂是同济自制药。                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    今天看到武汉某户人家被感染，因为没有床位，只能在家等死，结果死了四个人的事，心情很沉重。我想如果确实床位紧张的话，能不能把一些轻症患者送出武汉去治疗呢？当然这一路必须非常小心，路上更要做好周密的防护，包括接受医院也要提前做好准备，虽然这样做很危险，但是只要做的很周到很细致，我觉得 ​  展开全文c 

                    今天看到武汉某户人家被感染，因为没有床位，只能在家等死，结果死了四个人的事，心情很沉重。我想如果确实床位紧张的话，能不能把一些轻症患者送出武汉去治疗呢？当然这一路必须非常小心，路上更要做好周密的防护，包括接受医院也要提前做好准备，虽然这样做很危险，但是只要做的很周到很细致，我觉得也是可能的，虽然这不是个好点子，但我觉得至少给了没有床位的患者生的希望了，也减轻了武汉医院的压力，不知道我想的对不对？ 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                
