
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@大饼脸年糕: 说白了就是懒政吧//@帝俊殿://@汗青微博 ://@唐建光 :昨天我从成都回到北京一路顺利，武汉对成都非中高风险地区人员实行隔离政策的依据何在？                

                                    今天在武汉真的吃了大亏。事情是这样的，我住成都锦江区（无成都中风险区域的接触经历），带着周一做的核酸报告，从成都坐飞机去了武汉出差。登机之前，东航的空姐就说，成都的旅客必须有7日内的核酸报告，如果没有核酸报告，下飞机后也会做核酸报告，当时还庆幸自己提前做了核酸检测。一下飞机，接驳 ​  展开全文c 

                                    今天在武汉真的吃了大亏。事情是这样的，我住成都锦江区（无成都中风险区域的接触经历），带着周一做的核酸报告，从成都坐飞机去了武汉出差。登机之前，东航的空姐就说，成都的旅客必须有7日内的核酸报告，如果没有核酸报告，下飞机后也会做核酸报告，当时还庆幸自己提前做了核酸检测。一下飞机，接驳车直接就把我们带到了机场的防疫大厅。我如实的提供了我的行程信息，健康绿码，核酸报告，机票等信息。接待我们的工作人员说要带我们去做核酸检测，检测完就可以离开，在我有近期的核酸报告的情况下，为了配合当地的的防疫工作，也同意去酒店做核酸检测。到达了隔离酒店，防御人员当场变卦了，说必须就地隔离14天，真的是欲哭无泪。我仅仅是过来工作啊，在武汉隔离的意义是什么，如果觉得我们有风险，可以直接把我们劝返啊。期间拨打了各个级别的防疫电话，都是各种推脱。我有几个问题：1.为什么成都锦江区，四川定义为低风险区，武汉的相关部门定义为中风险区？2.为什么武汉有关于成都锦江区的14天隔离政策，但是却找不到在媒体上面的发布？3.为什么仅仅只有隔离政策，而没有劝返的政策？4.为什么机场的防疫人员要欺骗我们到酒店隔离？在机场完成没有说要去酒店隔离，到了酒店交接后才知道要隔离！5.为什么东航在承接承运的时候，没有准确的提示，且提示还有错有误导性。麻烦各位帮忙转发。@四川发布 @成都发布 @武汉发布 @央视新闻 @新周刊 @南方周末 @东方航空 收起全文d


                    搞点，当宵夜吃~还赠酸豆角5包！  【19.9】蔡林记 正宗武汉热干面/5人份  O网页链接 内含：5捆面+牛肉酱5份+芝麻酱5份+赠酸豆角5包！他家面味道还是很正宗的 吃着很劲道 饱腹感也很强 还赠自己加点煎蛋 葱花啥的就不错 ​                

朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙# 🍊 #路易威登品牌挚友朱一龙##看见LV##路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV#展览即将于武汉启幕，品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。~路易威登品牌大使朱 ​  展开全文c 

朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙# 🍊 #路易威登品牌挚友朱一龙##看见LV##路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV#展览即将于武汉启幕，品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。~路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 #朱一龙#wx搜索小程序'偶像加油榜'，加入朱一龙队伍，一起用爱解锁万元应援金和一线城市商业街区大屏！助力爱豆冲榜！@偶像加油榜V#朱一龙#我正在为朱一龙打榜，wx搜索小程序'星久势力榜'，加入朱一龙队伍，一起用爱解锁最强福利！@星久势力榜#爱豆明星榜喊你助力#我正在#爱豆明星榜#为#朱一龙#打榜@Modee时尚我在微信小程序 #偶像爱豆势力榜# 为 xxx 打榜，实时排名第 xxx 名！wx 搜索小程序“偶像爱豆势力榜”，快来一起助力吧！用爱解锁更多福利，2020 我们一起冲呀！LLOUISVUITTON的优酷视频 ​ ​​​[/cp] 收起全文d


                    有机会一定要去武汉吃一次正宗的热干面，流口水啦 

#小视频星辰计划# 我敢说爱吃面的人，没有一个能抗拒的了热干面的！！我大大小小也是吃了十几种热干面的人😍️要说算的上宝藏的还得是这碗全料热干面~带配料超多：牛肉拌酱、外婆菜、酸豆角、陈醋、调味酱包、芝麻酱，不知道你们有木有隔屏感受到浓浓的酱料香，还有灵魂芝麻酱和酸豆角的快乐😄️我 ​  展开全文c 

#小视频星辰计划# 我敢说爱吃面的人，没有一个能抗拒的了热干面的！！我大大小小也是吃了十几种热干面的人😍️要说算的上宝藏的还得是这碗全料热干面~带配料超多：牛肉拌酱、外婆菜、酸豆角、陈醋、调味酱包、芝麻酱，不知道你们有木有隔屏感受到浓浓的酱料香，还有灵魂芝麻酱和酸豆角的快乐😄️我是满足了hhh热干面绝对是面食这一块的实力选手，做法简单的不能再简单😂煮面，倒酱，拌拌拌，搅搅搅，就能超级超级香！！太想再去一次武汉，然后体验一次过早，吃一碗热乎乎的热干面，幸福啊😎️ 微博视频 收起全文d


武汉一年到头出幺蛾子，怕不是被下了降头。                

                                    今天在武汉真的吃了大亏。事情是这样的，我住成都锦江区（无成都中风险区域的接触经历），带着周一做的核酸报告，从成都坐飞机去了武汉出差。登机之前，东航的空姐就说，成都的旅客必须有7日内的核酸报告，如果没有核酸报告，下飞机后也会做核酸报告，当时还庆幸自己提前做了核酸检测。一下飞机，接驳 ​  展开全文c 

                                    今天在武汉真的吃了大亏。事情是这样的，我住成都锦江区（无成都中风险区域的接触经历），带着周一做的核酸报告，从成都坐飞机去了武汉出差。登机之前，东航的空姐就说，成都的旅客必须有7日内的核酸报告，如果没有核酸报告，下飞机后也会做核酸报告，当时还庆幸自己提前做了核酸检测。一下飞机，接驳车直接就把我们带到了机场的防疫大厅。我如实的提供了我的行程信息，健康绿码，核酸报告，机票等信息。接待我们的工作人员说要带我们去做核酸检测，检测完就可以离开，在我有近期的核酸报告的情况下，为了配合当地的的防疫工作，也同意去酒店做核酸检测。到达了隔离酒店，防御人员当场变卦了，说必须就地隔离14天，真的是欲哭无泪。我仅仅是过来工作啊，在武汉隔离的意义是什么，如果觉得我们有风险，可以直接把我们劝返啊。期间拨打了各个级别的防疫电话，都是各种推脱。我有几个问题：1.为什么成都锦江区，四川定义为低风险区，武汉的相关部门定义为中风险区？2.为什么武汉有关于成都锦江区的14天隔离政策，但是却找不到在媒体上面的发布？3.为什么仅仅只有隔离政策，而没有劝返的政策？4.为什么机场的防疫人员要欺骗我们到酒店隔离？在机场完成没有说要去酒店隔离，到了酒店交接后才知道要隔离！5.为什么东航在承接承运的时候，没有准确的提示，且提示还有错有误导性。麻烦各位帮忙转发。@四川发布 @成都发布 @武汉发布 @央视新闻 @新周刊 @南方周末 @东方航空 收起全文d


#令人头秃的一年# 美女花瓣形发际线种植术后13天来院复查，效果非常好，美女说感觉非常有气质！想要小仙女同款发际线可以call我哦#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# L长沙碧莲盛植发的微博视频 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉身边事儿#【中国科学院水生生物研究所水生生物博物馆永久收藏退捕渔船】12月17日，湖北武汉。为纪念长江“十年禁渔”活动，留住人们对长江“渔猎文化”的记忆，中国科学院水生生物研究所水生生物博物馆，在武汉市禁渔办和江夏区禁渔办的支持和协调下，收藏一艘退捕渔船。该船船名号鄂江夏渔00042 ​  展开全文c 

#武汉身边事儿#【中国科学院水生生物研究所水生生物博物馆永久收藏退捕渔船】12月17日，湖北武汉。为纪念长江“十年禁渔”活动，留住人们对长江“渔猎文化”的记忆，中国科学院水生生物研究所水生生物博物馆，在武汉市禁渔办和江夏区禁渔办的支持和协调下，收藏一艘退捕渔船。该船船名号鄂江夏渔00042，为一艘典型的长江传统捕鱼的木质渔船，长约10米，水生生物博物馆将把该船作为珍贵文物，永久收藏，并作专项展示。据悉，目前长江渔船渔民退捕已基本完成，博物馆收藏这条退捕渔船，具有特别的纪念意义。（湖北经视记者：马步云）2武汉 收起全文d


#2020-21赛季WCBA# 常规赛第16轮北京67-62武汉技术统计如下 ​                

武汉这天气也太太太不要命了 感觉每天都是在抖 真的这个风不要这样对我 ​                

                    经视直播遗漏了一个重要情节：法院判决关东街道办事处公开光谷陆景苑小区的9项征收补偿信息，关东街道办事处至今拒不依法履行生效判决，拒不依法公开相关政府信息，执意将暗箱操作进行到底。暗箱操作，直接导致剩余拆迁户产生各种猜忌。武汉东湖新技术开发区关东街道办事处、褚红涛二审行政判决书： ​  展开全文c 

                    经视直播遗漏了一个重要情节：法院判决关东街道办事处公开光谷陆景苑小区的9项征收补偿信息，关东街道办事处至今拒不依法履行生效判决，拒不依法公开相关政府信息，执意将暗箱操作进行到底。暗箱操作，直接导致剩余拆迁户产生各种猜忌。武汉东湖新技术开发区关东街道办事处、褚红涛二审行政判决书：发布日期：2020-07-29：湖北省武汉市中级人民法院行 政 判 决 书（2020）鄂01行终643号：O网页链接原审法院判决：一、责令被告武汉东湖新技术开发区关东街道办事处在本判决生效之日起二十个工作日内对原告褚红涛的五份申请作出答复（申请内容涉及九项内容：1、陆景苑小区被征收的车库、商铺、储藏间的权属、区位、用途、建筑面积等的调查情况；2、陆景苑小区被征收的车库、商铺、储藏间的分户评估结果及截至2019年7月17日的分户补偿情况；3、征收陆景苑小区的征收补偿款的发放、使用情况及相应的银行转账流水回执；4、征收补偿费用足额到位、专户存储、专款专用证明；5、评估机构由被征收人协商选定的过程性材料；6、所有参与评估机构选定的被征收人提交的《房屋征收价格评估机构征求意见表》；7、房屋征收部门与湖北兴业房地产评估公司签订的评估陆景苑小区被征收房屋的委托合同；8、征收陆景苑小区涉及的用地和规划论证、测绘、评估、法律、房屋拆除提供服务性工作的专业机构的资质信息；9、市、县人民政府就“武汉地铁轨道交通11号线东段二期工程项目”范围内对光谷大道21号陆景苑小区房屋实施征收而作出的社会稳定风险评估报告）；二、驳回原告褚红涛的其他诉讼请求。二审：驳回上诉，维持原判。 收起全文d


                    //@天祥宋瑞:封城期间的武汉挺不容易的//@船人老姚:🙏                

武汉封城那天，是除夕的前一天。一觉醒来，手机有很多条未读消息，亲朋好友都在关心我怎么样。而我却还懵懵愣愣的，头脑有点空白。酒精喷雾是没有的，从柜子里翻出小半瓶做实验剩下的无水乙醇。口罩鬼使神差的买了十几个，前路未卜，得省着用。超市已经好几天没去过了，人流量大，而且有员工确诊的传闻 ​  展开全文c 

武汉封城那天，是除夕的前一天。一觉醒来，手机有很多条未读消息，亲朋好友都在关心我怎么样。而我却还懵懵愣愣的，头脑有点空白。酒精喷雾是没有的，从柜子里翻出小半瓶做实验剩下的无水乙醇。口罩鬼使神差的买了十几个，前路未卜，得省着用。超市已经好几天没去过了，人流量大，而且有员工确诊的传闻。为留校学生值班的食堂还没关，我去吃了饭，拍下第一张照片，发给了关心我的人报平安，可能在他们看起来反而却有点凄惨。整个城市就这么静止了。没什么人出门，公交出租地铁轮渡停运，不必需的商铺快递也都关闭。我检查了冰箱里的食物，分配计算好能吃多少天。好在大米有不少，那就肯定能活下来。一定不能生病，医院是不到万不得已绝对不能去的。平日熙熙攘攘车水马龙的道路，可以从光谷转盘堵到东湖隧道堵成深红色的道路，一下子变的空空荡荡鸦雀无声。我在学校的天桥上，对着这条熟悉又陌生的街道，拍了第二张照片。人人都很迷茫，人人都很无助，人人都不知所措。每天看着确诊人数的攀升而忧心忡忡，每天看着全国的医护人员千里驰援而热泪盈眶。太多未知，没人确信一定会赢，也没人知道什么时候能赢，更没人敢去想最后会是怎么个赢法。很快，强制性的禁令来了，严格的不许出门。不出门容易，本来就没人想冒风险，但问题是，这么大城市，这么多人口，不出门，怎么生活？物资怎么办？我想，反正我是一个人困在这里，年轻力壮又拖累不到谁，还不如去做点实事，开始参加志愿者。去帮忙搬菜，去替人买药，去值班执勤。忙忙碌碌挺好，少想点事情，感觉时间过的快了很多，辛苦总比煎熬好受，期间拍下了第三张居民排队领取蔬菜和第四张被重复使用的战袍的照片。慢慢的，各方各面都走上了正轨，逐渐看到希望了。从每天确诊的人数转为下降，到方舱医院一点点撤除，再到全国的医疗队开始载誉而归。武汉的天气暖和起来了，春雨也如期而至。一切都比我预想的要顺利，先是网络教学如期进行，然后研究生复试也如期进行，再后来本科生研究生的毕业答辩也如期进行了。武汉虽然解封，但人们都很慎重很保守，学校也继续着严格封闭管理。快递逐步通了，但直到五一，仍然是第五张照片的取法，相信这样的校门，没几个同学见过，当然，我一点也不希望咱们再去经历这样的场景。回头想想，这半年就像一场梦。那么真实而又那么不可思议，那么漫长而又那么遥不可及。面对如此突发的重大事件，中国人是众志成城的。无论批判性的提意见，还是建设性的做实事，都是爱家爱国的。最后应对到这个程度，取得如今的成果，让我对这个国家，对这个国家的人民，前所未有的信心十足。那些纷乱的声音，掩盖不住勤劳、团结、无怨无悔、无私奉献的中国人精神，无论别人怎么说，我们总要做好自己。图六的这张纪念卡，我想我会一直好好留着，无论它再怎么褪色发黄，也是我们悲壮坎坷而不屈，深陷泥沼而不弃，愈挫愈勇自强不息的见证。#再见2020##校园微盘点# 收起全文d


                    【武汉哈中法硕】每日一校  #浙江大学# 2武汉·南湖时尚城 ​                

#武汉身边事儿#【中国科学院水生生物研究所水生生物博物馆永久收藏退捕渔船】12月17日，湖北武汉。为纪念长江“十年禁渔”活动，留住人们对长江“渔猎文化”的记忆，中国科学院水生生物研究所水生生物博物馆，在武汉市禁渔办和江夏区禁渔办的支持和协调下，收藏一艘退捕渔船。该船船名号鄂江夏渔00042 ​  展开全文c 

#武汉身边事儿#【中国科学院水生生物研究所水生生物博物馆永久收藏退捕渔船】12月17日，湖北武汉。为纪念长江“十年禁渔”活动，留住人们对长江“渔猎文化”的记忆，中国科学院水生生物研究所水生生物博物馆，在武汉市禁渔办和江夏区禁渔办的支持和协调下，收藏一艘退捕渔船。该船船名号鄂江夏渔00042，为一艘典型的长江传统捕鱼的木质渔船，长约10米，水生生物博物馆将把该船作为珍贵文物，永久收藏，并作专项展示。据悉，目前长江渔船渔民退捕已基本完成，博物馆收藏这条退捕渔船，具有特别的纪念意义。（湖北经视记者：马步云）2武汉 收起全文d


                    【光荣榜丨峨眉警方这个家庭荣获四川省“最美家庭”称号】2020年8月13日，乐山市通报了2020年度乐山市“最美家庭”及提名家庭名单，全市共14户家庭获得2020年度乐山市“最美家庭”；2020年8月26日，四川省公布了第二批“最美家庭”榜单，全省共200户家庭被评为2020年度四川省“最美家庭”，其中， ​  展开全文c 

                    【光荣榜丨峨眉警方这个家庭荣获四川省“最美家庭”称号】2020年8月13日，乐山市通报了2020年度乐山市“最美家庭”及提名家庭名单，全市共14户家庭获得2020年度乐山市“最美家庭”；2020年8月26日，四川省公布了第二批“最美家庭”榜单，全省共200户家庭被评为2020年度四川省“最美家庭”，其中，@峨眉警方 的这个家庭两次登榜。在这个平凡的警医之家里，丈夫杨波是峨眉山市公安局民警，妻子唐慧娟是@核工业四一六医院 的一名护士，他们孝老爱亲、互相支持，以爱为名浇灌传统美德；他们坚强勇敢、无私奉献，始终坚守在警察医护岗；他们恪守家风，肩挑责任以无私大爱传递中国梦。 在#疫情防控# 工作中，杨波同志始终牢记人民警察的职责使命，不畏艰险，逆行冲锋在前。杨波妻子唐慧娟主动报名作为第7批#援鄂#医疗队奔赴武汉前线，工作成绩受到了武汉协和医院高度评价！在特殊的艰难时刻，杨波和妻子唐慧娟牢记工作职责和社会责任，舍家为国，分隔两地，化思念为动力，相互支持、相互鼓励，组成了一道美丽的夫妻防线。@峨眉微博 @乐山公安 @四川公安 @四川长安网 #最美家庭# #平安在你身边# #社会安全在身边# @乐山日报 收起全文d


#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者是一个非常爱美的女孩子，觉得自己牙齿不整齐，有虎牙，笑起来不好看，不希望整牙时让人看到自己的牙 ​  展开全文c 

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者是一个非常爱美的女孩子，觉得自己牙齿不整齐，有虎牙，笑起来不好看，不希望整牙时让人看到自己的牙套，于是在网上搜了很多资料，决定做隐形矫正，最终来到我这边面诊了解方案。在做了术前详细检查后，我根据患者的需求为她设计了拔牙矫正方案，今天是美女拔牙和初戴牙套的日子，看这元气满满的笑容，大家感觉是刚拔牙的吗？武汉整牙咨询，门牙有缝怎么解决？武汉矫正牙齿最好的医院，龅牙矫正找谁做比较好，隐适美牙齿矫正有缺点吗，武汉整牙总共花多少钱？拔牙正畸老了会怎么样？牙齿正畸效果能维持多久？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


#行为艺术大师范丞丞##云南一男子的感人事迹##云南那些感动过你的人#云南的风景有多美# 【为武汉加油（1）】面对严峻的疫情，全国人民都在为抗疫行动助力，为武汉加油打气。源自:人民日报 ​                

                    从放假就一直待在家里，关注着网上和疫情相关的信息，感受着武汉人民的悲喜，总算熬过来了。#2020真是从头哭到尾# ​                
