
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉求推荐                

                                    投稿：成都下颌角整形现在的脸型我还是很满意的，耳鬓那块的疤几乎都看不见了，现在不论做什么造型都很好看，最主要是脸更加上镜了。 ​                                

                    发布了头条文章：《大蒜鼻怎么办?》 #郑州新乡许昌洛阳安阳濮阳南阳运城临汾长治晋城宿州亳州阜阳济南石家庄开封焦作平顶山漯河周口鹤壁菏泽邯郸邢台聊城济宁随州武汉西安信阳三门峡驻马店商丘枣庄淮北襄阳十堰合肥太原徐州北京上海# O大蒜鼻怎么办? ​                

                    学术啾突然的更新！这一期我们请来了学术啾的老朋友：牛津英文系博士生@施东来Flair ，以及@作者吟光 ，来聊一个有些争议的话题：方方的武汉日记以及其后的出版风波。                

                                    学术啾突然的更新！这一期我们请来了学术啾的老朋友：牛津英文系博士生@施东来Flair ，以及@作者吟光 ，来聊一个有些争议的话题：方方的武汉日记以及其后的出版风波。这一期是4月20日录的，Flair从中国文学走向海外时面临的文化权力上的不平等来分析为什么方方日记的海外出版会引起舆论大浪，吟光从作 ​  展开全文c 

                                    学术啾突然的更新！这一期我们请来了学术啾的老朋友：牛津英文系博士生@施东来Flair ，以及@作者吟光 ，来聊一个有些争议的话题：方方的武汉日记以及其后的出版风波。这一期是4月20日录的，Flair从中国文学走向海外时面临的文化权力上的不平等来分析为什么方方日记的海外出版会引起舆论大浪，吟光从作家的角度抛出了作家该如何在社会中“拿着喇叭说话”的疑问，最终聊到从80年代开始中国知识分子的自我定位以及客观定位的变化，和因此产生的话语权错位、公众意识的改变。在录制完这期之后方方事件继续发酵得风云诡谲，是我们几位讨论者始料未及的，唯望这一期可以带给大家补充思考的角度和方向，尤其是现下互联网讨论中缺失的世界文学学术、文学作家的角度。让大家可以在这个空间里不带预设立场地理性畅谈和讨论，这也是学术啾的愿景吧。（由于技术原因，远程录制的时候嘉宾出现了闪退的问题，所以有一些地方只能放图替代，希望大家理解，我们也在努力学习技术中）学术啾主创森林：雀儿@维罗妮卡是一只小蓝山雀   奶奶/牛@Lyn-Dawn L学术啾的微博视频 收起全文d


                    阳泉市矿区洪城河小学举行“致敬最美逆行者”主题队会近日，阳泉市矿区洪城河小学五年级少先队5中队举行“致敬最美逆行者”主题队会，邀请援助武汉抗疫的阳泉市第一人民医院重症医学科的陈芳，为全体少先队员讲述她在武汉期间的抗疫故事。矿区少工委主任刘欢、洪城河小学教学副校长，大队辅导员和近5 ​  展开全文c 

                    阳泉市矿区洪城河小学举行“致敬最美逆行者”主题队会近日，阳泉市矿区洪城河小学五年级少先队5中队举行“致敬最美逆行者”主题队会，邀请援助武汉抗疫的阳泉市第一人民医院重症医学科的陈芳，为全体少先队员讲述她在武汉期间的抗疫故事。矿区少工委主任刘欢、洪城河小学教学副校长，大队辅导员和近50名少先队员参加了队会。面对疫情的冲击，陈芳毫不犹豫的加入了山西省首批支援湖北医疗队，与54位山西省医护人员奔赴湖北仙桃投身抗疫一线，与病魔较量，与时间赛跑，践行着救死扶伤的职业精神。“在湖北仙桃的58天，宛如一梦！有太多的回忆与感动，我真真切切地感受到了祖国的强大，祖国人民的团结，仙桃人民的英勇！为了我们更好的明天，大家拼尽全力，共克时艰。我为我自己是一名医务工作者而感到骄傲与自豪。”陈芳讲述了自己在仙桃的工作经历和感受，动情地说。一幕幕感动画面、一个个感人瞬间。他们舍家为国的奉献精神和逆行而上的责任担当深深感染和激励了在场的每一名少先队员，优秀少先队员代表为“最美逆行者”献上红领巾，少先队员们踊跃发言，纷纷表示要以逆行的英雄为榜样，学先锋、做先锋，将弘扬榜样精神的力量转化为实际行动，努力学习、建设祖国。（韩丽峰） 收起全文d


#湖北高速路况# #948高速路况# 因事故，G42沪蓉高速往红安、武汉方向K703+900处(木子店枢纽至麻城东站之间)，现场行车缓慢。S29麻阳高速向明河站入口临时关闭。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G0421许广高速往桐 ​  展开全文c 

#湖北高速路况# #948高速路况# 因事故，G42沪蓉高速往红安、武汉方向K703+900处(木子店枢纽至麻城东站之间)，现场行车缓慢。S29麻阳高速向明河站入口临时关闭。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G0421许广高速往桐柏方向淮河站出口临时关闭、白螺站出入口临时关闭；G70福银高速往陕西方向梁家沟隧道口(十堰西至郧县段)，现场间断通行，十堰西站入口临时关闭，云岭隧道（上津至陕西法官段），现场行车中断，上津站入口往陕西方向车辆限制通行。湖北省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d


                    发布了头条文章：《大蒜鼻怎么办?》 #郑州新乡许昌洛阳安阳濮阳南阳运城临汾长治晋城宿州亳州阜阳济南石家庄开封焦作平顶山漯河周口鹤壁菏泽邯郸邢台聊城济宁随州武汉西安信阳三门峡驻马店商丘枣庄淮北襄阳十堰合肥太原徐州北京上海# O网页链接 ​                

                    5月27日星期三，闰四月初五，工作愉快，生活喜乐1、最高法：让守法者不用为他人过错买单，让司法有力量、有是非、有温度。2、渤海发现1亿吨大油田，可供100万辆汽车跑20多年。3、湖北首条空中轨道列车完成试跑，列车悬挂在轨道梁上。4、教育部：不盲目追求来华留学生规模。5、武汉市首 ​  展开全文c 

                    5月27日星期三，闰四月初五，工作愉快，生活喜乐1、最高法：让守法者不用为他人过错买单，让司法有力量、有是非、有温度。2、渤海发现1亿吨大油田，可供100万辆汽车跑20多年。3、湖北首条空中轨道列车完成试跑，列车悬挂在轨道梁上。4、教育部：不盲目追求来华留学生规模。5、武汉市首批快递工程专业职称评定：36人获得助理工程师资格。6、为落实“禁野”令：广东一县已消杀2万只竹鼠。7、林郑月娥：香港KTV等四场所5月28日后可重新营业，香港机场6月1日适度恢复转机服务。8、6月6项海外考试取消：含托福、雅思、GRE、GMAT等。9、美团点评股价刷新高，成中国第三家市值破千亿美元互联网公司。10、QQ音乐回应插播语音广告：非绿钻会员中进行的小批量测试。11、芝加哥经历血腥周末：9人遭枪击身亡，27人受伤。12、印度疫情严重地区遭蝗虫入侵。【微语】人生是个厚积薄发的过程， 我愿意通过不断的学习， 看到每天进步着的自己， 一点点去靠近那些看似遥远的梦想。——杨熹文 收起全文d


                    6昵称Fly-onlyone目前所在地湖北省 武汉市 洪山区性别小哥哥年龄1993-09-18职业IT身高CM178星座天蝎座学历专科年收入区间5到10万籍贯湖北随州，户口已转到武汉兴趣爱好健身、旅行、美食、追剧。自我介绍男，93年，天蝎座一枚，湖北随州人，农村独生子女家庭，已定居武汉，大专 ​  展开全文c 

                    6昵称Fly-onlyone目前所在地湖北省 武汉市 洪山区性别小哥哥年龄1993-09-18职业IT身高CM178星座天蝎座学历专科年收入区间5到10万籍贯湖北随州，户口已转到武汉兴趣爱好健身、旅行、美食、追剧。自我介绍男，93年，天蝎座一枚，湖北随州人，农村独生子女家庭，已定居武汉，大专，现从事IT工作，月薪6k+，身高178CM 体重75KG，本人不抽烟，不嗜酒，会做饭，性格阳光积极也不失稳重。爱好健身、旅行、美食。算是离异吧（过年前领的证，没办酒席，年后来武汉就换证了），属于闪婚闪离的那种，疫情期前后三个月，具体原因保密，介意勿扰。择偶标准乐观善良，活泼可爱，孝顺父母，善于持家，希望另一半能和自己一起把家庭经营好。目前状态短婚闪退是否有房是-1套是否有车是-1辆 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    //@湖北省人民检察院: 【习近平说湖北和武汉一定能够浴火重生】                

                                    【习近平说湖北和武汉一定能够浴火重生】24日下午，习近平参加湖北代表团审议。在认真听取大家发言后，习近平说：“现在湖北各方面工作任务很重，困难很多。要发扬在疫情防控斗争中展现的精神面貌，真抓实干，敢于负责、敢于斗争、敢于克服困难，去取得新的更大的胜利。湖北、武汉，一定能够浴火重生。 ​  展开全文c 

                                    【习近平说湖北和武汉一定能够浴火重生】24日下午，习近平参加湖北代表团审议。在认真听取大家发言后，习近平说：“现在湖北各方面工作任务很重，困难很多。要发扬在疫情防控斗争中展现的精神面貌，真抓实干，敢于负责、敢于斗争、敢于克服困难，去取得新的更大的胜利。湖北、武汉，一定能够浴火重生。”（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d

