
                    转发微博                

                                    【#湖北武汉防护用品供需矛盾突出#】国家卫健委医政医管局副局长焦雅辉：①最短缺的还是医用防护服和N95口罩；②现派出支援湖北的医疗队时，要求他们尽量戴上一些防护用品，以缓解湖北和武汉防护用品供应紧张的情况；③恢复生产、提高产能、多方捐赠、海外进口，有关部门正在通过多渠道积极解决。 ​  展开全文c 

                                    【#湖北武汉防护用品供需矛盾突出#】国家卫健委医政医管局副局长焦雅辉：①最短缺的还是医用防护服和N95口罩；②现派出支援湖北的医疗队时，要求他们尽量戴上一些防护用品，以缓解湖北和武汉防护用品供应紧张的情况；③恢复生产、提高产能、多方捐赠、海外进口，有关部门正在通过多渠道积极解决。L央视新闻的微博视频 收起全文d


#嘉羿 捐款# //@二夏耶AM:#嘉羿我想保护你# 武汉加油，宝贝我保护你//@UNINE_嘉羿: 

                                    事发当下着急找物资捐款没想过写歌 后来觉得只要能做的都要做 哪怕只是一句安慰也行同根 送给与我同根的十几亿人K同根网易云音乐：O网页链接 QQ音乐：K同根 酷狗音乐：K同根酷我音乐：O网页链接咪咕音乐： ​  展开全文c 

                                    事发当下着急找物资捐款没想过写歌 后来觉得只要能做的都要做 哪怕只是一句安慰也行同根 送给与我同根的十几亿人K同根网易云音乐：O网页链接 QQ音乐：K同根 酷狗音乐：K同根酷我音乐：O网页链接咪咕音乐：O网页链接 收起全文d


                    转发微博                

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武 ​  展开全文c 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


武汉，生命在呼唤 O网页链接 ​                

                    94//@追zz的敏児:武汉加油                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# #同心协力武必胜# 朱一龙｜待到春暖花开，我们相约武汉@朱一龙 

                                    【疫情之下倍思亲，#同心协力武必胜#】头条文章：《钟南山口中的英雄城市有多硬核？听听这6位武汉人怎么说》  O钟南山口中的英雄城市有多硬核？听听这6位武汉人怎么说 ​                                

#我们向光前行# 与朱一龙@朱一龙 一起唱响《向上的光》，#武汉加油# 一切都会好起来的！ 

                                    【演员朱一龙用家乡话为武汉加油】@朱一龙 用家乡话为武汉加油：感谢每一位坚守岗位、奋战一线的工作人员和白衣天使！相信不屈不挠的努力，相信战胜疫情的决心！期盼春暖花开，加油！L东方卫视番茄台的微博视频 ​​​#朱一龙2020并肩前行##朱一龙# ​                                

#大麦微针植发驰援武汉价值百万防护物资#经过几天的协商沟通采买，大麦微针植发捐赠武汉的物资今天终于发车了!我们真的一刻也不敢停歇，原本计划直接捐钱，但疫情严重，这个时候没有什么比物资更珍贵更及时了。大麦采买了32吨消毒液和3500人次的新冠状病毒核酸试剂，总价值1063600元。带着2000余大 ​  展开全文c 

#大麦微针植发驰援武汉价值百万防护物资#经过几天的协商沟通采买，大麦微针植发捐赠武汉的物资今天终于发车了!我们真的一刻也不敢停歇，原本计划直接捐钱，但疫情严重，这个时候没有什么比物资更珍贵更及时了。大麦采买了32吨消毒液和3500人次的新冠状病毒核酸试剂，总价值1063600元。带着2000余大麦人的一颗赤诚之心，在今天出发，定点捐赠给了武汉中心医院和武汉第八医院。两家均为发热定点医院，我们要把爱心献给最需要的人！武汉加油！中国加油！大麦人，加油！ 收起全文d


                    好人！ 希望他能战胜病魔！ 

#直击武汉方舱医院# 【心疼！金银潭医院院长一瘸一拐来到武汉客厅#方舱医院#】2月4日凌晨1点，武汉市金银潭医院“渐冻人”院长张定宇拖着颤抖的腿，一路疾走忙碌在武汉客厅#方舱医院#现场。（长江日报）  L长江日报的微博视频 ​​​                                

                    //@回忆专用小马甲:辛苦了，鞠躬//@小野妹子学吐槽:“看惯了生死，但还是禁不住”//@衣锦夜行的燕公子:哎                

                                    【#武汉医生哭了#】武汉金银潭医院夏医生接受采访，在说到自己的同事时，说着说着就哭了，“我们已经做了一个医务工作者，所能做的一切……”心疼，致敬！ L央视新闻的微博视频 ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙捐款100万元支援武汉# #我们向光前行# 和朱一龙先生一起为武汉加油！一切都会好起来的！@朱一龙 

                                    【感动！240秒记录驰援武汉瞬间，亿人一心#我们向光前行# 】前线医者前赴后继奔赴武汉，后方民众全力驰援。二月已来，春天不远，我们坚信，#待到疫情结束后# “逆行者”们必将凯旋，樱花热干面也定如约而至。武汉，这段不太轻松的旅程，伴着《向上的光》，我们始终在一起。  L春晚的微博视频 ​                                

                    10//@ZZ战战儿DAYTOY:2.4//@肖战数据站:#坚信爱会赢# 坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！肖战 //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    【武汉防护用品供需矛盾突出】国家卫健委医政医管局副局长焦雅辉：①#最短缺的还是防护服和N95口罩#；②现派出支援湖北的医疗队时，要求他们尽量带上一些防护用品；③恢复生产、提高产能、多方捐赠、海外进口，有关部门正在通过多渠道积极解决。#万众一心抗击疫情# L人民网的微博视频 ​​​                

武汉加油，湖北加油(ง •̀_•́)ง，中国加油加油加油。 ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 和武汉伢朱一龙一起为武汉加油，期盼春暖花开，一切都会好起来！@朱一龙 

                                    【武汉伢朱一龙用乡音旁白，为抗疫一线寄出《两地书》】#朱一龙用武汉话为家乡加油# 2月3日起，由@CCTV-6电影频道 和@武汉广播电视台 联合出品，打赢疫情防控阻击战特别节目《两地书》，将于每周一至周五晚22:00档在央视电影频道播出。节目片头画外音，生长于武汉的青年电影人@朱一龙 用乡音朗读《武汉 ​  展开全文c 

                                    【武汉伢朱一龙用乡音旁白，为抗疫一线寄出《两地书》】#朱一龙用武汉话为家乡加油# 2月3日起，由@CCTV-6电影频道 和@武汉广播电视台 联合出品，打赢疫情防控阻击战特别节目《两地书》，将于每周一至周五晚22:00档在央视电影频道播出。节目片头画外音，生长于武汉的青年电影人@朱一龙 用乡音朗读《武汉，你好吗》。一封封承载影人们牵挂感动的《两地书》，就此寄出。#抗击肺炎武汉必胜# L武汉广播电视台的微博视频 收起全文d


                    //@锦衣之下电视剧:#抗疫行动##手写加油接力#助力武汉我们一直在 

#抗疫行动# 武汉加油！我们与你们同在! #手写加油接力# @韩栋 ​                                

                    转发微博                

#岩松帮你问#【#为什么武汉确诊病例病死率高#？】国家卫健委专家组成员蒋荣猛：首先，武汉发病人数多；其次，武汉目前的医疗资源、其ICU队伍不足以应对此次的重症救治。打个比方，比如北京、广东，可能是十个医生看一个病人，在武汉可能是一个医生看十个病人，工作压力可想而知。 L央视新闻的微博视频 ​                                
