
                    //@陳小堂://@Shu刘树伟:希望能最大程度上避免未知危险。//@wenxin_zzz: //@zee_silingmei://@罗大伦 :呼吁！//@建筑朱玲 :希望武汉政府能认真研究！@高晓松 @武汉市民热线 //                

                                    致敬我的建筑师朋友！致敬中南院唐总！希望能改善目前方舱！【负压硅胶透明帐幕单元式临时医疗隔离方舱】前华森设计的建筑师伍敬，在英国加班赶做的方案，非常具有可行性，大大改善了方舱的隔离和医疗条件，唐总希望大家有渠道的转给指挥部，他也做到了！他和几位志愿者朋友和几位设备厂家建了一个“ ​  展开全文c 

                                    致敬我的建筑师朋友！致敬中南院唐总！希望能改善目前方舱！【负压硅胶透明帐幕单元式临时医疗隔离方舱】前华森设计的建筑师伍敬，在英国加班赶做的方案，非常具有可行性，大大改善了方舱的隔离和医疗条件，唐总希望大家有渠道的转给指挥部，他也做到了！他和几位志愿者朋友和几位设备厂家建了一个“负压硅胶独立方舱”建设推动群，现在信息能直达指挥部，打算今天尽快形成一个建议文件向指挥部上报，希望能改善目前运营的体育馆方舱的隔离条件 收起全文d


日行一善#武汉加油# 以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻。 以服务人民为荣、以背离人民为耻。 以崇尚科学为荣、以愚昧无知为耻。 以辛勤劳动为荣、以好逸恶劳为耻。 以团结互助为荣、以损人利己为耻。 以诚实守信为荣、以见利忘义为耻。 以遵纪守法为荣、以违法乱纪为耻。 以艰苦 ​  展开全文c 

日行一善#武汉加油# 以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻。 以服务人民为荣、以背离人民为耻。 以崇尚科学为荣、以愚昧无知为耻。 以辛勤劳动为荣、以好逸恶劳为耻。 以团结互助为荣、以损人利己为耻。 以诚实守信为荣、以见利忘义为耻。 以遵纪守法为荣、以违法乱纪为耻。 以艰苦奋斗为荣、以骄奢淫逸为耻。 收起全文d


米朵儿成长录又是一年生日🎂✨ 🎈 这也许是我一生中 过的最“特殊”的一次生日，萧条冷清的城市，渺无人烟的街道，居高不下的感染数字 😰 …新年:愿疫情早日结束，愿家人健康 ，愿女儿无忧无虑开开心心长大 ❤ 💞 武汉加油！中国加油！🌠#生活的模样# ​                

                    //@sh176623: 为什么这问题现在才被关注？我一个待在上海的普通老百姓，在两周前看了几个病人的康复日记，看到无数人彻夜排队住不进医院的视频，就上京东搜了下制氧机，以为会像口罩缺货，结果货源充足，刚才看了眼还是充足。武汉负责后勤的都在干嘛？                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    疫情还没结束🔚婚礼要延期或者取消吗？原来以为2020爱你爱你是结婚年，却意外地发生了疫情，原本定好的婚期要改么？延期婚礼需要做哪些事？……🥺图1⃣️：上半年的婚礼要延期吗图2⃣️：延期好还是取消好？图3⃣️：延期的话，延到什么时候合适？图4⃣️：如何劝说父母改婚礼吉日图5⃣️： ​  展开全文c 

                    疫情还没结束🔚婚礼要延期或者取消吗？原来以为2020爱你爱你是结婚年，却意外地发生了疫情，原本定好的婚期要改么？延期婚礼需要做哪些事？……🥺图1⃣️：上半年的婚礼要延期吗图2⃣️：延期好还是取消好？图3⃣️：延期的话，延到什么时候合适？图4⃣️：如何劝说父母改婚礼吉日图5⃣️：怀孕了，不能取消或延期怎么办？图6⃣️：决定延期后，需要做哪些事？国难当前，最起码我们能管好自己，不给国家添乱🤨#东莞婚礼##中国加油##武汉加油##疫情什么时候结束# 2东莞 收起全文d


                    2//@擅自喜欢-:王安宇我们一起加油武汉加油，湖北加油，中国加油 

#抗疫行动#如果可以 真的希望用更好的方式打开2020#手写加油接力#@姚弛Zeawo ​                                

                    转发微博                

#抗疫行动#2020一切都会好起来的！向所有奋战在一线的医护人员致敬！愿所有人平安！加油！#2020好起来# L成果成果成狗的微博视频 ​                                

                    加油//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    ！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:【固特威】汽车补漆笔划痕宝 券后折上折￥【5元包邮】  抢￥40.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选： ​  展开全文c 

                    ！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:【固特威】汽车补漆笔划痕宝 券后折上折￥【5元包邮】  抢￥40.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选：O网页链接 美食精选：O网页链接 母婴精选：O网页链接 数码精选：O网页链接 居家日用：O网页链接 美妆精选：O网页链接 鞋品精选：O网页链接 . 【15元券】微博专享限时领券 收起全文d


                    //@擅自喜欢-:王安宇我们一起加油武汉加油，湖北加油，中国加油 

#抗疫行动#如果可以 真的希望用更好的方式打开2020#手写加油接力#@姚弛Zeawo ​                                

                    加油我坚强的贵州，加油武汉！ ​                
