
                    回想今年二月自媒体对政策的抨击，再看一下现在，感慨万千啊。武汉封城、经济停滞、亿万人出行受阻，到底谁应该对疫情防控的延误负责，对逝去的人命负责？国外的疫情蔓延是他们自己选择的结果，与我们关系不大。我们不能因为国外的情况而淡化对责任人的追究。疾控中心前些日子已经说过了，意思是他们 ​  展开全文c 

                    回想今年二月自媒体对政策的抨击，再看一下现在，感慨万千啊。武汉封城、经济停滞、亿万人出行受阻，到底谁应该对疫情防控的延误负责，对逝去的人命负责？国外的疫情蔓延是他们自己选择的结果，与我们关系不大。我们不能因为国外的情况而淡化对责任人的追究。疾控中心前些日子已经说过了，意思是他们几乎没有责任。武汉和湖北呢？换了两个官就算了吗？ 收起全文d


                    感谢生活和困难 感谢生活和困难、是你把我转变成现在的我。在男科医院人西安男科医院生武汉男科男科医院武汉男科的武汉男科旅男科医院武汉男科途西安男科中，最糟糕的境武汉男科遇往往西安男科医院不是贫困石家庄男科，不西安男科医院是郑州男科西安男科医院厄石家庄男科石家庄男科运，而是精西安男科 ​  展开全文c 

                    感谢生活和困难 感谢生活和困难、是你把我转变成现在的我。在男科医院人西安男科医院生武汉男科男科医院武汉男科的武汉男科旅男科医院武汉男科途西安男科中，最糟糕的境武汉男科遇往往西安男科医院不是贫困石家庄男科，不西安男科医院是郑州男科西安男科医院厄石家庄男科石家庄男科运，而是精西安男科神和心境处于一种郑州男科无男科医院知无石家庄男科觉的疲惫状深圳男科态成都男科：西安男科感动 收起全文d


                    【#审议现场人大代表张伯礼哭了#】还记得曾笑称“肝胆相照，我把胆留在武汉了”的张伯礼院士吗？昨天天津代表团全体会议审议政府工作报告时，全国人大代表、天津中医药大学校长张伯礼，回忆武汉抗疫历程，一度哽咽落泪……网友：感同身受，难忘14亿中国人携手战“疫”！转发致敬！ ​  展开全文c 

                    【#审议现场人大代表张伯礼哭了#】还记得曾笑称“肝胆相照，我把胆留在武汉了”的张伯礼院士吗？昨天天津代表团全体会议审议政府工作报告时，全国人大代表、天津中医药大学校长张伯礼，回忆武汉抗疫历程，一度哽咽落泪……网友：感同身受，难忘14亿中国人携手战“疫”！转发致敬！#张伯礼建议完善传染病直报系统# L央视新闻的微博视频 2长治·平顺县 收起全文d


                    海底捞推出平价连锁品牌 “捞派有面” 。全自动点餐、半自动后厨，不一样的捞面、不一样的浇头。“捞派有面儿”选址于成都金牛区肖家巷附近，附近汇集了商场、写字楼和多处居民区。门店面积约200平，装修风格依然延续“十八汆”的极简风，除了桌椅外，几乎没有多余的装饰物。用餐区有两层，共设有62 ​  展开全文c 

                    海底捞推出平价连锁品牌 “捞派有面” 。全自动点餐、半自动后厨，不一样的捞面、不一样的浇头。“捞派有面儿”选址于成都金牛区肖家巷附近，附近汇集了商场、写字楼和多处居民区。门店面积约200平，装修风格依然延续“十八汆”的极简风，除了桌椅外，几乎没有多余的装饰物。用餐区有两层，共设有62个餐位，一楼26个，二楼36个。SKU共有12款，以汤面和干拌面为主，最便宜的特色凉面仅售2.99元。厨房只有2个工作人员，平均60秒可出一份面。顾客采用全自助点餐、取餐、收银，整个动线走下来只需1分钟左右，效率非常高。操作简单、出餐迅速、标准化程度高。面条都是半成品，浇头都是提前备好，5分钟内就可以搞定一碗面条，半自动化运营，人工费低，背靠海底捞，供应链完善。全国范围内都可以换汤不换药，成都以红烧肥肠、川香鸡杂为主，去北京卖打卤面，去天津卖炸酱面，去武汉卖热干面，去西安卖担担面、去陕西卖刀削面、去河南卖烩面。“区域+特色面+低价”连锁餐饮模式。事实上，海底捞目前一共有4个快餐项目，包括北京“十八汆”、成都“捞派有面儿”，还有郑州的“佰麸私房面”和西安的“新秦派面馆”！2020年是大品牌的扩张机会。疫情让成千上万的小企业小门店倒闭，租金下降。大品牌具有资金实力、虹吸效应，在租金上具有压价能力，此时扩张，性价比极佳。 收起全文d


                    🎬𝐕𝐥𝐨𝐠 你以为武汉只有热干面好吃吗？很多外地的朋友可能只知道武汉的热干面，但是我负责任的告诉你们武汉还有好多好吃的，早餐真的可以一个月不重样。我去的这三个犄角旮旯的早餐店，都是老字号，能吃到小时候的味道，那种感觉很美妙。如果有时间推荐你们去打卡！#vlog##生活的模样 ​  展开全文c 

                    🎬𝐕𝐥𝐨𝐠 你以为武汉只有热干面好吃吗？很多外地的朋友可能只知道武汉的热干面，但是我负责任的告诉你们武汉还有好多好吃的，早餐真的可以一个月不重样。我去的这三个犄角旮旯的早餐店，都是老字号，能吃到小时候的味道，那种感觉很美妙。如果有时间推荐你们去打卡！#vlog##生活的模样# L杨雪呀的微博视频 收起全文d


                    【感谢上海！湖北委员谈“武汉保卫战”当场泪目……谈抗疫，张伯礼院士也哭了……】#全国两会上海声音# #上海代表委员说# “对上海医疗队和上海人民的帮助，我们有满满的感谢和感动。”全国政协十三届三次会议分组讨论现场，来自湖北医卫界的政协委员马骏谈起史诗般的“武汉保卫战”时，不禁潸然泪下。 ​  展开全文c 

                    【感谢上海！湖北委员谈“武汉保卫战”当场泪目……谈抗疫，张伯礼院士也哭了……】#全国两会上海声音# #上海代表委员说# “对上海医疗队和上海人民的帮助，我们有满满的感谢和感动。”全国政协十三届三次会议分组讨论现场，来自湖北医卫界的政协委员马骏谈起史诗般的“武汉保卫战”时，不禁潸然泪下。O网页链接 收起全文d


                    【海报新闻记者国新办发布会提问！国家发改委：京津冀、长三角、粤港澳成中国经济发展的发动机】5月24日上午，在国新办新闻发布会上，大众网·海报新闻北京新闻中心记者姜雪颖得到一个提问机会。她提问说，近年来，中国提出一系列区域协调发展的重大战略，区域经济格局逐步优化，请问今年在促进区域协调 ​  展开全文c 

                    【海报新闻记者国新办发布会提问！国家发改委：京津冀、长三角、粤港澳成中国经济发展的发动机】5月24日上午，在国新办新闻发布会上，大众网·海报新闻北京新闻中心记者姜雪颖得到一个提问机会。她提问说，近年来，中国提出一系列区域协调发展的重大战略，区域经济格局逐步优化，请问今年在促进区域协调发展方面会有哪些新举措？国家发展改革委秘书长丛亮回答说，主要在四个方面下功夫。第一，打造全国高质量发展的动力源。2019年，京津冀、长三角和粤港澳大湾区的地区生产总值分别达到8.5万亿元、23.7万亿元和11.4万亿元，占到全国的比重达到44%，这三大动力源成为中国经济发展的“发动机”。要实现区域经济的高质量发展，就必须充分发挥这三大动力源的引领作用。一是着力推动京津冀协同发展。制定好北京非首都功能疏解引导和倒逼政策体系，加快推动雄安新区的重大项目建设，尽快拉开建设的框架，给北京城市副中心“量身定制”高质量发展的政策。二是稳步推进粤港澳大湾区建设。继续坚持“一国两制”、依法办事，大力推动科技创新和产业升级，稳妥推进规则的衔接和贯通，特别是港澳和内地的规则贯通，不断提升大湾区居民的幸福感、获得感和安全感。三是加快长三角一体化发展。围绕贯彻落实长三角一体化发展规划纲要，尽快把长三角一体化示范区、上海自由贸易区新片区等重点区域抓出成效。第二，加强长江黄河等大江大河的生态保护和高质量发展。一方面要加快推进长江经济带发展。加大中央资金对长江生态环境修复和保护的支持力度，共同完善共抓大保护的机制，加快培育一批先进的制造业集群。另一方面加快推动黄河流域生态保护和高质量发展。抓紧编制和报批《黄河流域生态保护和高质量发展规划纲要》，加快形成“1+N+X”的规划政策体系，即一个总的规划、N个相应的局部或专项规划，再加上X的政策体系，实施一批重大的生态环境保护工程。第三，努力缩小区域发展的差距。重点四个方面：一是推进西部大开发形成新格局。积极推动成渝地区双城经济圈的建设，打造陕西等内陆改革开放高地。由于“一带一路”建设，包括中欧班列的开通，西部很多地区成为改革开放的前沿地区。加快补齐西部地区特别是“三区三州”这些深度贫困地区的发展短板。二是深入推动东北全面振兴。东北的全面振兴重点是持续优化营商环境，建设面向东北亚的开放合作平台。三是推动中部地区高质量发展。组织实施支持湖北省经济社会发展的“一揽子”政策，这是国务院下发的文件，因为湖北受疫情影响最严重，所以要专门出台文件支持它的发展。同时要出台并推动实施中部地区高质量发展的政策文件。四是继续支持东部率先发展。充分发挥东部地区的引领和带动作用，出台发展海洋经济和加快海洋强国建设的政策措施。第四，充分发挥功能平台的引领作用。建立完善国家级新区的“1+N”政策，实施重点地区承接产业转移平台及设施建设中央预算内投资专项，支持国家级新区、承接产业转移示范区的加快发展。“海报新闻”客户端自2018年12月12日上线以来，一直坚持以创新融合为引领, 正整合聚合全省主流媒体资源，加快建设全国采编体系，全力打造成为一款在全国具有较强传播力引导力，在行业具有重要话语权和主导权，在全省具有强大辐射带动作用的新型客户端。2019年4月26日，海报新闻北京新闻中心揭牌启用，率先试点，推动海报新闻走向全国。今年1月7日，海报新闻正式获准参加国务院新闻办的新闻发布会。目前，“海报新闻”客户端已在北京、上海、乌鲁木齐、广州成立了新闻中心，在重庆、西安、武汉、沈阳等地派驻记者，正按照“立足山东、全国一流、面向世界”的目标定位加速推进。  L大众网·菏泽的微博视频 收起全文d

