
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    倒计时第7天，疫情除了湖北武汉，都在向好的地步发展，但还是不能掉以轻心，听从上级安排，尽量不出去乱跑，静等其变，不给社会和家庭带来不必要的损失和遗憾，牢记一点，坚持就是胜利！ 2北京 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    //@尸姐:先是爆笑，然后爆哭...武汉加油！一切会好起来的   //@是苏珊鸭:没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来。#好想爱这个世界啊# 

                                    世界待我如草芥，我还世界以勇气与沙雕。虽然生活很糟糕，但我仍#好想爱这个世界啊#BGM：华晨宇《好想爱这个世界啊》华晨宇 L别是个沙雕吧的微博视频 ​                                

                    倒计时113雪停了，没有大雪，风大，中午太阳还出来了！“不想三月下扬州，只想3月能下楼。”武汉也有雨雪，为疫区人民捏一把汗！温度快点上升吧！本来按部就班过的挺好，看到浏览器一则这样的消息，打乱了我的节奏：“经过长期跟踪，NASA日前发出警告：一颗直径约1公里的巨大太空岩石正以超过57100公 ​  展开全文c 

                    倒计时113雪停了，没有大雪，风大，中午太阳还出来了！“不想三月下扬州，只想3月能下楼。”武汉也有雨雪，为疫区人民捏一把汗！温度快点上升吧！本来按部就班过的挺好，看到浏览器一则这样的消息，打乱了我的节奏：“经过长期跟踪，NASA日前发出警告：一颗直径约1公里的巨大太空岩石正以超过57100公里/小时的速度接近地球，并于2020年2月15日19点05飞抵地球上空…”看完消息，已经18点多了，我默默地拿出买了放着不敢吃怕胖的巧克力吃了。过后又吃了饼干、酸奶、坚果，喝一瓶格瓦斯。等到19点10分，发现自己吃撑了！ 收起全文d


#中国加油 武汉加油##致敬！中国军人# 献给属于每个时代的英雄们，斯拉夫人永不退缩！ 分享单曲 KТак хочется жить (@网易云音乐) ​                

                    过的//@在意名字干嘛:在意在意！//@_叮叮叮叮叮小乖:#抗疫行动# 武汉加油 中国加油🇨🇳 @R1SE-周震南 【官方一群】                

#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油❤️ #手写加油接力# @R1SE-何洛洛 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    下了雪的武汉  冷[冰雪奇缘雪宝] 2武汉 L我不叫张兰的微博视频 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    每日热点新闻:【铁路累计退票1.15亿张 连续4天发送旅客低于100万人次】面对疫情变化,许多旅客主动取消了商务出行、探亲访友、旅游度假等安排。国铁集团副总经理李文新15日在发布会上介绍,“我们原来预计春运节后铁路客流是8.8亿人次,日均1120万人次。但实际情况是,到昨天为止,节后累计发送不到4000万 ​  展开全文c 

                    每日热点新闻:【铁路累计退票1.15亿张 连续4天发送旅客低于100万人次】面对疫情变化,许多旅客主动取消了商务出行、探亲访友、旅游度假等安排。国铁集团副总经理李文新15日在发布会上介绍,“我们原来预计春运节后铁路客流是8.8亿人次,日均1120万人次。但实际情况是,到昨天为止,节后累计发送不到4000万人次,日均184万人次,同比下降83%。从2月11日起,已经连续4天铁路发送旅客低于100万人次,铁路累计退票1.15亿张。近期铁路不会出行返程客流高峰。”【仝小林：一旦得新冠肺炎的时候，应该第一时间吃上中药】2月14日，湖北省政府新闻办公室召开第24场新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，邀请相关专家，介绍中医药参与疫情防控的有关情况。会上，有记者提问，现在群众对中医药比较认可，请问中医药在疫情的防控中发挥了什么样的作用？针对新冠肺炎患者，中医药介入治疗的最佳时期是什么？国家中医药管理局医疗救治专家组组长、中国科学院院士、中国中医科学院首席研究员仝小林回答表示，现在很多民众对中医“治未病”的思想还不了解，我们应该大力宣传中医“治未病”的思想，知道怎么防，怎么治，大家心理也不慌张了。一旦得新冠肺炎的时候，应该第一时间吃上中药。他还指出，住院病人来自于隔离点，隔离点的病人来自于社区，所以整个中医药的防控必须做到关口前移、重心下沉、早期介入、全程干预，把新冠肺炎能够阻断在萌芽之中。“我们对密切接触者重点开始预防，防止新冠肺炎的发生。在新冠肺炎的初期开始吃上中药，防止由轻症转为重症。到了重症的时候，中西医结合去救治，减少死亡。”他表示，到了恢复期的时候，这是中医的一大特色，通过非药物的方法，火罐、针灸、刮痧、食疗、心理治疗等等，这些可以帮助病人恢复。【北京一四世同堂的家庭 九人陆续出现症状】2月14日，北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会第二十场举行，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火介绍，北京一个四世同堂的家庭十人有九人陆续出现症状。庞星火介绍，北京有一个四世同堂的大家庭，一共七口人，一起生活，一月中旬，三个亲戚途经武汉来京探亲，家里几个人得病了，虽然他们非常有公共卫生意识，基本不外出，没接触邻居和同事，但是一家十口，九口人陆续出现症状。因此，家中有人发病后，应该及时就医，和家人相对隔离，避免传染给家人。 收起全文d


                    你真的是太优秀了//@袁弘:继续努力，绝不松懈！//@西藏昌都人韩红:今天的工作汇报，请审阅。#韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动# 0214项目进展。                

#韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动# 0214项目实时进展 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                
