
                    【#武汉最初7例新冠病例会诊记录首次曝光#！】 张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，向CGTN主播刘欣展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次（也就是去年12月27日）拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应相关质疑！@CGTN ​  展开全文c 

                    【#武汉最初7例新冠病例会诊记录首次曝光#！】 张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，向CGTN主播刘欣展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次（也就是去年12月27日）拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应相关质疑！@CGTN LCGTN的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    还是学生时候喝酒最有意思。相比现在，那时钱少菜少酒也差，但喝酒的主题，喝酒时的气氛，远不是现在这种亲戚同事间喝酒的气氛。大学毕业已经八年，一些场景仍然跟发生在昨天一样。四个晃荡回宿舍的室友，拼小半瓶劲酒的姑娘醉的被背回去，抱着路灯呕吐的少年，坐在路边半天无法起身的小伙，假啤酒 ​  展开全文c 

                    还是学生时候喝酒最有意思。相比现在，那时钱少菜少酒也差，但喝酒的主题，喝酒时的气氛，远不是现在这种亲戚同事间喝酒的气氛。大学毕业已经八年，一些场景仍然跟发生在昨天一样。四个晃荡回宿舍的室友，拼小半瓶劲酒的姑娘醉的被背回去，抱着路灯呕吐的少年，坐在路边半天无法起身的小伙，假啤酒喝到头痛的下午……希望今年能去一次武汉，约一约还在武汉的朋友们。 收起全文d


                    《病毒来自意大利？由美军带到武汉？中国驻意大使回应》当地时间4月15日,中国驻意大利大使李军华就新冠肺炎疫情有关问题接受意大利《共和国报》专访。中国及时发布疫情信息,应对时间线十分清楚。O网页链接 ​                

                    2020：大丈夫处其厚不居其薄，04AezUw19，其实不居其华 武汉 ​                

                    UC头条：最后问一次，武汉中心医院党委书记蔡莉去哪了？O网页链接 ​                

                    //@山西反邪教:【#世卫组织预计许多国家需要修正疫情数据#】#世卫组织对武汉订正新冠肺炎数据表态#，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，在疫情暴发期确实很难统计准确的数字，预计许多国家都会遇到类似的情况，需要对数据进行修正。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉太美了，内蒙古人民被感动到了加油呀                

                                    【#武汉长江灯光秀感谢津冀晋蒙#】“津”字招牌，“冀”来之则安之，竭“晋”全力，别害怕“蒙蒙”达…武汉长江灯光秀致谢天津市、河北省、山西省、内蒙古自治区。昨日寒冬守望相助，今天春风共望花开，九州情谊汇聚九省通衢，英雄的城市铭记英雄的你！  L人民日报的微博视频 ​                                

#加鱿武汉# 愿陪武汉一起愈合！ 关注我和@加鱿武汉 带话题#加鱿武汉# 转发评论，4.20日再额外揪1人，独享100元@微博抽奖平台 另外，别忘转发原博。万一中了，666                

                                    热干面又回来啦！武汉加油❤️#加鱿武汉#愿陪武汉一起愈合！关注@加鱿武汉, 带#加鱿武汉# 话题转发本条，4.18日评论抽10人平分26.6元💗4.19日点赞抽10人平分26.6元❤️4.20日转发抽2人平分100元💗#武汉加油# #中国加油# #谢谢# #谢谢你为湖北拼过命# #谢谢你为湖北拼单# 视频制作@藤茶liana  ​  展开全文c 

                                    热干面又回来啦！武汉加油❤️#加鱿武汉#愿陪武汉一起愈合！关注@加鱿武汉, 带#加鱿武汉# 话题转发本条，4.18日评论抽10人平分26.6元💗4.19日点赞抽10人平分26.6元❤️4.20日转发抽2人平分100元💗#武汉加油# #中国加油# #谢谢# #谢谢你为湖北拼过命# #谢谢你为湖北拼单# 视频制作@藤茶liana @微博抽奖平台 L加鱿武汉的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉餐厅不洗手不给吃饭#】4月8日武汉恢复对外交通，整个城市正在慢慢复苏！近日，总台央视记者以外地来汉出差人员的身份，实地体验了眼下真实的武汉：到餐厅吃饭，#不洗手不给吃饭#！不洗手不给吃饭！不洗手不给吃饭！支持的转起！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 ​                                

                    //@大红矛://@青青虫的微博:内外有别，不应混为一谈。对内而言，武汉卫健委有重大责任，湖北应处理好武汉的家务事，给全国人民一个交代。对外来说，中国人民牺牲付出逆行驰援武汉，并没做错什么，不应背骂名、受惩罚。不应因内部有敌人，就转而配合支持外部敌人的舆论战、经济战，须知付代价的也是中国                

                                    出来走两步吧，蔡莉书记！……O最后问一次：蔡莉去哪了 ​                                

                    善行团福州市网络分会携手慈恩公益为武汉困难群众捐赠防疫用品 O网页链接 ​                

                    [推荐] 武汉2医生感染后被ECMO奇迹救回 满脸变黑伤痕累...。查看👉👉👉O网页链接这两位武汉大夫，被人工肺ecmo救回了生命，脸黑，伤痕累累，可以想象当时与死神的搏斗有多惨烈！他们两个是武汉市中心医院心脏大血管外科副主任医生易凡、泌尿外科副主任医生胡卫峰。他们属于重症，多方 ​  展开全文c 

                    [推荐] 武汉2医生感染后被ECMO奇迹救回 满脸变黑伤痕累...。查看👉👉👉O网页链接这两位武汉大夫，被人工肺ecmo救回了生命，脸黑，伤痕累累，可以想象当时与死神的搏斗有多惨烈！他们两个是武汉市中心医院心脏大血管外科副主任医生易凡、泌尿外科副主任医生胡卫峰。他们属于重症，多方法救治，O网页链接 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉长江灯光秀感谢津冀晋蒙#】“津”字招牌，“冀”来之则安之，竭“晋”全力，别害怕“蒙蒙”达…武汉长江灯光秀致谢天津市、河北省、山西省、内蒙古自治区。昨日寒冬守望相助，今天春风共望花开，九州情谊汇聚九省通衢，英雄的城市铭记英雄的你！  L人民日报的微博视频 ​                                

武汉：重症救治取得阶段性积极成效 O武汉：重症救治取得阶段性积极成效 ​                
