
                    好想回武汉想再去纹身 ​                

                    转发微博                

武汉周边短途游?一个让你远离城市喧嚣回归自然的地方钟祥2天1晚VLOG攻略这里是长寿之乡，民风淳朴藏在湖北的世界文化遗产，一起来跟着我打卡吧～（这次的视频，挑战的新的拍摄方式和剪辑手法，喜欢的就要大声告诉我哦，以后我多出这种类型视频）#跟着微博看世界# L乎然Mua_的微博视频 ​                                

                    🙏🙏🙏🙏🙏🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我分享了文章#慈利跨省打击武汉远成案# O对《张家界市公安局警方通告》不实内容的回应 ​                

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生这位患者主诉龅牙、开颌，嘴唇包不住牙齿，不想做正颌手术。检查后确认为骨性畸形，牙齿和上颌骨前突。我为她设计方案通过掩饰性正畸治疗改善牙齿前突，经过拔牙矫正，调整牙齿排列以及倾斜度，内收前牙，排齐牙列，解除开颌。对收到的反 ​  展开全文c 

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生这位患者主诉龅牙、开颌，嘴唇包不住牙齿，不想做正颌手术。检查后确认为骨性畸形，牙齿和上颌骨前突。我为她设计方案通过掩饰性正畸治疗改善牙齿前突，经过拔牙矫正，调整牙齿排列以及倾斜度，内收前牙，排齐牙列，解除开颌。对收到的反馈做了个简单整理，郁章欣医生，李萍医生，刘钰医生，欧容霞医生，杨露医生，林珊主任，刘晓宁医生，于曼医生，朱维冰教授这几位医生讲解方案，梳理问题简单易懂。需要更多的医生信息，随时私信我了解哦~@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    今天我敬拜老天爷🙏🙏🙏   祈求苍天显灵！祈求菩萨显灵🙏🙏🙏敬拜菩萨🙏🙏🙏 我要坚持天天祈求苍天！每天祈求上天开眼！追杀武汉骗子赶尽杀绝一个不留！我要每天祈求苍天开眼！全力追杀武汉诈骗团伙 所有骗子赶尽杀绝！苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天我在道场继续为无数 ​  展开全文c 

                    今天我敬拜老天爷🙏🙏🙏   祈求苍天显灵！祈求菩萨显灵🙏🙏🙏敬拜菩萨🙏🙏🙏 我要坚持天天祈求苍天！每天祈求上天开眼！追杀武汉骗子赶尽杀绝一个不留！我要每天祈求苍天开眼！全力追杀武汉诈骗团伙 所有骗子赶尽杀绝！苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天我在道场继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#慈利跨省打击武汉远成案# 这才是最大的黑恶                

                                    【#警察回应录音称办案是为搞点钱#：钱是指的交罚金】“我的初衷是搞个千把万两千万就行了...办这个案子就是想搞点钱，所以谈钱是最好摆平的。”近日，原武汉远成集团法定代表人叶思提供了一段录音，说话人是时任张家界慈利县鲤鱼桥派出所所长刘鹏。叶思称，去年7月，慈利县公安认定公司涉嫌非法经营罪 ​  展开全文c 

                                    【#警察回应录音称办案是为搞点钱#：钱是指的交罚金】“我的初衷是搞个千把万两千万就行了...办这个案子就是想搞点钱，所以谈钱是最好摆平的。”近日，原武汉远成集团法定代表人叶思提供了一段录音，说话人是时任张家界慈利县鲤鱼桥派出所所长刘鹏。叶思称，去年7月，慈利县公安认定公司涉嫌非法经营罪，以配合调查为名将她跨省抓走，随后一再强调要钱。10日晚，刘鹏回应表示，录音里面的“搞钱”指的是上缴违法所得的“罚金”。他表示，自己已被免职，但不是因为这件事。O封面深镜｜网曝张家界警察录音“办案就是为了搞点钱” 当事人回应：钱是指的交罚金 L封面新闻的微博视频 收起全文d


                    【在2015-2020年70个大中城市二手房涨幅排名中，沈阳位列第16名，涨幅37.3%】无论是一二线，还是三四线，5年来的房价全部实现上涨。其中，深圳上涨近80%，依旧排在第一，从经济增长到人口增长，深圳无疑都是最具房价支撑力的城市。排在第二位的是合肥，5年来上涨65%。这座行政上划归中部，却在实际发 ​  展开全文c 

                    【在2015-2020年70个大中城市二手房涨幅排名中，沈阳位列第16名，涨幅37.3%】无论是一二线，还是三四线，5年来的房价全部实现上涨。其中，深圳上涨近80%，依旧排在第一，从经济增长到人口增长，深圳无疑都是最具房价支撑力的城市。排在第二位的是合肥，5年来上涨65%。这座行政上划归中部，却在实际发展中紧绑长三角的城市，依靠稳步的经济增长，房价在2016年开启暴涨模式，成为当时“房价四小龙”的领跑者。无锡、广州、杭州、北京四个城市的涨幅都超过了50%。广州、北京两个一线城市的涨幅在情理之中，而杭州则得益于近年来的经济和人口快速发展，房价也一直居高不下。南京、厦门、武汉、上海、济宁、宁波、唐山这7个城市的涨幅都超过了40%。重庆位列榜单第38名，涨幅27.2%，从区域分布上看，前10名的城市中仅有北京1 个北方城市，南方城市实现霸榜。在前20名城市中，也只有5个北方城市入围。显然，经济高增速、人口高增长，致使南北经济的差距越拉越大，也让南方城市的房价更具底层支撑力。  via米宅 收起全文d


                    来看看过去一年70座城市的房价涨幅的数据。过去一年，70个城市中，有43个同比上涨，27个城市出现了下跌，下跌的城市数量有所扩大。43个上涨的城市中，深圳涨了15.9%排在第一，唐山涨了14.6%排在第二，也是仅有的两个涨幅在15%左右的城市。深圳的气势还在，年中再次调控加码后，资金开始外溢，这也 ​  展开全文c 

                    来看看过去一年70座城市的房价涨幅的数据。过去一年，70个城市中，有43个同比上涨，27个城市出现了下跌，下跌的城市数量有所扩大。43个上涨的城市中，深圳涨了15.9%排在第一，唐山涨了14.6%排在第二，也是仅有的两个涨幅在15%左右的城市。深圳的气势还在，年中再次调控加码后，资金开始外溢，这也是广州、尤其是惠州等地房价近期大幅上涨的原因之一。此外，西宁、沈阳、无锡、银川四个城市的涨幅都超过了9%，排在第二梯队，而这些涨幅较大的城市，都进了两次被约谈名单，调控也纷纷出炉。而在27个下跌的城市中，牡丹江下跌8.3%排在倒数第一，贵阳、天津、郑州、湛江四个城市的跌幅都超过了4%，天津和郑州下跌的情况确实存在。从区域分布看，上涨的43个城市中，南方城市占了24个，北方城市19个。下跌的27个城市中，南方城市占了18个之多，北方城市仅有9个。虽然上涨前10名中也有唐山、沈阳这样的北方大城市，而下跌的城市中，也不乏贵阳、武汉这样的南方重镇，但当天津、青岛、济南、郑州、烟台、石家庄等6个北方经济重镇全都在下跌，自然会有北方城市房价不行了的感觉。via米宅 收起全文d


                    转发微博                

武汉旅行适合拍照最佳旅行地，风景美如画 很多人都不知道在武汉的市中心隐藏着一个水上森林 ，太美了特别有意境 ，这是一个被人们遗忘的地方 ，流传着一句话每个人心中都有一个心目中的森林。#趁着年轻去旅行吧# L雪谷小赵冰雪奇缘的微博视频 ​                                

                    华晨宇华晨宇华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    加油！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    每日一读丨江汉路给武汉重启一个新邀约 O每日一读丨江汉路给武汉重启一个新邀约 ​                

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生「正畸收获标准直面型」患者矫正前牙齿拥挤前突，导致面型为突面型，她希望正畸改善面型。我们通过详细检查测量，设计详细的矫正方案和牙齿内收幅度，矫正后牙齿内收排齐，面型改善为标准直面型，面型轮廓看起来精致了不少。整理大家提到亲和 ​  展开全文c 

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生「正畸收获标准直面型」患者矫正前牙齿拥挤前突，导致面型为突面型，她希望正畸改善面型。我们通过详细检查测量，设计详细的矫正方案和牙齿内收幅度，矫正后牙齿内收排齐，面型改善为标准直面型，面型轮廓看起来精致了不少。整理大家提到亲和力强，矫正中能够始终耐心与患者沟通、解决问题的医生有：蔡留意教授、李欣医生、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生、刘毅医生。私信我，推荐更多专业靠谱的医生给你@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d


                    来自武汉全切双眼皮的反馈，纠结埋线和全切之后，还是选择全切的，看了眼睛不太适合做埋线，而且最主要的是担心后期变没内双，做双眼皮已经三个月了，恢复超级自然 ​                
