
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『正畸改善侧貌』案例合集临床工作中，我不仅会关注你们牙齿的排列情况，也会特别关注你们的面部情况。分析你 ​  展开全文c 

#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『正畸改善侧貌』案例合集临床工作中，我不仅会关注你们牙齿的排列情况，也会特别关注你们的面部情况。分析你们面型是否对称、三庭是否协调、面型情况、唇部形态等等。下面分享一组我通过正畸改善侧貌的案例合集，一起来看看。武汉正畸牙医推荐，牙齿不整齐怎么正畸？武汉专业矫正医院推荐，矫正牙齿医生排行，金属牙套和陶瓷牙套的区别，武汉国产隐形牙套总共多少钱？牙齿矫正以后会松吗，龅牙矫正改变侧脸轮廓吗？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


                    手残党。2节课轻松get基础妆容#武汉彩妆课程# ​                

#租房##武汉租房#武汉租房#杜甫武汉租房# ☑️中南国际汇 一居室💰2000 下手吧 左看右看就没了  2武汉 ​                

武汉是一座很英雄的城市，中国是一个很英雄的国家                

                                    2020终极盘点：原来这一年我们经历了这么多。 ​​​​                                

                    大咖老师们的授课很心灵鸡汤，满满的正能量都是人生过半百的心得分享，还有武汉协和医院抗战英雄郑晓丹老师的授课，催人泪下讲述抗疫过程；培训间遇到君君，午休期间在21楼楼顶谈心，迎着冬日冷风，望眼过去，鼓励我放开一切大胆去爱，笑着说出来的故事，已经不重要了。与美女领导伙伴喝酒谈心，谈 ​  展开全文c 

                    大咖老师们的授课很心灵鸡汤，满满的正能量都是人生过半百的心得分享，还有武汉协和医院抗战英雄郑晓丹老师的授课，催人泪下讲述抗疫过程；培训间遇到君君，午休期间在21楼楼顶谈心，迎着冬日冷风，望眼过去，鼓励我放开一切大胆去爱，笑着说出来的故事，已经不重要了。与美女领导伙伴喝酒谈心，谈谈工作，说说职场追剧，也是一种收获 2深圳 收起全文d


                    这是武汉江边的一块空地，绵延几百亩，长江在远处缓缓流淌，千年不变。12月18日这天，一片寓意着希望的森林，却在这片土地上诞生，与长江相伴。今年3月，疫情期间，中国绿化基金会与蚂蚁森林共同发起了首届“互联网植树节”，希望鼓励人们在“不能出门的春天”，依然怀揣对生活的希望。那段日子 ​  展开全文c 

                    这是武汉江边的一块空地，绵延几百亩，长江在远处缓缓流淌，千年不变。12月18日这天，一片寓意着希望的森林，却在这片土地上诞生，与长江相伴。今年3月，疫情期间，中国绿化基金会与蚂蚁森林共同发起了首届“互联网植树节”，希望鼓励人们在“不能出门的春天”，依然怀揣对生活的希望。那段日子，全国网友通过蚂蚁森林，帮武汉“浇水”超过6139吨。这个冬日，43540棵池杉和栾树，从线上到线下，变成了“蚂蚁森林武汉希望林”。 收起全文d


#武汉医院监控记录的年末感动# ​                

                    来福建之后会去的（         ）//@白日夢亦:每一次鲵的应援都好好玩 什么时候能来武汉啊！我也想去尽一份力 

                                    分享视频 L沉淀星的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    “   我突然想通了   再喜欢也要到此结束了   我没有勇气再去奔向你   也没有那份执着了   我放过你 也放过我自己 ​​​​                                            ” ​ ​​​Photography/ Xi Yu ZhangModel/ Mu Ying Make up/ TutuEdit/ 🖥然尔 Studio@然尔摄影 #时尚博主# ​  展开全文c 

                    “   我突然想通了   再喜欢也要到此结束了   我没有勇气再去奔向你   也没有那份执着了   我放过你 也放过我自己 ​​​​                                            ” ​ ​​​Photography/ Xi Yu ZhangModel/ Mu Ying Make up/ TutuEdit/ 🖥然尔 Studio@然尔摄影 #时尚博主##平面模特##武汉约拍##圣诞节# 收起全文d


                    【#2020值得我们记住的话#，让人湿了眼眶】除夕夜驰援武汉，你说：“中国人民解放军誓死不退”；抗洪抢险，你说：“这是当兵的使命”；曾并肩作战的两位老人68年后再相逢：“这是我们钢铁八连的兵啊”…这一年，这些人，这些#2020中国声音#，你还记得吗？@钧正平 L钧正平的微博视频 ​​​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@鱼游天下:感谢吉林对武汉以及湖北的援助，这次小鱼来吉林希望通过自己宣传吉林旅行的方式报答你们。 

                                    【#北国江城冰雪缘#活动即将启幕】12月21日—12月25日，10位微博达人相聚吉林市🏂赏雾凇、玩冰雪、泡温泉、享民俗，共叙#北国江城冰雪缘#！ #趣吉林的吉林赏雾凇# @网信吉林市 @吉林省文化和旅游厅 L文旅吉林的微博视频 2长春 ​                                

                    南方人好想去北方看雪呀//@鱼游天下:感谢吉林对武汉以及湖北的援助，这次小鱼来吉林希望通过自己宣传吉林旅行的方式报答你们。 

                                    【#北国江城冰雪缘#活动即将启幕】12月21日—12月25日，10位微博达人相聚吉林市🏂赏雾凇、玩冰雪、泡温泉、享民俗，共叙#北国江城冰雪缘#！ #趣吉林的吉林赏雾凇# @网信吉林市 @吉林省文化和旅游厅 L文旅吉林的微博视频 2长春 ​                                

                    在武汉时不能出门 没戴，能出门了就出差 到外地 很少戴。封城前从外地高价买了200个口罩带回家，一年了还没用完，但封城时不缺，这让人很心安。遗憾的是鹦鹉饲料没了，实在买不到，在家里只会等着饿死，于是放飞了，可能到外面也会饿死，但有活下来的可能。                

#中国已为全球提供超2000亿只口罩# 小调查：你现在还每天坚持戴口罩吗？ 你现在还每天坚持戴口罩吗？ ​                                

#如何解决南北经济差距##学文件看趋势# （一）南北经济差距问题前段时间被讨论的很多，我国的经济发展在地域范围上同样存在着东西差距拉大的问题，所以这两者我是看成一个问题的，在前几天微博中已经提到解决的办法都在文件中，所以依然是老办法：学文件，看趋势。图一是六月份的微博，我国未来几十 ​  展开全文c 

#如何解决南北经济差距##学文件看趋势# （一）南北经济差距问题前段时间被讨论的很多，我国的经济发展在地域范围上同样存在着东西差距拉大的问题，所以这两者我是看成一个问题的，在前几天微博中已经提到解决的办法都在文件中，所以依然是老办法：学文件，看趋势。图一是六月份的微博，我国未来几十年经济发展的趋势已经相当明显，首先就是沿着长江经济带重点突破，以上海为龙头的长三角开始狂奔，带动中游的两湖和江西以及下游的成渝加速，以沪汉蓉、沪昆两条经济大动脉形成内循环，让整个长江经济带这条大龙真正腾飞起来。（见图二）整个长江带经济带腾飞对我国的经济意义重大，对解决南北、东西经济差距更是影响深远，大家看图三就很清晰了，尽管2012年后提出了区域平衡、可持续发展的理念，但因改开后经济政策和经济模式已经延续三十多年的原因，不可能短时间内解决经济分布和发展不均的问题，会继续在一段时间内展现出依赖性的一面，但近年来长三角的持续发力伴随着郑州、武汉、成都、重庆、贵阳等城市的大幅度增长，可以预见用二十年的时间必能扭转过来。大家再看图三，长江经济带的发展对我国整体经济而言，长三角拉着整条长江并辐射华东和两湖，长江中游又辐射到中原，成渝为首的长江下游辐射与其来往密切的陕西甘肃，和陕西一起带动西部，这是多么大的影响范围和辐射能力。而物流、人流、信息流、产业流也会沿着长江逆流而上形成良好的循环。（图四是多少个省）而这些都是为最近提出的内循环，扩大内需等做铺垫，完全符合十四五规划和2035年目标。 收起全文d


                    //@微博小秘书: 武汉外卖骑手老计@计六一六：我不喜欢武汉，但我喜欢武汉人。                

#再见2020# 【侠义武汉人】      2020年初，很多人都问过我一个问题：“你喜欢武汉吗？”我的回答是：“不喜欢！”现在，2020年马上就要过去了，我的回答是：“我喜欢武汉人！”     21年前，我从山区小城来武汉读书，对这座城市充满期待和憧憬。     但是……     到武汉的第一天，老妈和我坐公交 ​  展开全文c 

#再见2020# 【侠义武汉人】      2020年初，很多人都问过我一个问题：“你喜欢武汉吗？”我的回答是：“不喜欢！”现在，2020年马上就要过去了，我的回答是：“我喜欢武汉人！”     21年前，我从山区小城来武汉读书，对这座城市充满期待和憧憬。     但是……     到武汉的第一天，老妈和我坐公交车，因为晕车，吐在了车上，被公交司机臭骂。      经过满是大坑小洼的武纸路到了学校，发觉像是一个大工地。      在学校总是和傲气逼人的武汉本地学生起冲突，甚至打架。      再后来毕业离开，偶尔在武汉停留，也会被的士司机绕路、拒载。      去年沉沦谷底，来武汉做外卖骑手，送餐路上经常会被路上的坑洼教育，路上的车辆经常会跟我抢道，偶尔还会被客户用汉骂招呼，街头吵架也司空见惯，武汉的爹爹婆婆们依然不会排队……      给我留下这些印象的武汉，我没办法喜欢。       直到，一场前所未有的疫情在武汉爆发，每天行走在看似无人的街头，我却发现了关于武汉人的一个大秘密。      年轻女孩用饮料瓶分装了酒精给我，还用保鲜膜仔细包裹缠绕；      素未谋面的大学老师让我去看望援鄂医疗队，并送上祝福；      水果店的小哥帮我精心挑选水果，还忙前忙后帮我搬运；       年轻的怀孕妈妈说：“看孩子的造化吧！”，然后送给我一盒很好的口罩；      送菜给白发的婆婆，她要请我喝自己熬的银耳汤；      还在坚持营业的小店老板给骑手准备了骑手餐，10块钱吃饱的饭菜里还有不少的肉；     邮政快递的仓库里，一群年轻的女性工作人员仅仅戴着普通口罩，忙碌的打包各种大件物资；      年幼的女儿请我给他爸爸送餐，并骄傲的说：“我爸爸是前线医生！”      我所住小区的小店主，联系了整车的蔬菜免费发给大家；      便利店的胖老板，自己找车，自己装卸，运回来花了大代价的物资却一分价钱不涨；      年轻的宾馆女老板，除了免费开放旗下的宾馆酒店给需要的人住，还购买各种物资义务发放，为此负债；      无人街头坚持工作的环卫工大叔，收养了被人遗弃的小狗，把自己饭菜里的肉给它吃；      年轻的骑手兄弟说：“顾客要给我一个大大的拥抱！”；      年长的骑手兄弟说：“多跑了十几公里送药，顾客要多给钱，我没要。”；      跟我住一栋楼的年轻妈妈带上自己的妈妈一起去做疫苗试验志愿者；      有个记者问我：你去做疫苗试验志愿者是自愿的吗？我想了想去参与试验的时候遇到的大学教授、小老板、普通公务员、医生……想起他们满怀期待的神情，我说：“是的，我们都是自愿的。”      这就是我发现的武汉人的大秘密，在市侩的小市民的面目下、在码头文化熏陶的稍显粗鲁的市井文化里，潜藏的侠义精神。       我从小爱看武侠小说，崇拜英雄侠客，一开始爱看金庸，“侠之大者，为国为民”振聋发聩，但是后来，我更喜欢看古龙，爱看有缺陷的像是普通人的英雄，他们没有高高在上，他们就像我们普通人，却仗剑江湖，行侠仗义，就像我遇到的这么多的普通武汉人，在灾难降临的时候，他们怀侠义心，做侠义事！      再见了，2020年；谢谢了，武汉人，我爱你们！ 2武汉 2武汉 2武汉 2武汉 收起全文d

