
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉协和医院##武汉协和医院疫情期间# 武汉协和医院现在住院先做核酸三项检测，检测做了之后五天之内必须入院，住院后首先隔离三天，每天的床位费1280元，再转普通病房75元一天，还要再做一次核酸血液检查……相当于还没做手术已经花了大几千…真的好让人难以接受… 2武汉 ​                

#不要错过这个春天# #平遥##人间烟火#一场突如其来的“疫情”打乱了今年所有的计划。待到“疫情”结束再去一一实现吧！回一趟山西，再次走走大学校园，去见还在山西的大学老师和同学，逛一圈那里的景点，务必一定再去一次平遥古城。还要去学校旁边的那个老四川饭店（如果它还在的话）吃一份我最爱 ​  展开全文c 

#不要错过这个春天# #平遥##人间烟火#一场突如其来的“疫情”打乱了今年所有的计划。待到“疫情”结束再去一一实现吧！回一趟山西，再次走走大学校园，去见还在山西的大学老师和同学，逛一圈那里的景点，务必一定再去一次平遥古城。还要去学校旁边的那个老四川饭店（如果它还在的话）吃一份我最爱的8元一份的宫保鸡丁盖饭。去校园广播站看看当初我们一直心心念想要换掉的设备以及广播室是否焕然一新，我能否再一次用淮普播一期校园广播。还要去柳巷转转，看看那里的人潮是否还像十年前一样，拥挤不堪，那些的品牌店是否早已经换了一个遍。当然还要去一趟武汉，就是炎热的天气去，自驾的方式，再去看看那些人说的有电梯的黄鹤楼，再去户部巷看别人吃小吃，这次一定要去欢乐谷把之前错过的那个过山车豁了命的挑战一次，还要吃一碗任意老巷子里的热干面。紧接着我还要去一直想去的那片海，找一间靠近海可以短租半个月的房子。一定务必要实现在那片海下个水。曾去过七次那片海，每一次都各种原因没有下过水。更“幸运”的一次，天气什么都刚刚好，但是却碰到石油泄漏，所以一直没有下过水，这一次一定要弥补遗憾。还要带着美好的心情去打卡曾去过的景点，和一直没去的景点。带老爸老妈两个人一起出国玩一趟，因为今年经济拮据，所以这一次就去一趟花费不高的国外吧。（祈求疫情快快结束吧。）如果周杰伦今年还能开演唱会，即使今年开不了，但是疫情之后，他的第一场演唱会，一定要去看他。希望在演唱会中再次听到《回到过去》、《七里香》、《安静》！最后要把自己原本计划的工作一一按部就班的进行下去。给自己设定的工作目标也要尽最大的努力去完成，在这一年不降低对自己的要求和目标，不给自己的懒惰找借口，也不准为自己的失败辩解，更不能因为“疫情之下都一样”来搪塞自己。少点一份外卖，多做一顿饭。少喝一杯饮料，多喝一杯白开水。少熬一次夜，多早起一次自然醒。少打一次退堂鼓，多给生活加把劲！加油吧，我已不是少年！加油吧，我还是从前那个少年！ via: @朱桀的天空拥有了颜色 收起全文d


                    乐趣多多哈哈                

#大连小伙奇遇记#大连的故事真是把生活过成了段子#58神奇日#云发布会现场还连线了他，大连回顾自己的奇葩汉囧经历，说自己从这段经历收获了满满归属感。生活中哪样东西让你快乐值填满，最有归属感呢？LYouTube热门的秒拍视频 ​                                

                    下午，太阳公公悄悄出来啦。老刘带我们出去玩。工作人员听到说我是来自武汉的医护人员，看了我的护士执照后，说了一句“感谢你呀！”突然有点感动。第一次拿着我的小本本拿到了免费门票，天气很好，不冷不热，谢谢默默支持着我们的你们呀～ ​                

                    打开网易第一首就是后来 突然想到晚上五黑时候朋友在另一边唱 想到大学时候对象唱 突然哽咽了，这段时间一个人在武汉挺无聊的 也不是没想过回家，只是我想等一下 就像突然会邂逅谁的温柔 但是似乎我更要理智还是被突然画上句号 ​                

武汉海关奋力推进复工复产工作纪实：这场战“疫”，我们全力以“复” O武汉海关奋力推进复工复产工作纪实：这场战“疫”，我们全力以“复” ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【复苏的烟火气！#武汉重启后的壮美日出#】#武汉解封一个月#。有人在长江游泳、江边健身，汽车、火车在长江大桥上穿梭……网友：这才是，我们爱着的江城！加油！LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​ ​​​                

                    转发微博                

                                    每年的十一月份，戈仔门都会去武汉大学的小斜坡上收集蜗牛壳。但是今年她并不知道，武汉人在接下来三个月的时间里，会像这些蜗牛一样,蜷缩到自己的家里，等待春天的到来。蜗居也是一种贡献，这个#送给武汉的蜗牛纪念碑#，也是用来感谢每一个蜗居的武汉人。L万能VLOG的微博视频 ​                                

                    我在看：【嫁祸武汉实验室的谎言被戳破后，澳火速与美国切割】 #跟新浪看热点# O嫁祸武汉实验室的谎言被戳破后，澳火速与美国切割 ​                

#同心抗疫情 永远跟党走# 天下兴亡，匹夫有责。面对疫情，我们毫不畏惧，听从党的指挥，尽自己的力量，勇敢的拼搏。万众一心，相信吧，黎明终会到来。武汉加油，中国加油，世界加油。（教育学院第四小组）@文理先锋 2宜宾 ​                

#能量偶像林超泽#  无论在南昌景德镇萍乡江西九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州江苏上饶湖北武汉郑州黄石襄樊十堰北京上海杭州荆州邯郸苏州鞍山广州抚顺吉林大连河南深圳河北成都重庆浙江攀枝花泸州德阳温州绵阳我们都会永远支持你@TGM-林超泽 

#罩样微笑#你知道吗？在中国，大约每600个孩子中，就有一个天生患有唇腭裂，无形的”口罩“让他们难以自信微笑。今天是世界微笑日，和我一起关注@微笑明天慈善基金会 帮助唇腭裂孩子重绽美丽笑颜！笑一笑，没什么大不了！#微笑接力挑战# LTGM-林超泽的微博视频 ​                                

武汉“重启”了！感觉人少了很多！本人感觉除了戴上口罩也没什么不一样的你们敢来武汉吗？ 2武汉 ​                

                    溧阳这位优秀医生，记功奖励！        常州人社局正式发文，决定给予王中仙等10名同志记功奖励。其中，溧阳市人民医院感染科主任朱小华榜上有名。        朱小华，男，1977年11月出生，溧阳市人民医院感染科主任。在疫情防控的危急时刻，他第一批进入隔离病房工作，24小时在岗，制定及优化就诊 ​  展开全文c 

                    溧阳这位优秀医生，记功奖励！        常州人社局正式发文，决定给予王中仙等10名同志记功奖励。其中，溧阳市人民医院感染科主任朱小华榜上有名。        朱小华，男，1977年11月出生，溧阳市人民医院感染科主任。在疫情防控的危急时刻，他第一批进入隔离病房工作，24小时在岗，制定及优化就诊流程，发热门诊及隔离病房一肩挑，每天会诊，每天采样，每天查房，每天讨论病情，每天上交及汇报数据，每天忙得饭都来不及吃，最多时一天接打180多个工作电话。在隔离病区工作一个多月，完成发热门诊诊治1140人次，收住院110人次，核酸采样近300人次。收治的每一例发热病人，朱小华都亲力亲为，反复询问流行病学史，确保不误诊，不漏诊。溧阳市发现的三个新冠肺炎确诊病人，都是他及时发现并收住院隔离。为提高检验阳性率，同时减少同事的感染风险，所有病人他都亲自查房及进行咽试子采样送检。医院发布需要去武汉的志愿者通知后，他也第一时间报名上“前线”。他心里始终有一个目标：疫情防控零漏诊，医务人员零感染！ 收起全文d

