
                    //@凯撒蓝护卫队:#拥抱21岁的王俊凯# #王俊凯0921生日快乐# 王俊凯【21岁联盟生日应援part4 湖北首站 】之【武汉广埠屯大屏投放】9.20-9.21在武汉广埠屯电脑大世界电子显示屏滚动播放来自小蟹最诚挚的祝福  螃蟹们记得去打卡哦@TFBOYS-王俊凯 

王俊凯#拥抱21岁的王俊凯# 💞#王俊凯0921生日快乐# 【21岁生日联盟献礼𝙋𝙖𝙧𝙩4 湖北首站 】【武汉广埠屯大屏投放】初秋时节，落叶随风飘扬，思念盈满心头，意气风发少年郎，清风皓月正当年，二十又一的少年眼里住着万千星辰那是时光最好的馈赠；未来赤子之心无畏向前。在最 ​  展开全文c 

王俊凯#拥抱21岁的王俊凯# 💞#王俊凯0921生日快乐# 【21岁生日联盟献礼𝙋𝙖𝙧𝙩4 湖北首站 】【武汉广埠屯大屏投放】初秋时节，落叶随风飘扬，思念盈满心头，意气风发少年郎，清风皓月正当年，二十又一的少年眼里住着万千星辰那是时光最好的馈赠；未来赤子之心无畏向前。在最艰难的时刻，少年也一直在后方默默驰援武汉，不管是录制为武汉加油的  《我们心在一起》《武汉，不孤单》还是向医护工作者致敬的《保重》少年一直以行动在表达关爱，在得知有医护人员是自己粉丝的时侯也是送上了签名照表示支持，少年的温柔我们能懂，爱是双向，亦有回音，最幸福的事情莫过于此。而今我们将在9.20-9.21王俊凯21岁生日到来之际在武汉广埠屯电脑大世界电子显示屏滚动播放来自小蟹最诚挚的祝福，湖北首站在武汉这座历经风雨而依旧美好如初的英雄城市愿少年未来平安顺遂，所行之路皆是光明坦荡。@TFBOYS-王俊凯@王俊凯KarryWang工作室@王俊凯全国地方站联盟下一站接力：@王俊凯上海首站 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉同济医院护士和丈夫看演出时双双身亡#，涉事剧场停业】近日，湖北武汉。有人发文称武汉同济医院一名抗疫护士与丈夫到汉秀剧场观看慰问演出，被座椅挤压身亡。该院多人向澎湃新闻证实此事。该护士曾在疫情期间奋战一线，当晚因救儿子才发生这一悲剧。涉事剧场已停业，暂不清楚重开时间。（部分素 ​  展开全文c 

                                    【#武汉同济医院护士和丈夫看演出时双双身亡#，涉事剧场停业】近日，湖北武汉。有人发文称武汉同济医院一名抗疫护士与丈夫到汉秀剧场观看慰问演出，被座椅挤压身亡。该院多人向澎湃新闻证实此事。该护士曾在疫情期间奋战一线，当晚因救儿子才发生这一悲剧。涉事剧场已停业，暂不清楚重开时间。（部分素材来源：网络）O武汉同济医院护士和丈夫看慰问演出时双双身亡，涉事剧场停业 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d


                    我在公众号“人在深圳ABC”上分了专辑，有兴趣的网友去看看吧，因为子菜单只支持5个，后续我准备5个5个这样轮换着。到今年“人在深圳”已经拍了六年了，拍了快三千人了。深圳之外，拍过香港、北京、武汉、长沙、广州、海南、上海、杭州、东北、成都、重庆、福建。疫情期间，又拍了湖北、甘肃、新疆。 ​  展开全文c 

                    我在公众号“人在深圳ABC”上分了专辑，有兴趣的网友去看看吧，因为子菜单只支持5个，后续我准备5个5个这样轮换着。到今年“人在深圳”已经拍了六年了，拍了快三千人了。深圳之外，拍过香港、北京、武汉、长沙、广州、海南、上海、杭州、东北、成都、重庆、福建。疫情期间，又拍了湖北、甘肃、新疆。一个地方做一个专辑的话，只能在子菜单里轮播了。我的公众号是和微博同步的，持续更新了六年，几乎每天都不间断，原创文稿两千多篇，现在订阅人数还不到八千，很少有单篇阅读量过千的。自媒体不易，目前的目标还是坚持活下去。 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#怎么会这样用生命熬过了疫情却是这样的方式离开太痛心了啊 ​​​                

#武汉上上谦# 薛之谦的女孩  ​​​ 2武汉·上上谦火锅(楚河汉街店) ​                

                    太惨了 涉及安全的规定一定要遵守，不让动就是不让动，不能入场就是不能入场，哎 

                                    【#武汉同济医院护士和丈夫看演出时双双身亡#，涉事剧场停业】近日，湖北武汉。有人发文称武汉同济医院一名抗疫护士与丈夫到汉秀剧场观看慰问演出，被座椅挤压身亡。该院多人向澎湃新闻证实此事。该护士曾在疫情期间奋战一线，当晚因救儿子才发生这一悲剧。涉事剧场已停业，暂不清楚重开时间。（部分素 ​  展开全文c 

                                    【#武汉同济医院护士和丈夫看演出时双双身亡#，涉事剧场停业】近日，湖北武汉。有人发文称武汉同济医院一名抗疫护士与丈夫到汉秀剧场观看慰问演出，被座椅挤压身亡。该院多人向澎湃新闻证实此事。该护士曾在疫情期间奋战一线，当晚因救儿子才发生这一悲剧。涉事剧场已停业，暂不清楚重开时间。（部分素材来源：网络）O武汉同济医院护士和丈夫看慰问演出时双双身亡，涉事剧场停业 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

#武汉爆料#【#武汉#抗疫护士和丈夫在汉秀看演出时遭遇事故身亡】近日，有人发文称武汉同济医院一名抗疫护士与丈夫到汉秀剧场观看慰问演出，被座椅挤压身亡。该院多人向澎湃新闻证实此事。该护士曾在疫情期间奋战一线，当晚因救儿子才发生这一悲剧。涉事剧场已停业，暂不清楚重开时间。 ​  展开全文c 

#武汉爆料#【#武汉#抗疫护士和丈夫在汉秀看演出时遭遇事故身亡】近日，有人发文称武汉同济医院一名抗疫护士与丈夫到汉秀剧场观看慰问演出，被座椅挤压身亡。该院多人向澎湃新闻证实此事。该护士曾在疫情期间奋战一线，当晚因救儿子才发生这一悲剧。涉事剧场已停业，暂不清楚重开时间。#武汉同济医院护士和丈夫看演出时双双身亡#2武汉（澎湃新闻）L澎湃新闻的微博视频 收起全文d


                    【#武汉同济医院护士和丈夫看演出时双双身亡# 涉事剧场停业】近日，湖北武汉。有人发文称武汉同济医院一名抗疫护士与丈夫到汉秀剧场观看慰问演出，被座椅挤压身亡。该院多人向澎湃新闻证实此事。该护士曾在疫情期间奋战一线，当晚因救儿子才发生这一悲剧。涉事剧场已停业，暂不清楚重开时间。 ​  展开全文c 

                    【#武汉同济医院护士和丈夫看演出时双双身亡# 涉事剧场停业】近日，湖北武汉。有人发文称武汉同济医院一名抗疫护士与丈夫到汉秀剧场观看慰问演出，被座椅挤压身亡。该院多人向澎湃新闻证实此事。该护士曾在疫情期间奋战一线，当晚因救儿子才发生这一悲剧。涉事剧场已停业，暂不清楚重开时间。L澎湃新闻的微博视频 收起全文d


#最美逆行者# #最美逆行者开播# 《最美逆行者之逆行》阖家团圆的日子，车流穿梭，万家灯火，大街上一派祥和，每个人都开开心心的准备过年，但从肖宁接电话那一刻起，平静就被打破了…“媳妇，安全回来，我包一年家务”“膝盖不好，走路慢一点”“必须快啊，只有跑得快，才能从病毒手里多抢 ​  展开全文c 

#最美逆行者# #最美逆行者开播# 《最美逆行者之逆行》阖家团圆的日子，车流穿梭，万家灯火，大街上一派祥和，每个人都开开心心的准备过年，但从肖宁接电话那一刻起，平静就被打破了…“媳妇，安全回来，我包一年家务”“膝盖不好，走路慢一点”“必须快啊，只有跑得快，才能从病毒手里多抢回几个病人”“别救我了，先救大家吧，别浪费钱了”“我们不仅要打胜仗，还要零感染”“我是汶川人，我是来报恩的！”仿佛重回那段日子…新冠肺炎突如其来又来势汹汹，武汉医疗物资紧缺，医护资源紧张，亟待各方力量驰援。军人、医生、公交司机、工人…他们都在以自己的方式守护着武汉。2020年1月23日10时，武汉市出城通道封闭，公交地铁轮渡暂停运营，火神山医院开始建设。那段时间，武汉，牵住了全国人民的心。当27号床抢救失败，于丽娜一声声的呼喊，我以为会出现奇迹，但果然生活中不是处处奇迹，所谓的奇迹也大多是医护人员拼尽全力拼出来的。生死面前，我们是如此渺小。随着一条条政策下达，一个个决策实施，财政医疗民生各项政策全力支持，国家强大，人民万众一心，病毒终会被打败！只要我们在一起，又是如此强大！致敬这场战疫中的所有逆行者！ 收起全文d


                    转发微博                

#肖宁 我是来请战的# 《最美逆行者》今晚开播，陆军军医肖宁@陈数 跟女儿谎称说要去欧洲看丈夫，实则#陈数请战去武汉# 。危难在即，肖宁义不容辞，眼神里透着军人的坚毅和对疫情的担忧。刚刚播出的《逆行》，陈数的表现太动人！  L浪里追剧的微博视频 ​                                

#最美逆行者# 看完了之后缓了会儿 喜欢里面所有演员的表演带我们回顾了上半年全民抗疫一起走过最难的那些时刻 喜欢陈数老师演的军医 也了解到原来剧中走路一瘸一拐的华院长的原型就是武汉金银潭医院张定宇医生 更喜欢公车司机李文丽这个角色 演员用她精湛细腻的表演让我感受到了这个在剧中虽然不是主角 ​  展开全文c 

#最美逆行者# 看完了之后缓了会儿 喜欢里面所有演员的表演带我们回顾了上半年全民抗疫一起走过最难的那些时刻 喜欢陈数老师演的军医 也了解到原来剧中走路一瘸一拐的华院长的原型就是武汉金银潭医院张定宇医生 更喜欢公车司机李文丽这个角色 演员用她精湛细腻的表演让我感受到了这个在剧中虽然不是主角但却拥有自己生命力的角色的魅力。2020年的上半年真的发生了太多的事 有些让人无助的 让人懊恼的 一度让我三观崩塌陷入怀疑和疑惑当中走不出来 但后来我看到一句话 解除痛的最好的方法 是付出比痛更多的爱。我想整部剧给我的感觉也是在困境中一直是充满爱和希望的一种基调。感谢制作团队编剧导演演员工作人员的付出 是一部让人感动有觉得很温暖我充满希望的一部剧。🙏 收起全文d


#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡# 太心痛了，刚安全脱离疫情这场战争，怎么会以这样意想不到的方式离开人世。 ​                

jackeylove阿水和武汉deft的缘分啊真是孽缘啊 ​                

                    淦 明天dl nn在武汉机场 我居然有课 算了 我太懒了 ​                
