
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    冬去春来，祝福祖国，祝福武汉 

                                    【#黄鹤楼好久不见#】从1月23日黄鹤楼暂停开放至今，已过去98天。作为武汉的重要地标，它经历了最孤单的黎明和黄昏，也见证了无数人为这座城市苏醒而拼命。#80秒回顾疫情下的黄鹤楼#↓↓黄鹤楼景区今日恢复开放，冬去春来，祝福武汉，祝福中国！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    【中国抗疫斗争的生动实践】人民至上 生命至上 这是对生命的敬畏，上至百岁老人，下至出生仅30个小时的婴儿，总体治愈率达到94%以上，武汉80岁以上高龄患者救治成功率近70%。生命至上，这是守护人民群众生命健康的庄严承诺。武汉的重症患者已经从最高峰时的近万例到如今的清零，这也正是中国在这场抗“ ​  展开全文c 

                    【中国抗疫斗争的生动实践】人民至上 生命至上 这是对生命的敬畏，上至百岁老人，下至出生仅30个小时的婴儿，总体治愈率达到94%以上，武汉80岁以上高龄患者救治成功率近70%。生命至上，这是守护人民群众生命健康的庄严承诺。武汉的重症患者已经从最高峰时的近万例到如今的清零，这也正是中国在这场抗“疫”斗争中“生命至上”... O【中国抗疫斗争的生动实践】人民至上 生命至上 收起全文d


//@晨艺:来晚了来晚了，我们在铭有心了好听好听 

                                    这是我的第一首公益歌曲，它的名字很暖《爱相守》这首歌曲的创作者是杰克和天真，杰克是伯克利音乐学院优秀的创作新人，天真是一位非常有才华的女生。特别开心这次的合作，感谢@芒果V基金 @芒果TV 给我演唱这首歌的机会。疫情期间，看到那么多不顾安危逆行而上的医护工作者，和所有为这 ​  展开全文c 

                                    这是我的第一首公益歌曲，它的名字很暖《爱相守》这首歌曲的创作者是杰克和天真，杰克是伯克利音乐学院优秀的创作新人，天真是一位非常有才华的女生。特别开心这次的合作，感谢@芒果V基金 @芒果TV 给我演唱这首歌的机会。疫情期间，看到那么多不顾安危逆行而上的医护工作者，和所有为这场抗疫默默付出的人们，为了大家的平安健康，他们不顾危险冲在抗疫第一线，特别感动，也觉得特别幸福。未来的日子很长，我会继续加油希望这首歌带给大家力量，让我们一起共渡难关，迎接胜利✌️ L在铭zm的微博视频 收起全文d


                    晨艺也有❤️了//@晨艺:来晚了来晚了，我们在铭有心了好听好听 

                                    这是我的第一首公益歌曲，它的名字很暖《爱相守》这首歌曲的创作者是杰克和天真，杰克是伯克利音乐学院优秀的创作新人，天真是一位非常有才华的女生。特别开心这次的合作，感谢@芒果V基金 @芒果TV 给我演唱这首歌的机会。疫情期间，看到那么多不顾安危逆行而上的医护工作者，和所有为这 ​  展开全文c 

                                    这是我的第一首公益歌曲，它的名字很暖《爱相守》这首歌曲的创作者是杰克和天真，杰克是伯克利音乐学院优秀的创作新人，天真是一位非常有才华的女生。特别开心这次的合作，感谢@芒果V基金 @芒果TV 给我演唱这首歌的机会。疫情期间，看到那么多不顾安危逆行而上的医护工作者，和所有为这场抗疫默默付出的人们，为了大家的平安健康，他们不顾危险冲在抗疫第一线，特别感动，也觉得特别幸福。未来的日子很长，我会继续加油希望这首歌带给大家力量，让我们一起共渡难关，迎接胜利✌️ L在铭zm的微博视频 收起全文d


#好演员公益行# #武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起为爱发生助力战役全面胜利@朱一龙 L中国电视好演员奖的微博视频 ​                

                    然后方方因为坐在家里“追责反思”成为武汉良心 

#做早饭时想# 我一个学文学的文科生，经常非议文科，我有时觉得这样是不是不好，我怎么变成了这样？为什么变成这样？生活，我相信这三个老太太是一个很好的说明。一个73岁的老太太，冲在抗击疫情的一线，自己还进病房，看病人，了解情况，发现问题，及时调整对策，为决策提供更科学、更准确的意见。 ​  展开全文c 

#做早饭时想# 我一个学文学的文科生，经常非议文科，我有时觉得这样是不是不好，我怎么变成了这样？为什么变成这样？生活，我相信这三个老太太是一个很好的说明。一个73岁的老太太，冲在抗击疫情的一线，自己还进病房，看病人，了解情况，发现问题，及时调整对策，为决策提供更科学、更准确的意见。在前方工作几十天，没一天叫苦，没一天说累。没一句别人做得不好，自己做得很好。一个老太太，也是70岁了，还位高权重，自己分管的领域有了大事，她完全可以坐镇北京发号施令。二话不说冲到一线，向中央保证，不清零不回京，开会、协调，忙物资、忙督查、忙着一线发现问题，做不好马上撤人。92天奋战在一线，悄悄的回京，医务人员回京有盛大欢送，有盛大迎接，央视有长时间的节目。她只有一条口播节目，名字都未提。还一个65岁的老太太，住着大别墅，撸着狗，说我这么大年纪，能做志愿者吗？编选着为西方国家向中国索赔的证据，得到海外反华势力鼎力支持，挣着疫情的黑心钱，喊着要向前两个老太太追责。这被一帮老文人捧为社会良心。我虽学文，如果我以为抗击疫情能靠在家写点日记，喊对前方的人追责，那脑子是豆腐脑差不多。 收起全文d


                    路透社：关于新冠病毒源于武汉实验室的指责是阴谋论 O路透社：关于新冠病毒源于武汉实验室的指责是阴谋论 ​                

                    【#黄鹤楼好久不见#】从1月23日黄鹤楼暂停开放至今，已过去98天。作为武汉的重要地标，它经历了最孤单的黎明和黄昏，也见证了无数人为这座城市苏醒而拼命。#80秒回顾疫情下的黄鹤楼#↓↓#黄鹤楼景区今日恢复开放#，冬去春来，祝福武汉，祝福中国 L人民日报的微博视频 ​                

                    苯丙酮酸尿症（俗称苯丙酮尿症）是英文疾病名称Phenylketonuria的中文翻译，又叫苯丙氨酸羟化酶缺乏症，福林病，简称PKU。是一种遗传性疾病，血液中苯丙氨酸的含量增加。苯丙氨酸是通过饮食获得的一种蛋白质组成成份，是氨基酸的一种。它存在于所有的蛋白质和一些人工甜味剂中。如果苯丙酮酸尿症患者没 ​  展开全文c 

                    苯丙酮酸尿症（俗称苯丙酮尿症）是英文疾病名称Phenylketonuria的中文翻译，又叫苯丙氨酸羟化酶缺乏症，福林病，简称PKU。是一种遗传性疾病，血液中苯丙氨酸的含量增加。苯丙氨酸是通过饮食获得的一种蛋白质组成成份，是氨基酸的一种。它存在于所有的蛋白质和一些人工甜味剂中。如果苯丙酮酸尿症患者没有得及时治疗，苯丙氨酸会在身体积累，导致智力残疾和其他严重的健康问题。O网页链接测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接) #武汉机场火车站检测体温# #武汉机场火车站离汉通道暂时关闭# #武汉机场塔台的暖心通话# #一天内2043名医疗队员抵达武汉机场# #武汉机场工作人员一客一消##三支医疗队武汉机场互喊加油 收起全文d


给朱一龙最强应援#朱一龙2019相伴相守# 武汉起风了要降温了，风很大，吹乱了头发，却吹不走心底对你的思念，朱一龙想你了，愿你开心健康！ ​                

                    打压方方无所不用其极，租用邱毅，话一出口是官语，好象训诫文亮，可防可控，不会人传人，大联欢万家宴，武汉封城，方方日记，都是万恶的西方帝国主义精心策划安排的，这样的说如果成立，那我们国家这方面的防控管理部门不是失职的，就是放纵了方方写日记，是帮凶，应当把他们也拉出来，一块痛批。                

                                    转：“这货根本没正经读过ff日记和ff有关说明和访谈，却在那故作惊人之语，甚至把米国中情局都拉上了，好像米国中情局局长是他大爷似的。没正经读过日记，却在那上纲上线，猛扣帽子狠打棍子，恨不能把ff打成米国间谍，潜伏特务——这是典型的政z流氓与文化恶棍行径！”O脑残原来不读书 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    最近看了我家那闺女，也开始学在闲鱼卖东西，第一单非常有意义，是一个买了不久的网红小戒指，买家问五金有没有掉色，我准备发货前检查的时候发现了一点小瑕疵，就给买家说不卖了，我怕对方不满意再退货太麻烦，跟买家商量退了单，过了好几天，昨天晚上突然收到一条短信说是闲鱼有未读消息，她说还是想 ​  展开全文c 

                    最近看了我家那闺女，也开始学在闲鱼卖东西，第一单非常有意义，是一个买了不久的网红小戒指，买家问五金有没有掉色，我准备发货前检查的时候发现了一点小瑕疵，就给买家说不卖了，我怕对方不满意再退货太麻烦，跟买家商量退了单，过了好几天，昨天晚上突然收到一条短信说是闲鱼有未读消息，她说还是想买，我突然想起上次看到她的地址是武汉的，我说想送给你，当是个小礼物，你们今年太辛苦了，对方坚持要付原来的价钱，后来又商量，我改成了9.9包邮寄去，那会疫情最严重的时候，想买点医用防护品捐，但是买不到，心里还是很难过的。希望收到小戒指的姐姐，往后平安喜乐，希望所有同胞越来越好。 收起全文d


                    方言诗朗诵：武汉姑娘伢 O方言诗朗诵：武汉姑娘伢 ​                
