
#蘑菇屋给武汉刘凯护士送红烧肉# 蘑菇屋和刘凯护士连线这段真的泪奔了为了方便工作剃了寸头，深夜还坚守在岗位上。导演组当天送到的红烧肉，刘凯护士第二天早上才吃到。挂了电话后子枫妹妹转过身在抹眼泪，大家也都红了眼眶。就像黄磊老师微博说的:“从心底再说一次，谢谢你，谢谢你们，谢谢  ​  展开全文c 

#蘑菇屋给武汉刘凯护士送红烧肉# 蘑菇屋和刘凯护士连线这段真的泪奔了为了方便工作剃了寸头，深夜还坚守在岗位上。导演组当天送到的红烧肉，刘凯护士第二天早上才吃到。挂了电话后子枫妹妹转过身在抹眼泪，大家也都红了眼眶。就像黄磊老师微博说的:“从心底再说一次，谢谢你，谢谢你们，谢谢 ​ 收起全文d


#蘑菇屋给武汉刘凯护士送红烧肉# 蘑菇屋和刘凯护士连线这段真的泪奔了为了方便工作剃了寸头，深夜还坚守在岗位上。导演组当天送到的红烧肉，刘凯护士第二天早上才吃到。挂了电话后子枫妹妹转过身在抹眼泪，大家也都红了眼眶。就像黄磊老师微博说的:“从心底再说一次，谢谢你，谢谢你们，谢谢  ​  展开全文c 

#蘑菇屋给武汉刘凯护士送红烧肉# 蘑菇屋和刘凯护士连线这段真的泪奔了为了方便工作剃了寸头，深夜还坚守在岗位上。导演组当天送到的红烧肉，刘凯护士第二天早上才吃到。挂了电话后子枫妹妹转过身在抹眼泪，大家也都红了眼眶。就像黄磊老师微博说的:“从心底再说一次，谢谢你，谢谢你们，谢谢 ​ 收起全文d


#蘑菇屋给武汉刘凯护士送红烧肉#昨天#向往的生活# 真的是又笑又哭。黄晓明和彭昱畅的减肥真的太搞笑了，又要减肥又想吃。我看黄老师做饭我也馋啊#黄晓明减肥的样子是我本人# 一起出去淋雨的时候宋威龙棍不离手，舞出了一堆花样。人前是演员是明星，人后就只是个99年的弟弟。给刘凯送肉太催泪了，看到护 ​  展开全文c 

#蘑菇屋给武汉刘凯护士送红烧肉#昨天#向往的生活# 真的是又笑又哭。黄晓明和彭昱畅的减肥真的太搞笑了，又要减肥又想吃。我看黄老师做饭我也馋啊#黄晓明减肥的样子是我本人# 一起出去淋雨的时候宋威龙棍不离手，舞出了一堆花样。人前是演员是明星，人后就只是个99年的弟弟。给刘凯送肉太催泪了，看到护士姐姐把头发剃短，一下子又想到了年初那段最艰难的时刻。一份红烧肉代表了向往er对医护人员的感谢。国泰民安，健康平安，就是向往的生活了。（反正我也暴富不了，清醒清醒） 收起全文d


                    为了明天去武汉看两个小朋友，也为了肥他们妈妈的嘴，一早上5点半就起床了，买了10几斤虾子，亲自掐出来，搞成虾球，冰冻好，让他们想吃的时候可以拿出来吃！明天继续五点起来，去买青蛙还有藕带，还是要买10斤虾子挤成虾仁做成鲜虾圆子，给两个小朋友吃，然后再带5斤品质好活的蒸虾过去！好不容易去一 ​  展开全文c 

                    为了明天去武汉看两个小朋友，也为了肥他们妈妈的嘴，一早上5点半就起床了，买了10几斤虾子，亲自掐出来，搞成虾球，冰冻好，让他们想吃的时候可以拿出来吃！明天继续五点起来，去买青蛙还有藕带，还是要买10斤虾子挤成虾仁做成鲜虾圆子，给两个小朋友吃，然后再带5斤品质好活的蒸虾过去！好不容易去一趟武汉看孩子，巴不得把他们还有他们的妈爱吃的都可以带过去！反正我是把湖北人喜欢吃虾表现的非常明显了就是人有点累 收起全文d


                    昨天看#向往的生活#各位都在发这张预告海报，就好奇为什么会有保温杯，看了节目都明白了。#蘑菇屋给武汉刘凯护士送红烧肉#黄老师一大早起来就做了他认为做过的最好吃的红烧肉，今天大半夜发文说：“好久没有看一个节目掉了的眼泪”，嗯昨天从看到他们开始视频一直哭到刘凯护士吃完红烧肉。谢谢你，也谢 ​  展开全文c 

                    昨天看#向往的生活#各位都在发这张预告海报，就好奇为什么会有保温杯，看了节目都明白了。#蘑菇屋给武汉刘凯护士送红烧肉#黄老师一大早起来就做了他认为做过的最好吃的红烧肉，今天大半夜发文说：“好久没有看一个节目掉了的眼泪”，嗯昨天从看到他们开始视频一直哭到刘凯护士吃完红烧肉。谢谢你，也谢谢节目组。 收起全文d


                    湖北省武汉市“江岸区城管”不作为！勾结：发展大道“静雅空间餐厅”老板！收贿赂！市长热线反映油烟问题不解决！物业不敢管！还说市长也阻止不了他开业！没人管你开什么！但是不要影响人的健康！现在肺癌排第一不知道？美其名曰清洗一下！烟囱对着窗户吹是清洗的问题？？？每天中午下午晚上窗户关着都 ​  展开全文c 

                    湖北省武汉市“江岸区城管”不作为！勾结：发展大道“静雅空间餐厅”老板！收贿赂！市长热线反映油烟问题不解决！物业不敢管！还说市长也阻止不了他开业！没人管你开什么！但是不要影响人的健康！现在肺癌排第一不知道？美其名曰清洗一下！烟囱对着窗户吹是清洗的问题？？？每天中午下午晚上窗户关着都不行！油烟都是在家里弥漫！因为我们是全景窗户！关窗户都不能完全封闭油烟！整个楼道、一楼进门大厅全是油烟味！江岸区城管就是睁眼瞎！现在疫情期间. 小孩老人都在家！非常非常影响健康！盼有关部门帮助解决. 🙏感谢@湖北日报 @武汉市长专线 @武汉城管 @人民日报 @武汉晚报 @楚天都市报 @经视直播官方微博 @武汉同城 @头条新闻 有图有真相！ O网页链接 收起全文d


#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座      有余票；昆明南—郑州东     G406次列车二等座         有余票；昆明南—重庆西     G2878次列车二等座       有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座   有余票；昆明南—南宁         D3852次列车等二等座    ​  展开全文c 

#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座      有余票；昆明南—郑州东     G406次列车二等座         有余票；昆明南—重庆西     G2878次列车二等座       有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座   有余票；昆明南—南宁         D3852次列车等二等座   有余票；小提示：疫情期间，实时信息请登录12306查询。 收起全文d


                    【国药集团中国生物：新冠病毒灭活疫苗预计今年底或明年初上市】截至目前，武汉生物制品研究所和北京生物制品研究所新冠灭活疫苗均已完成I期II期入组，共2000余人接受了疫苗注射。已有临床数据显示，疫苗安全性、有效性得到充分验证，不良反应发生率和程度均远低于已上市各类疫苗。据悉，临床试验分为 ​  展开全文c 

                    【国药集团中国生物：新冠病毒灭活疫苗预计今年底或明年初上市】截至目前，武汉生物制品研究所和北京生物制品研究所新冠灭活疫苗均已完成I期II期入组，共2000余人接受了疫苗注射。已有临床数据显示，疫苗安全性、有效性得到充分验证，不良反应发生率和程度均远低于已上市各类疫苗。据悉，临床试验分为三期，完成I-III期临床直至上市，预计最快需要到今年底或明年初。（国资小新）#宏观经济# 收起全文d


#蘑菇屋给武汉刘凯护士送红烧肉# 蘑菇屋和刘凯护士连线这段真的泪奔了为了方便工作剃了寸头，深夜还坚守在岗位上。导演组当天送到的红烧肉，刘凯护士第二天早上才吃到。挂了电话后子枫妹妹转过身在抹眼泪，大家也都红了眼眶。就像黄磊老师微博说的:“从心底再说一次，谢谢你，谢谢你们，谢谢 ​  展开全文c 

#蘑菇屋给武汉刘凯护士送红烧肉# 蘑菇屋和刘凯护士连线这段真的泪奔了为了方便工作剃了寸头，深夜还坚守在岗位上。导演组当天送到的红烧肉，刘凯护士第二天早上才吃到。挂了电话后子枫妹妹转过身在抹眼泪，大家也都红了眼眶。就像黄磊老师微博说的:“从心底再说一次，谢谢你，谢谢你们，谢谢武汉，谢谢我们生活在这样一个美好的时代，过着向往的生活，祝福祖国，国泰民安。” 收起全文d


武汉市“江岸区城管”不作为！勾结：发展大道“静雅空间餐厅”老板！收贿赂！市长热线反映油烟问题不解决！物业不敢管！还说市长也阻止不了他开业！没人管你开什么！但是不要影响人的健康！现在肺癌排第一不知道？美其名曰清洗一下！烟囱对着窗户吹是清洗的问题？？？江岸区城管就是睁眼瞎！现在疫情期 ​  展开全文c 

武汉市“江岸区城管”不作为！勾结：发展大道“静雅空间餐厅”老板！收贿赂！市长热线反映油烟问题不解决！物业不敢管！还说市长也阻止不了他开业！没人管你开什么！但是不要影响人的健康！现在肺癌排第一不知道？美其名曰清洗一下！烟囱对着窗户吹是清洗的问题？？？江岸区城管就是睁眼瞎！现在疫情期间. 小孩老人都在家！非常非常影响健康！盼有关部门帮助解决. 🙏感谢@湖北日报 @武汉市长专线 @武汉城管 @人民日报 @武汉晚报 @楚天都市报 @经视直播官方微博 @武汉同城 @头条新闻 有图有真相！ O网页链接 收起全文d

