
                    现在是北京时间06:001882万人次打卡景区，世界从武汉见证中国勃勃生机O1882万人次打卡景区，世界从武汉见证中国勃勃生机 ​                

                    ❤️❤️❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    与此同时、每天打针吃药吸氧化疗，你不喜欢我；也让节奏显得有些缓慢和拖沓、你选什么，简单的表面之下！二……#武汉天气# ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉船院大学生记者站尽力局局长 2武汉·武汉船舶职业技术学院 ​                

                    【区县新闻】“淡水蓝虾”在武汉市江夏区试养成功 O【区县新闻】“淡水蓝虾”在武汉市江夏区试养成功 ​                

                    //@刘枪枪的猪头三生活://@张颐武: 事实倶在，《纽约客》的文章就在那里摆着。最下作的是在《纽约客》这样的国际媒体上凶悍地攻击羞辱武汉和中国，标榜自己反中国的激烈，急着全世界传播，回到微博上却害怕这些事被华语读者看到，明明和那个大家都知道的人说得非常激烈，回来不敢认，多么下作无耻                

                                    10月5日《纽约客》杂志关于武汉的文章的最凶悍之处，就是方方说的这篇文章最后一句点明全文主题的话”不会永远是这样“，和另一人说的”十年后“，明确提出了改变文中说的一切问题的来源“体制“”的诉求，这篇文章说得极为明确，中国的体制造成了武汉巨大的死亡，而数字是被掩盖的，中国的恢复是恐怖 ​  展开全文c 

                                    10月5日《纽约客》杂志关于武汉的文章的最凶悍之处，就是方方说的这篇文章最后一句点明全文主题的话”不会永远是这样“，和另一人说的”十年后“，明确提出了改变文中说的一切问题的来源“体制“”的诉求，这篇文章说得极为明确，中国的体制造成了武汉巨大的死亡，而数字是被掩盖的，中国的恢复是恐怖的，而现在中国掌握疫苗也是为了和西方竞争。这些肆无忌惮的谎言被这个作者利用方方日记说得如此清晰。最终这篇文章指向的是“不会永远如此”，寄希望于中国发生2011年埃及或利比亚式的剧烈变动，这撬动这个社会的强烈愿望被这篇攻击性的文章表达得如此清晰。对中国的恨溢于言表。文章中特别说有不少其他写日记的或搞活动的，都要搅动社会。方方被美国副国家安全顾问博明在重要的对中国敌对的宣言式讲话中，特别和反华反中华民族的重要人物并列高度肯定，美国有媒体称她是“民族英雄”，确实是有作用的，他们的目标和理想都是让中国人进入剧烈的社会变动。他们给我们的宣传是，即使像美国那样不能控制疫情，也比中国恢复正常生活好得多。由此来一面向西方人传播中国的恢复其实极为恐怖的印象，一面试图搅动中国内部，制造中国即使恢复也更为糟糕，远远比不上深陷疫情的美国感受幸福，因此需要根本性的动荡的印象。这种对中国的仇恨和对于中华民族的仇恨呈露得格外清晰 ，方方目前在全球所扮演的中国现实的敌对者的代表的形象也已经完全确立。 收起全文d


                    曾在武汉蛇山下的医院战“疫”，多次临窗遥望江南名楼 山东援鄂医生圆梦黄鹤楼 O曾在武汉蛇山下的医院战“疫”，多次临窗遥望江南名楼 山东援鄂医生圆梦黄鹤楼 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
