
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会 蒋钰欣-南昌工程学院 ​                

                    //@山东公安: 转发微博                

                                    【王群：社区女警当起“团购姐”】3月5日，在湖北省武汉市汉阳区洲头街建港社区长航新村小区，社区警务室门口响起了熟悉的叫号声。一位女民警一边拿着商品订购单，一边叫号。她就是全国公安系统二级英模、武汉市公安局汉阳区分局洲头街派出所社区民警王群。 #疫情当前 警察不退# L中国警察网络电视的秒拍视频  ​  展开全文c 

                                    【王群：社区女警当起“团购姐”】3月5日，在湖北省武汉市汉阳区洲头街建港社区长航新村小区，社区警务室门口响起了熟悉的叫号声。一位女民警一边拿着商品订购单，一边叫号。她就是全国公安系统二级英模、武汉市公安局汉阳区分局洲头街派出所社区民警王群。 #疫情当前 警察不退# L中国警察网络电视的秒拍视频 O王群：社区女警当起“团购姐” 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#90后00后占支援武汉医务人员三分之一#】昨天父母眼中的孩子，今天已然成为了新时代共和国的脊梁！成为我们国家的骄傲和希望！此刻，一起转发！为今天的90后00后！L央视新闻的微博视频 ​                                

                    //@吴季峰Feng_:“到天亮，就是希望”，把希望送给每一个#无名的你# 武汉加油！中国加油！                

                                    写下这首《无名的你》的初心，是希望能尽自己的微薄之力，向每一位坚守在抗疫一线的各行业工作者道一声感谢。你们是风雨中最美的逆行者，用善良的坚守，带给了我们无限希望。#无名的你#也谢谢每一位演唱志愿者朋友，是你们用满腔的爱带给了大家无限温暖。@陈意涵Estelle @戴戴戴景耀 @费启鸣  ​  展开全文c 

                                    写下这首《无名的你》的初心，是希望能尽自己的微薄之力，向每一位坚守在抗疫一线的各行业工作者道一声感谢。你们是风雨中最美的逆行者，用善良的坚守，带给了我们无限希望。#无名的你#也谢谢每一位演唱志愿者朋友，是你们用满腔的爱带给了大家无限温暖。@陈意涵Estelle @戴戴戴景耀 @费启鸣 @高瀚宇KD @李鑫一Rex @陆思恒Louis @X玖少年团-彭楚粤 @嘀嗒_强东玥 @苏诗丁-SU @晨艺 @吴季峰Feng_ @弦子Stringer @于小彤 @张远Bird @赵品霖Pearain @钟祺Tiffany 让我们一起用这首歌，献给那些无名的你风雨过后，必定是晴天！@人民视频 L高嘉朗JG的微博视频 收起全文d


#抗击疫情高校在行动#共抗疫情，我们在行动 我在济宁学院为武汉加油！@济宁学院 O绿洲 ​                

#机器人城市##茶酒咖云社区# 【 茶和酒科技 | 机器智能和近场化无人化自动化的货物交付系统】 近场化、无人化、自动化是一场行业革命。社区级、建筑物级的无人化自动化的货物交付系统，为茶和酒行业可能带来革命性变化。#武汉同城# 2武汉 ​                

                    【#援汉40000多名医务人员无感染报告#】3月6日，中央指导组成员、国务院副秘书长丁向阳表示，现在由于各项措施不断加强，有效控制了医院院内感染，目前，全国支援武汉的40000多名医务人员没有感染报告。 L人民日报的微博视频 ​​​                

#抗击新冠肺炎 铜陵在行动# 转发正在直播：国务院新闻办公室在湖北武汉举行新闻发布会 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    开春围巾🧣这样系，既保护脖子又保护衣领😍😍#原创 #戴口罩挺武汉 #武汉加油 #教你系围巾#记录世界 记录你##情感语录##愿你遇到的人都是温暖的##致自己##治愈不开心# L围巾天天的快手视频 ​                

                    【#方舱日记# 治愈后独自离开方舱医院 这个9岁女孩哭了：我替武汉谢谢你们】3月3日上午，湖北武汉方舱医院年龄最小的患者雯雯出院。 得知雯雯出院的消息，接管方舱医院的山东第八批援助湖北医疗队员纷纷前来送行。雯雯见状留下了激动的眼泪。临走之前，她和所有的医护人员合了影并对他们说：“我替武汉 ​  展开全文c 

                    【#方舱日记# 治愈后独自离开方舱医院 这个9岁女孩哭了：我替武汉谢谢你们】3月3日上午，湖北武汉方舱医院年龄最小的患者雯雯出院。 得知雯雯出院的消息，接管方舱医院的山东第八批援助湖北医疗队员纷纷前来送行。雯雯见状留下了激动的眼泪。临走之前，她和所有的医护人员合了影并对他们说：“我替武汉谢谢你们！”  L人民日报数字传播的微博视频 收起全文d


                    美国一脱口秀演员一场演出，购买50多箱医用品发往武汉。 2滁州·来安县 L江南1892046172的微博视频 ​                

                    和小朋友们一起为武汉加油 L乌鲁木齐县的微博视频 ​                

                    65656                

                                    【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#】1月30日，孙吉国与同乡许德强从山东临沂驱车千里星夜驰援武汉。一个多月，他又当司机又当装卸工，几乎跑遍了武汉各大定点医院。白天送了一天货，半夜两点多还要接下班的医务人员回酒店。他说自己不是一线医护人员，能做的就多做一点。#武汉有我#   ​  展开全文c 

                                    【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#】1月30日，孙吉国与同乡许德强从山东临沂驱车千里星夜驰援武汉。一个多月，他又当司机又当装卸工，几乎跑遍了武汉各大定点医院。白天送了一天货，半夜两点多还要接下班的医务人员回酒店。他说自己不是一线医护人员，能做的就多做一点。#武汉有我# L人民日报的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#90后00后占支援武汉医务人员三分之一#】昨天父母眼中的孩子，今天已然成为了新时代共和国的脊梁！成为我们国家的骄傲和希望！此刻，一起转发！为今天的90后00后！L央视新闻的微博视频 ​                                

                    【也许我从未好好看过你，但我永远不会忘记你！】#新冠肺炎出院患者准确叫出医生名字#截至3月5日14时，武汉火神山医院已累计治愈新冠肺炎确诊患者突破1000人。出院时，患者往往都会与照顾自己的医护人员道别，有一名患者在出院时，面对一个个穿着防护服的医生们，依然能准确地叫出他们的名字。 ​  展开全文c 

                    【也许我从未好好看过你，但我永远不会忘记你！】#新冠肺炎出院患者准确叫出医生名字#截至3月5日14时，武汉火神山医院已累计治愈新冠肺炎确诊患者突破1000人。出院时，患者往往都会与照顾自己的医护人员道别，有一名患者在出院时，面对一个个穿着防护服的医生们，依然能准确地叫出他们的名字。#关注新冠肺炎#（王俊康 樊斌 高涛 唐杰）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d


                    【#湖北省超过3000名医护人员感染新冠肺炎#，40%在医院感染】#全球抗疫第一线#国新办6日下午4时在武汉举行新闻发布会，介绍疫情防控救治进展情况。中央指导组成员、国务院副秘书长丁向阳表示：迄今湖北省有超过3000名医护人员感染新冠肺炎，其中40%在医院感染，60%在社区感染，均为湖北省医护人员，均 ​  展开全文c 

                    【#湖北省超过3000名医护人员感染新冠肺炎#，40%在医院感染】#全球抗疫第一线#国新办6日下午4时在武汉举行新闻发布会，介绍疫情防控救治进展情况。中央指导组成员、国务院副秘书长丁向阳表示：迄今湖北省有超过3000名医护人员感染新冠肺炎，其中40%在医院感染，60%在社区感染，均为湖北省医护人员，均为非传染科医生。驰援湖北省的4万多名医护人员，到目前没有感染报告。（人民日报客户端） 收起全文d

