
#全民K歌#武汉啊武汉，>>《WuHan咏叹调》-我刚唱了一首歌曲，快来听听吧。>>O什么才不是敏感词 (来自@全民K歌) ​                

                    我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？                

                                    石家庄隆鼻医院医生整理：【术前必看】河北省二院：张卓男石家庄天伊美：张柏松河北省中医院：毛俊涛、祝海新河北医科大学第二医院：赵雪莲石家庄万瑞：李辉石家庄美莱：姜涛石家庄蓝山：王兴奎 、卢闯河北省人民医院：李兵全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助 ​  展开全文c 

                                    石家庄隆鼻医院医生整理：【术前必看】河北省二院：张卓男石家庄天伊美：张柏松河北省中医院：毛俊涛、祝海新河北医科大学第二医院：赵雪莲石家庄万瑞：李辉石家庄美莱：姜涛石家庄蓝山：王兴奎 、卢闯河北省人民医院：李兵全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~石家庄隆鼻哪里做的好?石家庄最好的隆鼻医院？石家庄隆鼻修复靠谱的医院医生？石家庄谁做鼻子比较好？石家庄鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#包头隆鼻/衡阳隆鼻/南昌隆鼻/北京隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d


                    【历史档案】1938年5月，日寇攻占徐州，沿陇海线向西，郑州危在旦夕，武汉震动。6月9日，蒋介石为防止他西迁，通过了“以水代兵”的法律，命令在距河南省郑州市北郊17公里的黄河南岸渡口花园口开放，造成黄河堤防人为决口和改道。黄河大面积洪区已经形成，造成大量人员伤亡，这一点至今仍广受争议。 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    咨询：武汉割双眼皮哪里好？自己选择属于肿泡眼，喜欢平扇。武汉隆鼻、大腿吸脂哪里好？也有问 ​                

阳光信用#阳光信用##每日一善#打卡第五天地理测绘与城乡规划学院吉泽敏“日行一善”今天早上有课，没有办法去当志愿者，就在家里画了幅水彩，希望武汉能够早日恢复，我们能够一起去看武汉的草长莺飞。我相信，在全国人民的努力之下，春天已经到来。疫情终将消​打卡第五天地理测绘与城乡规划 ​  展开全文c 

阳光信用#阳光信用##每日一善#打卡第五天地理测绘与城乡规划学院吉泽敏“日行一善”今天早上有课，没有办法去当志愿者，就在家里画了幅水彩，希望武汉能够早日恢复，我们能够一起去看武汉的草长莺飞。我相信，在全国人民的努力之下，春天已经到来。疫情终将消​打卡第五天地理测绘与城乡规划学院吉泽敏“日行一善”今天早上有课，没有办法去当志愿者，就在家里画了幅水彩，希望武汉能够早日恢复，我们能够一起去看武汉的草长莺飞。我相信，在全国人民的努力之下，春天已经到来。疫情终将消散于温暖的春风中。武汉加油，中国加油！ 收起全文d


                    原来武汉的好男人这么多                

#撒贝宁不许欺负老婆# #你好生活#这一期撒贝宁跟老婆吵架太可爱啦哈哈哈撒贝宁说吵架一般都是用中文吵，结果李白英语习惯用倒装句，听到别人吵架说老子打死你，李白说：打死老子哈哈哈哈李白太可爱了 L新浪综艺的微博视频 ​                                

@耕者失田:依法治国！越治越黑！@宝鸡冤案:青岛郑浩:当年的抗日战争持续8年！现在是政府强征23年、暴拆10年！侵占掠夺至今没有任何安置和补偿，致使全国至少5位数以上的家庭无家可归为人民服务口号喊得震天响！悲哀呀❗@武汉蔡葵:这种情况属于“人民内部矛盾”还是属于“阶级斗争”或是“敌我矛盾?                

@耕者失田@青岛郑浩《土地管理法》第48条：25名农民23年前就失去了所有的生产生活资料——土地！房屋被黑社会性质暴力强拆，家中财物被洗劫一空，被一无所有。违法打击报复，亲人身无完肤苦不堪言。征地的《四项补偿款及养老保障金》全部截留克扣！详见@青岛郑浩微博有法不依，违法不究被征地农民的 ​  展开全文c 

@耕者失田@青岛郑浩《土地管理法》第48条：25名农民23年前就失去了所有的生产生活资料——土地！房屋被黑社会性质暴力强拆，家中财物被洗劫一空，被一无所有。违法打击报复，亲人身无完肤苦不堪言。征地的《四项补偿款及养老保障金》全部截留克扣！详见@青岛郑浩微博有法不依，违法不究被征地农民的土地补偿、养老等社会保障《土地管理法》的第48条，明确规定了被征地农村村民的生活和生计保障问题，并且详细规定了需要补偿和保障的费用有哪些，以及这些费用制定的规范和依据。被征地农民生活、生计的根本保障征收土地应当给予公平、合理的补偿，保障被征地农民原有生活水平不降低、长远生计有保障。被征收土地的农民意味着土地的永久性失去，生活就得失去保障。为此，针对被征地的农民，需要得到公平、合理的补偿。其中公平不公平，合不合理，不是人民政府单方面的意思，也要必须是被征地农民的意思。只有达成一致，才能完成土地的征收。此条规定，明确了被征地农民的生活水平和原来相比，不得降低；长远生计必须有保障。因此，这也是很多拆迁户成为了土豪的原因。也有一部分，没有得到合理保障的。农民为了自己能够获得更多的征地补偿，应该努力争取，衡量土地被征以后的生活和生计，如果得不到保障，就必须集体提出异议，必要时，也可以请法律援助，要求提高补偿，直到达成双方满意的协定。被征地农民的补偿费用种类征收土地应当依法及时足额支付土地补偿费、安置补助费以及农村村民住宅、其他地上附着物和青苗等的补偿费用，并安排被征地农民的社会保障费用。被征收土地的费用主要分成以下几类：土地补偿费。这部分补偿费用，是对土地被征用的直接补贴，以农户的户头为单位，按被征土地的面积进行计算。补偿标准为：征用耕地的补偿费标准为该耕地被征前之年均产值的三至六倍，征用其他土地的补偿费标准，由各地方参照耕地的补偿费标准规定，一般为该地被征前三年平均亩产值的三至五倍。安置补偿费。这部分补偿费用和前面的土地补偿费用是有区别的，它是按被征地农户的人口进行计算的。假如一家农户有4口人，共有8亩地，则就是以每人2亩为单位进行计算的。补偿的具体标准：一般为该耕地被征用前三年平均年产值的4-6倍。但是，每公顷被征用耕地的安置补助费，最高不得超过被征用前三年平均年产值的15倍。村民住宅补偿费用。对于住宅用地需要秉持“补偿后搬迁、居住条件有改善”的原则。也就是说，只有补偿了以后，才能搬迁和拆除原有建筑物。如果没这样做，是可以申诉的，或者申请拆迁费补偿的。人搬了，钱没到位，意味着钱被挪用或者资金没有足额到位，相当于欠钱不给，那得支付拖欠利息啊!但是得自己提。具体的补偿标准在后面叙述。其他地上附着物和青苗。包括住宅以外的其他建筑物、构筑物，如房屋、水井、道路、管线、、树木、水渠等，还有土地上种下去的农作物、青苗等。这部分的也需要按照相应的标准至少照价赔偿。社会保障费用。社会保障费用主要是被征地农民的生计保障，主要包括养老保险等社会保险缴费补贴。以上补偿费用是专款专用的，并且需要足额支付。社会保障费用需要安排，并不是即时的。土地补偿费、安置补助费、地上附着物和青苗补偿标准的制定征收农用地的土地补偿费、安置补助费标准由省、自治区、直辖市通过制定公布区片综合地价确定。制定区片综合地价应当综合考虑土地原用途、土地资源条件、土地产值、土地区位、土地供求关系、人口以及经济社会发展水平等因素，并至少每三年调整或者重新公布一次。征收农用地以外的其他土地、地上附着物和青苗等的补偿标准，由省、自治区、直辖市制定。此项条款规定了，被征农用地的土地补偿费、安置补偿费、地上附着物和青苗补偿费的制定依据。这也决定了每个地区的补偿标准都不一样。并且，这些标准都是省一级人民政府单位制定的，具有满足大多数要求的标准。被征地的农村村民住宅搬迁及规定对其中的农村村民住宅，应当按照先补偿后搬迁、居住条件有改善的原则，尊重农村村民意愿，采取重新安排宅基地建房、提供安置房或者货币补偿等方式给予公平、合理的补偿，并对因征收造成的搬迁、临时安置等费用予以补偿，保障农村村民居住的权利和合法的住房财产权益。这里有一条重要的原则需要注意“先补偿后搬迁、居住条件有改善。”对于住宅搬迁补偿的规定，需要尊重村民的意愿，让农民自己选择重新安排宅基地建房、提供安置房或者直接货币补偿等方式给予公平、合理的补偿。还有在搬迁的过程中，难免要车拉东西、或者住房临时安置等，这些麻烦造成的中间费用也需要得到补偿，但是自己要提，要反馈。以上这些合法权利均需要得到保障。被征地农民的养老等社会保障需要得到完善县级以上地方人民政府应当将被征地农民纳入相应的养老等社会保障体系。被征地农民的社会保障费用主要用于符合条件的被征地农民的养老保险等社会保险缴费补贴。被征地农民社会保障费用的筹集、管理和使用办法，由省、自治区、直辖市制定。这条是重中之重，被征地的农村失去了吃饭的土地，养老、生活都是问题，这一系列问题均需要得到保障，包括年轻人的工作问题，也需要得到一定程度上的解决，因为这里规定的养老后面有一个“等”字。这些保障需要得到补贴或者减免。具体保障费用的筹集、管理和使用，由省级单位制定（省、自治区、直辖市）。被征地农民需要被保证生活水平不降低、长远生计有保障，这是原则问题。被征地农村如果不满足补偿的规定或者觉得补偿规定不合法合规，可以提出反馈意见，要求重新协商，达成一致。O山东省委书记刘家义：坐在一条板凳上，事情就好办了 收起全文d


                    我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？                

                                    太原隆鼻医院医生整理：【术前必看】太原丽都：杨明锋，王同坡太原时光：王秀红、孙培灵太原美之研：曹立铭太原华美；赵景鹏、于智宏太原丽都：杨明锋、王新山西医科大第一医院：冯瑞铮、侯秀英山西省整形外科医院：刘晋元太原王秀红、张国军、肖蓉太原李光玲、蒲晓茹，赵瑞庆灿太原时光：韩 ​  展开全文c 

                                    太原隆鼻医院医生整理：【术前必看】太原丽都：杨明锋，王同坡太原时光：王秀红、孙培灵太原美之研：曹立铭太原华美；赵景鹏、于智宏太原丽都：杨明锋、王新山西医科大第一医院：冯瑞铮、侯秀英山西省整形外科医院：刘晋元太原王秀红、张国军、肖蓉太原李光玲、蒲晓茹，赵瑞庆灿太原时光：韩忠辉、王秀红太原美媛荟：弓军胜全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~太原隆鼻哪里做的好?太原最好的隆鼻医院？太原隆鼻修复靠谱的医院医生？太原谁做鼻子比较好？太原鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#长春隆鼻/石家庄隆鼻/兰州隆鼻/合肥隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d


#撒贝宁不许欺负老婆#原来撒老师是武汉的呀！ ​                

                    没有粉彩哪有这东西？你们还天天笑话粉彩俗气//@断片儿了的Na哥哥:也太漂亮了//@永远的HE://@Reminisceeeee:我从武汉回来之后三天两头惦记这个！！！！实物好看到爆！我还记得有个淡紫色的水晶珠戒指 也是绝美 跪求出周边//@生物叫兽: 颜色好漂亮！！//@我的追星大号:好漂亮！！喜欢！                

                                    💡：#原来古人也用吸管# 这是清光绪年间的“粉彩牡丹花吸杯”，现在保存在湖北省博物馆。它的花梗是空心的，从梗端直通花蕊内，相当于吸管。这个杯子很有创意，而且非常漂亮！！！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

圣代哥哥 两点半睡到四点，突然毫无睡意，来给昨天的巡演做个repo吧～今天穿了代子哥的同款，戴了同款耳夹，美美的出门～到晚了一步，200号开外，看着前面的姐妹取号离开，风中凌乱租了个小板凳，和后面刚认识的小姐姐聊天排队，漫长的等待有可爱的小姐姐自己做了可可 ​  展开全文c 

圣代哥哥 两点半睡到四点，突然毫无睡意，来给昨天的巡演做个repo吧～今天穿了代子哥的同款，戴了同款耳夹，美美的出门～到晚了一步，200号开外，看着前面的姐妹取号离开，风中凌乱租了个小板凳，和后面刚认识的小姐姐聊天排队，漫长的等待有可爱的小姐姐自己做了可可爱爱的应援物，领导一个小夹子，开心～姐妹过来的时候给我带了一杯奶茶，救我狗命！排队中，无聊起立发呆，代子哥上班从我面前经过！超帅！终于入场，伪伪伪前排啊！开始了！好嗨哦啊，代子哥你怎么又生病了，琳琳叹气但是代子哥还是好稳哦跟唱全场！举起我的小手机拍拍拍！（数星星的时候乖乖当一颗星星了）代子哥好温柔啊～他说他会再来武汉！还要唱一首很🐂的歌！巨期代！快乐的时光总是短暂的，和另一个刚刚认识的姐妹一起，转场after party～呀，找不到位置的时候，偶遇代子哥到达，跟着代子哥一起走过去，聊天啦～亲口给代子哥说不要熬夜了，会秃头的after party再见趁人之危！啊，没有摸到代子哥的小圆手，可惜惜最后，代子哥的巡演什么时候开始呀！感觉我还可以看100场！ 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@孤烟暮蝉://@CX-Lapland:周大河别代表我，我武汉人，疫情爆发后老老实实听政府的安排，不出门，不添乱，看着我们国家一天天走出疫情的阴霾。除了骄傲自豪，我一点都没觉得对不起这个世界。                

O致周大河：中国是全球新冠疫情的英雄与吹哨人 请别代表我道歉 《致周大河：中国是全球新冠疫情的英雄与吹哨人 请别代表我道歉》中国到底做错了什么，需要周大河你代表我们普通中国人道歉？你的个人的一些想法，能代表其他中国人么？请别代表我。 ​                                

                    //@迷失独角兽:坤坤真的是正能量偶像楷模#蔡徐坤 时尚先生盛典# //@我可不想听:今年1月，他向武汉捐赠9万美元，帮助抗击疫情。重点是这个吧！他还出了#山河无恙在我胸-蔡徐坤# 和#Home-蔡徐坤# 两首温暖的歌曲！                

蔡徐坤 #亚洲社交媒体最具影响力明星#恭喜@蔡徐坤 登上福布斯亚太地区首届社交媒体最具影响力人物榜单🎉该榜单重点介绍了来自亚太地区的100位在世界范围内拥有强大社交媒体影响力的且活跃在各自领域的歌手、乐队和影视明星。这份榜单【没有排名，无论先后次序】它诞生于疫情 ​  展开全文c 

蔡徐坤 #亚洲社交媒体最具影响力明星#恭喜@蔡徐坤 登上福布斯亚太地区首届社交媒体最具影响力人物榜单🎉该榜单重点介绍了来自亚太地区的100位在世界范围内拥有强大社交媒体影响力的且活跃在各自领域的歌手、乐队和影视明星。这份榜单【没有排名，无论先后次序】它诞生于疫情下的2020这样一个特殊的时间。人们居家娱乐，仅靠一个小小的屏幕与世界联通。尽管线下的演出与娱乐没有办法如往常一样进行，但是这些明星依旧通过社交媒体与粉丝互动，激励人们乐观、积极地面对生活。其中许多人还利用他们的影响力，为社会做出贡献，为抗击疫情尽一份力。蔡徐坤部分参考译文：蔡徐坤，22岁中国歌手、演员其最新专辑《Young》在QQ音乐2月份销量登顶，仅单周销量突破11万张。蔡徐坤拥有近3400万微博粉丝，是纪梵希彩妆代言人和Prada代言人。今年1月，他向武汉捐赠9万美元，帮助抗击疫情。 收起全文d

