
#国庆档影评大赛# #在一起#【倪妮 雷佳音】一方有难八方支援！通过他们的演绎，我们想想那段时间，武汉人是多难熬，医护人员更是煎熬……团结，这就是华夏民族永远存在的原因！ L颠覆你三观的微博视频 ​                

                    转发微博                

                                    【马上评｜再团圆，更念山河何以无恙】从黄鹤楼到黄浦江，从汉正街到长安街，从天安门到石库门，夜幕降临，灯火通明，流光溢彩，山河无恙。国庆中秋前夕，人民英雄张定宇、志愿者华雨辰等参与武汉“快闪”，唱起《我的祖国》，将人们的视野再次拉回这座英雄的城市，无数网友百感交集。此时此刻，我们也 ​  展开全文c 

                                    【马上评｜再团圆，更念山河何以无恙】从黄鹤楼到黄浦江，从汉正街到长安街，从天安门到石库门，夜幕降临，灯火通明，流光溢彩，山河无恙。国庆中秋前夕，人民英雄张定宇、志愿者华雨辰等参与武汉“快闪”，唱起《我的祖国》，将人们的视野再次拉回这座英雄的城市，无数网友百感交集。此时此刻，我们也要告诉这座英雄的城市和所有为这座城市为这个国家牺牲奉献的人们：吾国吾民，山河无恙。但我们不会忘记，生活何以如常？山河何以无恙？恢复幸福生活的密码埋藏在抗疫的战时，烙印在人民的心头，书写在历史的进程。O马上评｜再团圆，更念山河何以无恙 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d


                    //@范丞丞后援会官博:范丞丞💓 #姚基金慈善赛# 和@范丞丞Adam0616 助力武汉@范丞丞Adam0616 

                                    助力武汉重启，重振武汉信心，彰显武汉精神。2020#姚基金慈善赛# 正赛即将在武汉体育中心体育馆热力开场！感谢各位爱心伙伴的祝福，秋雨微凉，但助力公益的心是火热的，O今天晚上18:30，#姚基金慈善赛#  用最精彩的比赛点燃你的热情！ L姚明爱心基金的微博视频 ​​​                                

武汉我来啦 ​                

                    //@乘风破浪的J:#慈利跨省打击武汉远成案# 

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢                

                                    减肥是广大女性永（jian）恒（nan）的话题。最新“女生标准体重表”出炉，快来你们看看自己有没有达标...（没有达标的，今天晚饭不准吃！）2020年女生体重自查表，原来120斤只是微胖 ? O2020年女生体重自查表，原来120斤只是微胖 ? O网页链接 ​                                

                    和范丞丞一起助力武汉@范丞丞Adam0616 

@张文宏医生 @何润东 @范丞丞Adam0616 @王鹤棣_Dylan 领衔文体医护人员助力 @姚明爱心基金 #姚基金慈善赛# ，助力武汉重启，重振武汉信心，彰显武汉精神！  LPP体育篮球的微博视频 ​                                

                    致敬//@范丞丞吧官博:范丞丞 和范丞丞一起助力武汉，助力公益，一起致敬医护人员@范丞丞Adam0616 

#姚基金慈善赛# @张文宏医生 @范丞丞Adam0616 @王鹤棣_Dylan @何润东 领衔文体医护人员助力2020姚基金慈善赛！用实际行动致敬武汉，致敬医护英雄，致敬每一份平凡的伟大！锁定腾讯体育，为您全程直播2020姚基金慈善赛！（视频via：@姚明爱心基金 ） L腾讯CBA的微博视频 ​                                

                    这次回武汉没有日夜赶场子本公主表示很欣慰 2武汉·东湖生态园 ​                

                    //@baixiaorou_://@_是镜镜呀_: //@侯虹斌://@顾惜之://@在下翩竹://@敦煌郡公://@十一月末君: 找天看看吧//@stoness打着哈欠说://@故园湾里://@当风筝有风:感谢您为武汉拼过命！感谢所有帮助过武汉的好人！                

#在一起# 看了第7、8集，可以这样说：这两集的医疗细节之严谨，现实表现之还原，对年初第一波疫情时武汉临床一线惨状的反映，几乎是绝无仅有的，超越了绝大部分国产医疗剧。时代报告剧的称呼当之无愧。作为亲历者，看这两集的时候我真有种窒息感——手都在抖，感觉自己又回到了那个湿冷的冬天。 ​  展开全文c 

#在一起# 看了第7、8集，可以这样说：这两集的医疗细节之严谨，现实表现之还原，对年初第一波疫情时武汉临床一线惨状的反映，几乎是绝无仅有的，超越了绝大部分国产医疗剧。时代报告剧的称呼当之无愧。作为亲历者，看这两集的时候我真有种窒息感——手都在抖，感觉自己又回到了那个湿冷的冬天。图1：冷峻的色调，杂乱的环境，简陋的环境，极近的床间隔距离——第七集开头那段长镜头，在极快的时间内塑造了我熟悉的新冠隔离病房（我开始以为是医院实地拍摄，片尾才看到是搭的棚）。朱亚文饰演的黎医生，在长镜头里神经绷到了极致，一直不断处理着各处病患，而危急情况却像野火一样随时冒出来…那种焦虑、眩晕的感觉，透过屏幕真实传递给了我，我几乎能感受到大体力消耗后，闷在防护服口罩里艰难喘气的窒息感。在12月、1月，新冠疫情爆发后临床资源快速击穿，所有新冠定点医院几乎都是这副惨状：病人摩肩接踵，加床加到走廊，这边正在抢救，另一个病人已经悄无声息死亡…图2：俯拍的这个镜头，已经是我心目中可以载入影史的经典了，能拍出这个镜头，主创也应该克服了很大的阻力吧。图3：抢救病人的场景一定是nasty的——病人的体液、血液甚至排泄物会弄的到处都是：穿刺点的出血、气道涌出来的痰，裹在包布上落地后，在地板上印出血渍——真和画面里一样。图4、5：近景里病人插管后做机械通气，和真实场景基本一致了，大夫CPR手法正确，心电图电极位置正确（图5是我们真实抢救影像截图，行CPR者为我本人）。图6、7：注意监护仪，室性心动过速，血氧饱和度只有82%——现实中新冠重症病人也差不多这个水平，已经很危重了（图7为真实影像截图）。图8、9:来看看我们麻醉医生熟悉的气管插管。插管动作正确，可视喉镜完全还原（图9为我插管小队真实影像）。另一些细节：但凡医生在病房的段落里，对讲机一直在响，有时候这种即时通讯语音盖过了台词对话，观众会感觉杂乱，但这种杂乱更显真实。图10：高强度的使用下，很多呼吸机监护仪故障；这个时候工程师也来不了，故障就意味着报废。图11：病人转归单：绿色是出院，红色是死亡。唉，不多说了。这一个单元表现的是疫情初期武汉医院的情况；很多普通观众会觉得遥远，甚至觉得情节平凡；但我作为真实经历过的医生，看这两集时心中万般惊涛骇浪和唏嘘——新冠肺炎疫情刚开始时那恐怖的重症死亡率、令人绝望的快速进展，还有完全未知的病理生理变化…病人指望医生救命，而医生感觉眼前只有沉沉黑暗。疫情初期新冠高致病力毒株容易诱发病人的炎性风暴，让免疫系统暴走攻击各个脏器，看似病情不重的病人会快速出现多器官衰竭（MODS），这就导致了“前半个小时能说话能写字，半小时后人就不行了”的急速死亡病例。现在想起来，仍感觉可怕。图12：第八集最后，色调终于温暖起来；床位也逐渐空了。这和现实一样，我们是看着病人逐渐减少，病区开始空转、合并、收缩，直到最后的胜利。还好我们挺过来了。图13、14:武汉的樱花，我和许多援鄂医疗队同仁们，都看到了。忆往昔峥嵘岁月，只愿疫情一去不返。@不想叫曹盾工作室太官方了 #v光计划# 收起全文d


                    //@乘风破浪的J:#慈利跨省打击武汉远成案# //@我命由我不由天Me:#慈利跨省打击武汉远成案# //@马路随笔:转发微博                

#慈利跨省打击武汉远成案# “武汉远成案"中慈利检察官的表演代娇娇（承办检察官）：满脑子装的是自己所谓的政治前途；许朝晖（慈利县检察院检察长）：满口的依法依规、拒不履行监督职责。从2019年7月5日武汉远成公司被非法调查，到2020年1月9日移送审查期间，远成公司多次向慈利县人民检察院办案 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# “武汉远成案"中慈利检察官的表演代娇娇（承办检察官）：满脑子装的是自己所谓的政治前途；许朝晖（慈利县检察院检察长）：满口的依法依规、拒不履行监督职责。从2019年7月5日武汉远成公司被非法调查，到2020年1月9日移送审查期间，远成公司多次向慈利县人民检察院办案人员、检察院主管领导反映案件存在的诸多问题，检察机关置若罔闻，使案件违法立案、违法侦查活动一路绿灯。审查起诉期间，承办检察官更是置法律法规于不顾，在程序上明显无权管辖、所指控事实和证据存在重大问题的情况下，强行对远成公司提起公诉。2020年8月24日，该案辩护律师就慈利方面对本案明显无管辖权的问题，与慈利检察院承办检察官代娇娇进行了深入细致的全面交流，指出本案程序上慈利方面明显没有管辖权、实体上案件明显无罪。代娇娇信誓旦旦地表示，会依法依规办理、不会有意办错案，不会用自己的政治前途当赌注，同时也表示她自己无权做出决定。无独有偶，辩护律师通过短信联络检察长许朝晖，表示希望进行沟通时，许检察长也是满口的依法依规、程序，并指出如果员额（检察官）难以决策时，会按程序召开检察官联席会议。辩护律师指出承办检察官已明确表示难以做出决策时，仍然以套话应对。后辩护律师多次试图与许检察长见面沟通，一直未果。事后辩护律师了解到，许检察长可能近期将调离现有岗位，不愿意和这件争议颇大的案件有牵连。代娇娇，一个员额检察官，满脑子装的都是自己的所谓政治前途。须知，政治前途不是来自对违法行为的纵容，也不是来自对既有错误的一味掩盖，而是来自踏踏实实办好每一件案子！许朝晖检察长，在位时不对案件错误进行纠正，不代表你和案件没有瓜葛。人走了，你犯下的错误还在！岂可一走了之？我们真诚希望，慈利检察院有所担当，勇于纠错！ 收起全文d


武汉封城那天，我清晰的记得…〔𝐯𝐥𝐨𝐠 ·一个人的牛肉火锅〕▪️是的，我终于把在重庆之行被种草的火锅拍成了微老哥，时间过的真的好快，记得疫情封锁武汉就好像昨天一样，依稀还记得跟家人说想去街上吃火锅，幸好那会从外地带来的火锅还剩几盒，同样是假期却被这秋雨增添了不少凄凉，火 ​  展开全文c 

武汉封城那天，我清晰的记得…〔𝐯𝐥𝐨𝐠 ·一个人的牛肉火锅〕▪️是的，我终于把在重庆之行被种草的火锅拍成了微老哥，时间过的真的好快，记得疫情封锁武汉就好像昨天一样，依稀还记得跟家人说想去街上吃火锅，幸好那会从外地带来的火锅还剩几盒，同样是假期却被这秋雨增添了不少凄凉，火锅的底料很辣，很入味，食材都是真空压缩新鲜又可口，没几分钟与我一起搭档的妹妹就会吵着想吃，我太爱把火锅与爱放在一起来说，总觉得最美好的日子就是吃着火锅唱着歌，这里面的牛肉块用量很大，吃的时候个人建议少一些底料，因为真的太正宗…#不可辜负的美食# L爱笑的李小晗的微博视频 收起全文d


武汉入冬单穿一件卫衣冷得我打摆子，套上半永久直接捂出汗了……这男的大夏天儿尽整这个，我合理怀疑蒲熠星没长汗腺。                

                                    蒲熠星这半永久外套真的好保暖啊…… ​                                

                    九月末的武汉·《他的镜头》 2武汉 ​                
