
                    好读书，不求甚解 

#武汉身边事##武汉初三复课#【#武汉初三复学学生间隔一米入校#】5月20日，武汉市所有初三年级开学复课。在武汉六中上智中学门外，早上7点左右，学生们已经在等候。同学们间隔1米校外排队等候，在进入校园时测温入校，工作人员及时消杀。L长江日报的微博视频 ​                                

                    【武汉：取消中考体育测试，全体考生按满分计--教育--人民网】分享给你一起看O武汉：取消中考体育测试，全体考生按满分计分享来自绿茶浏览器！ ​                

                    看着飞舞的尘埃 掉下来//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉抗疫防线# @文明武汉 @中国文明网 【光明日报关注：武汉战疫中的交通力量】交通是城市的动脉。动脉畅，城市活。无论是在疫情蔓延阶段应急物资运输、城市运行和市民生活的保障，还是随着复工复产复市的推进，有序恢复交通并不断调整优化，武汉畅通生命通道为打赢疫情防控阻击战奠定了基础，为常态 ​  展开全文c 

#武汉抗疫防线# @文明武汉 @中国文明网 【光明日报关注：武汉战疫中的交通力量】交通是城市的动脉。动脉畅，城市活。无论是在疫情蔓延阶段应急物资运输、城市运行和市民生活的保障，还是随着复工复产复市的推进，有序恢复交通并不断调整优化，武汉畅通生命通道为打赢疫情防控阻击战奠定了基础，为常态化疫情防控提供了保障。 2雅安 收起全文d


                    //@维稳先锋卡菊轮:这视频能转推特吗？美国几个月下来的检测量就够我们一个市10天的？//@魔法中年亦赛艇: 之前某国师在推上狂喷武汉根本没这种检测能力。 好啦，，现在看吧 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    感谢逆行者们的守护                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

#武汉身边事#【#网红窗帘连续剧终极彩蛋#！#武汉网红窗帘主人领证#，网友：婚礼时记得请隔壁小姐姐】5月20日，武汉网红窗帘主人王先生和未婚妻在武昌区民政局领证。王先生称，看到网上能预约就赶紧预约了今天，虽有疫情影响，现场还是很有效率。疫情期间，王先生家窗帘因为在窗外飘了两个月，被 ​  展开全文c 

#武汉身边事#【#网红窗帘连续剧终极彩蛋#！#武汉网红窗帘主人领证#，网友：婚礼时记得请隔壁小姐姐】5月20日，武汉网红窗帘主人王先生和未婚妻在武昌区民政局领证。王先生称，看到网上能预约就赶紧预约了今天，虽有疫情影响，现场还是很有效率。疫情期间，王先生家窗帘因为在窗外飘了两个月，被隔壁的邻居小姐姐拍成了“连续剧”走红。L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【这也许是终极彩蛋......#武汉网红窗帘主人领证#】5月20日，武汉网红窗帘主人王先生和未婚妻领证啦！王先生称，看到网上能预约就赶紧预约了，虽受疫情影响，现场还是很有效率。疫情期间，王先生家窗帘因为在窗外飘了两个月，被隔壁的邻居小姐姐拍成了“连续剧”走红。网友：婚礼时不要忘记请隔壁小姐 ​  展开全文c 

                    【这也许是终极彩蛋......#武汉网红窗帘主人领证#】5月20日，武汉网红窗帘主人王先生和未婚妻领证啦！王先生称，看到网上能预约就赶紧预约了，虽受疫情影响，现场还是很有效率。疫情期间，王先生家窗帘因为在窗外飘了两个月，被隔壁的邻居小姐姐拍成了“连续剧”走红。网友：婚礼时不要忘记请隔壁小姐姐L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    其实事到如今 大家还觉得武汉F4做得不好吗？ 我觉得不应该盯着他们的灰点不放而忽略了他们过往的政绩 ​                

                    //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

#今日边框打卡# 武汉，期待快点好起来。 2武汉·王家湾 ​                
