
                    //@酒说诗话://@燃灯407://@花总:向拍摄者、剪辑者致敬，更向武汉人民致敬。再过几天，就解封了，英雄的城市即将重启。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@姚晨:真实的力量！致敬武汉。 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    复航倒计时！消杀天团出动，武汉天河机场进行封闭式全面消杀#武汉天河国际机场进行全面消杀# L一张刘上士的微博视频 ​                

                    //@路阳的窝点 :加油//@FARHIGH之舌 :转发                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    真实而动人                

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助 ​  展开全文c 

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d


                    感觉像做了一场噩梦🙊                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@安静的病娇://@電気鹦鹉:解封的是卡点不是社区哦//@居酒神_://@脆骨_绝赞使劲: //@都市怪诞录:看完了才来转的，触动很大//@夏目家的小诗哥:好多片断都好触动//@顾惜之://@花总:向拍摄者、剪辑者致敬，更向武汉人民致敬。再过几天，就解封了，英雄的城市即将重启。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助 ​  展开全文c 

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d


                    谢谢消防队员们的付出 

                                    【#武汉天河国际机场进行全面消杀# 】4月2日下午2点多，武汉天河机场开展大规模消杀，对天河机场进行全方位消杀，为天河机场的全面复航做好准备。L长江日报的微博视频 ​                                

                    听说他5号要去武汉，直接去海底算了。//@次回鹳 :请给湖北人发钱，谢谢。                

                                    【#武汉继续强化小区封闭管理# #武汉严格小区出入管控#】2日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布通知：目前，我市疫情防控形势发生积极向好变化。但由于市内人员流动明显加大，市外人员流入大幅增加，居民防范意识有所松懈。通知要求，各区要继续强化小区封闭管理，落实出入口管理岗位责任制，对进出小 ​  展开全文c 

                                    【#武汉继续强化小区封闭管理# #武汉严格小区出入管控#】2日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布通知：目前，我市疫情防控形势发生积极向好变化。但由于市内人员流动明显加大，市外人员流入大幅增加，居民防范意识有所松懈。通知要求，各区要继续强化小区封闭管理，落实出入口管理岗位责任制，对进出小区人员严格落实身份必问、信息必录、体温必测、口罩必戴的要求，引导居民非必要出行尽量不出门，坚决切断传染源、阻隔传播途径。 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    看《你我的倾城时光》重温武汉美景 评论配图 

#武汉解封倒计时# #相信武汉# 【80%以上戏份在武汉取景《你和我的倾城时光》在央视“重启”】3月31日，拍摄于江城武汉的电视剧《你和我的倾城时光》再次被中央电视台电视剧频道（CCTV8）选定播出。作为改革开放40周年献礼剧目之一，该剧由赵丽颖、金瀚、俞灏明等联袂主演，聚焦江城创业青年积极追梦， ​  展开全文c 

#武汉解封倒计时# #相信武汉# 【80%以上戏份在武汉取景《你和我的倾城时光》在央视“重启”】3月31日，拍摄于江城武汉的电视剧《你和我的倾城时光》再次被中央电视台电视剧频道（CCTV8）选定播出。作为改革开放40周年献礼剧目之一，该剧由赵丽颖、金瀚、俞灏明等联袂主演，聚焦江城创业青年积极追梦，为传承民族工艺、弘扬中华文化、建设民族品牌奋斗的故事，谱写了一曲隽永的“武汉恋歌”。《你和我的倾城时光》每天12:30—15:20在央视电视剧频道四集连播。《你和我的倾城时光》由湖北省委宣传部、武汉市委宣传部、湖北广电等联合出品，武汉文化发展集团、武汉天河电影集团参与投资，武汉光彩影业出品拍摄，不仅出品、投资背景全部来自湖北，剧中80%以上的戏份也都在武汉取景，武汉地标在剧中亮相，可谓地地道道的“武汉造”。华灯初上的长江大桥；涟漪微荡的大美东湖；如诗如画的黄鹤楼；诉说着繁华往事的知音号码头……镜头里呈现出一幕幕武汉日常。 收起全文d


                    太好哭了                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    Repost                

#致敬疫情逆行者# #声临疫境#【“冰球男神”朗读留守武汉医生“家书”：清零，我们转战下一个战场】3月25日，随着最后一位患者康复出院及8位患者转运至医院缓冲病房，第三批江苏援湖北医疗队120名医护人员接管的武汉同济医院中法新城院区C8西病房清零了。陈雪松和其他队员们转战到武汉市肺科医院，进行 ​  展开全文c 

#致敬疫情逆行者# #声临疫境#【“冰球男神”朗读留守武汉医生“家书”：清零，我们转战下一个战场】3月25日，随着最后一位患者康复出院及8位患者转运至医院缓冲病房，第三批江苏援湖北医疗队120名医护人员接管的武汉同济医院中法新城院区C8西病房清零了。陈雪松和其他队员们转战到武汉市肺科医院，进行新的战斗。扬子晚报#声临疫境#栏目邀请电视剧冰糖炖雪梨 主演@张新成 ，朗读这封由留守武汉医生陈雪松写给自己恩师的信，张新成说，作为湖北籍演员，深受感动，“真的很感谢你们，你们的坚守，让我们等来重启。”（统筹：陈迪晨 冯秋红 记者：杨彦 张楠 剪辑：戎毅晔 朗读：张新成 ）O​声临“疫”境|“冰球男神”阳光朗读留守武汉医生“家书”:清零，我们转战下一个战场 L扬子晚报的微博视频 收起全文d


                    【直播！#武汉天河国际机场进行全面消杀#】今天，武汉市消防救援支队160名队员在专家指导下，对武汉天河国际机场航站楼、停车场等区域全方位深度消杀。确保这座大型交通枢纽在防疫中不留死角和盲区，也为天河机场的全面复航做好准备。戳直播↓↓带你直击现场！（总台央视记者佘利霞 张文） ​  展开全文c 

                    【直播！#武汉天河国际机场进行全面消杀#】今天，武汉市消防救援支队160名队员在专家指导下，对武汉天河国际机场航站楼、停车场等区域全方位深度消杀。确保这座大型交通枢纽在防疫中不留死角和盲区，也为天河机场的全面复航做好准备。戳直播↓↓带你直击现场！（总台央视记者佘利霞 张文）L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
