
#考研资讯# #考研# 距离2021考研初试还有240天！1、十余所高校宣布网络复试！复旦大学、华东理工大学、华中科技大学、华东政法大学、上海外国语大学、中国石油大学、东北林业大学、燕山大学、西安交通大学、上海对外经贸大学、大连工业大学等院校复试方式原则上采用网络远程形式进行。2 ​  展开全文c 

#考研资讯# #考研# 距离2021考研初试还有240天！1、十余所高校宣布网络复试！复旦大学、华东理工大学、华中科技大学、华东政法大学、上海外国语大学、中国石油大学、东北林业大学、燕山大学、西安交通大学、上海对外经贸大学、大连工业大学等院校复试方式原则上采用网络远程形式进行。2、浙江传媒学院新闻与传播硕士扩招63.96%浙江传媒学院新闻与传播硕士扩招63.96%，主要考虑网络复试。3、20考研武汉地区的复试形式明确了？近日，讨论华中科技大学副校长在接受采访时表示，20考研武汉地区的大学原则上都将采用远程网络复试。没有等来华科的复试线，复试形式倒是先明确了。4、惊！教育部又取消一批考试！教育部考试中心4月20日发布《关于调整2020年5月海外考试的通知》。通知明确，取消2020年5月所有托福、雅思、GRE、GMAT等考试，考试费将全额退还至考生个人报名账户：取消2020年5月所有托福考试，考试费将全额退还至考生个人报名账户；取消2020年5月所有雅思考试，考试费将全额退还至考生个人报名账户；取消2020年5月所有GRE考试，考试费将全额退还至考生个人报名账户；取消2020年5月所有GMAT考试，考试费将全额退还至考生个人报名账户；取消2020年5月16日举行的KET、PET青少版考试；推迟举行原定于2020年5月16、23、30日举行的剑桥商务英语证书初级、高级和中级考试，具体考试时间及相关安排将根据疫情防控进展情况另行通知。5、因疫情取消的全国英语、计算机等级考试将全额退费日前，教育部考试中心发布《2020年3月全国英语等级考试（PETS）退费说明》和《全国计算机等级考试（NCRE）退费说明》。对于两项考试已报名的考生，缴纳的考试费将进行全额退费处理。 收起全文d


#武汉日记#【#武汉的学生们念叨想老师了#】因为疫情，武汉全市中小学的开学时间都被推迟。起初，孩子们为假期延长而兴奋，老师们也为能放松一下而开心。但很快大家就发现，上网课并轻松，不能面对面，学生们“都快憋不住了”。老师希望早日回到高效的状态，孩子们也纷纷在群里念叨“老师，我们想你了” ​  展开全文c 

#武汉日记#【#武汉的学生们念叨想老师了#】因为疫情，武汉全市中小学的开学时间都被推迟。起初，孩子们为假期延长而兴奋，老师们也为能放松一下而开心。但很快大家就发现，上网课并轻松，不能面对面，学生们“都快憋不住了”。老师希望早日回到高效的状态，孩子们也纷纷在群里念叨“老师，我们想你了”…… L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【#武汉汉街的一日三餐# 很高兴与你重逢】早上9点，一天从一碗淋上麻酱的热干面开始；中午12点，铁板鱼、龙虾凉面……都是熟悉的味道；晚上7点，华灯初上的汉街又有了等位的人……武汉，诱人的美食回来了，熟悉的烟火回来了，繁华与热闹也要回来了！很高兴与你重逢！@人民视频 L人民视频的秒拍视频 ​                

#武汉的学生们念叨想老师了#想是真的想，快开学吧想吃学校食堂的热干面了 ​                

武汉加油 

                                    感恩 @新浪娱乐@微博明星 O绿洲 ​                                

                    据国家卫健委通报，4月21日0—24时，湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（武汉5例），无新增死亡病例，现有确诊病例97例（武汉97例），其中重症病例15例（武汉15例）。累计治愈出院病例63519例（武汉46367例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑 ​  展开全文c 

                    据国家卫健委通报，4月21日0—24时，湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（武汉5例），无新增死亡病例，现有确诊病例97例（武汉97例），其中重症病例15例（武汉15例）。累计治愈出院病例63519例（武汉46367例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。#湖北现有确诊病例97例# 收起全文d


武汉一定赢！ ​                

                    郑爽正能量@郑爽SZ 

#郑爽正能量# zs#郑爽正版，益路同行# 【郑爽公益应援站✘武汉】2020.04.21@郑爽公益应援站 &@中华儿慈会  ，@中华儿慈会回家的希望项目组 ，武汉市青山区益心社会工作服务中心一起，探访了武汉亚洲心脏病医院，武汉第三人民医院的医务工作者。暖春四月，万物春生，一切都在变好“郑爽公益应援 ​  展开全文c 

#郑爽正能量# zs#郑爽正版，益路同行# 【郑爽公益应援站✘武汉】2020.04.21@郑爽公益应援站 &@中华儿慈会  ，@中华儿慈会回家的希望项目组 ，武汉市青山区益心社会工作服务中心一起，探访了武汉亚洲心脏病医院，武汉第三人民医院的医务工作者。暖春四月，万物春生，一切都在变好“郑爽公益应援站，武汉加油。耶！”公益“郑”在进行，跟随正能量偶像@郑爽SZ  一起传递爱。后续总结请关注小益。感谢@能量中国官方 对接。 （返图：武汉市青山区益心社会工作服务中心） L郑爽公益应援站的微博视频 收起全文d


                    【#31省区市新增确诊30例#，#昨日新增7例本土病例#】4月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中23例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江7例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例。 当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的 ​  展开全文c 

                    【#31省区市新增确诊30例#，#昨日新增7例本土病例#】4月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中23例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江7例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例。 当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者784人，重症病例减少4例。 境外输入现有确诊病例811例（含重症病例41例），现有疑似病例30例。累计确诊病例1610例，累计治愈出院病例799例，无死亡病例。 截至4月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1005例（其中重症病例78例），累计治愈出院病例77151例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82788例，现有疑似病例35例。累计追踪到密切接触者727589人，尚在医学观察的密切接触者8796人。 湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（武汉5例），无新增死亡病例，#湖北现有确诊病例97例#？（武汉97例），其中重症病例15例（武汉15例）。累计治愈出院病例63519例（武汉46367例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。 31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者42例，其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察42例（境外输入15例）；尚在医学观察无症状感染者991例（境外输入172例）。 累计收到港澳台地区通报确诊病例1499例。其中，香港特别行政区1029例（出院650例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院24例），台湾地区425例（出院217例，死亡6例）。 收起全文d


                    加油加油加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    怀念啊 

                                    【#武汉汉街的一日三餐#：很高兴与你重逢】早上9点，一天从一碗淋上麻酱的热干面开始；中午12点，铁板鱼、龙虾凉面…都是熟悉的味道；晚上7点，华灯初上的汉街，又有了等位的人…武汉，诱人的美食回来了，熟悉的烟火回来了，繁华与热闹也要回来了!很高兴与你重逢!#人间四月鲜#L人民视频的秒拍视频 ​                                

                    【正在直播｜走进中南医院ICU，直击新冠肺炎危重症患者救治】中南医院是武汉收治转院患者“最后四个战场”之一，目前，13名确诊患者病毒检测已呈阴性，但由于基础疾病仍需康复治疗。22日，澎湃新闻探访ICU病房，对话救治专家。 L七环视频的微博视频 . ​                

#书店日历# 《书虫的天堂：2020书店日历》#遇见一家书店#九丘书馆No. 112:日期：2020年04月22日书店：九丘书馆地址：湖北省武汉市武昌区水果湖东三路3号（水果湖一小旁） ​                

                    河南不能留找工作太难北京不可能武汉不好对女生不太友好杭州挺好就是落脚难广东挺好就是太远了南京唯一吸引我的就是有德云社小园子  我太难了 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉的学生们念叨想老师了#我也想老师了😭 2泉州·安溪县 ​                

武汉科技大学绿联社联合@青年应对气候变化行动网络CYCAN及多家机构、百余社团共同作出#家园守护-生物多样性特别行动#承诺：我们只有一个地球，同在地球上，共享大自然。我们承诺视保护生物多样性为己任，保护生命栖息地，爱护所有生命小精灵！在此我们倡议：1、自觉保护环境，不乱丢垃圾，做好垃 ​  展开全文c 

武汉科技大学绿联社联合@青年应对气候变化行动网络CYCAN及多家机构、百余社团共同作出#家园守护-生物多样性特别行动#承诺：我们只有一个地球，同在地球上，共享大自然。我们承诺视保护生物多样性为己任，保护生命栖息地，爱护所有生命小精灵！在此我们倡议：1、自觉保护环境，不乱丢垃圾，做好垃圾分类。2、倡导低碳生活，绿色出行，减少尾气排放;3、积极参与绿色环保活动，爱护花草林木;4、节约用水、合理用水、循环用水、保护湿地;5、爱护鸟类、关爱生命，保护野生动物，拒绝鸟类和野生动物上餐桌。6、爱护植物，保护动物，自觉保护环境，共同创造美丽中国，共同经营更加美丽的生态家园，别让地球成为人类的孤岛。 收起全文d

