
                    3……6！今天我决心已定……8！【熬夜党的十大错觉超过3条你就入围】1！#淮北师范大学##武汉旅行##轻松一下# ​                

                    《纽约客》杂志影响面很大，尤其是米国各界精英@张颐武:《纽约客》的文章就在那里摆着。最下作的是在《纽约客》这样的国际媒体上凶悍地攻击羞辱武汉和中国，标榜自己反中国的激烈，急着全世界传播，回到微博上却害怕这些事被华语读者看到，明明和那个大家都知道的人说得非常激烈，回来不敢认，多么无耻                

                                    10月5日《纽约客》杂志关于武汉的文章的最凶悍之处，就是方方说的这篇文章最后一句点明全文主题的话”不会永远是这样“，和另一人说的”十年后“，明确提出了改变文中说的一切问题的来源“体制“”的诉求，这篇文章说得极为明确，中国的体制造成了武汉巨大的死亡，而数字是被掩盖的，中国的恢复是恐怖 ​  展开全文c 

                                    10月5日《纽约客》杂志关于武汉的文章的最凶悍之处，就是方方说的这篇文章最后一句点明全文主题的话”不会永远是这样“，和另一人说的”十年后“，明确提出了改变文中说的一切问题的来源“体制“”的诉求，这篇文章说得极为明确，中国的体制造成了武汉巨大的死亡，而数字是被掩盖的，中国的恢复是恐怖的，而现在中国掌握疫苗也是为了和西方竞争。这些肆无忌惮的谎言被这个作者利用方方日记说得如此清晰。最终这篇文章指向的是“不会永远如此”，寄希望于中国发生2011年埃及或利比亚式的剧烈变动，这撬动这个社会的强烈愿望被这篇攻击性的文章表达得如此清晰。对中国的恨溢于言表。文章中特别说有不少其他写日记的或搞活动的，都要搅动社会。方方被美国副国家安全顾问博明在重要的对中国敌对的宣言式讲话中，特别和反华反中华民族的重要人物并列高度肯定，美国有媒体称她是“民族英雄”，确实是有作用的，他们的目标和理想都是让中国人进入剧烈的社会变动。他们给我们的宣传是，即使像美国那样不能控制疫情，也比中国恢复正常生活好得多。由此来一面向西方人传播中国的恢复其实极为恐怖的印象，一面试图搅动中国内部，制造中国即使恢复也更为糟糕，远远比不上深陷疫情的美国感受幸福，因此需要根本性的动荡的印象。这种对中国的仇恨和对于中华民族的仇恨呈露得格外清晰 ，方方目前在全球所扮演的中国现实的敌对者的代表的形象也已经完全确立。 收起全文d


                    //@风的节奏吹: 七个人，两台车。现在只突出成一辆车，二个官员一个企业家，带节奏的厉害啊。                

                                    很简单的一个交通事故，几个朋友自驾游，出了事。但，这个新闻会被不良媒体进行歪曲解读的。【武汉青山区政府：青山区副区长所乘车辆在安徽省六安市发生交通事故，共载3人，造成3人身亡】据武汉青山区政府@青山政务 ：10月6日，我区副区长倪红等7人分乘两台车，结伴外出旅行，倪红所乘车辆共载3人， ​  展开全文c 

                                    很简单的一个交通事故，几个朋友自驾游，出了事。但，这个新闻会被不良媒体进行歪曲解读的。【武汉青山区政府：青山区副区长所乘车辆在安徽省六安市发生交通事故，共载3人，造成3人身亡】据武汉青山区政府@青山政务 ：10月6日，我区副区长倪红等7人分乘两台车，结伴外出旅行，倪红所乘车辆共载3人，在安徽省六安市金寨县境内发生交通事故，造成3人身亡。区委区政府已组成工作专班，赶赴事发地配合当地政府及遇难者家属开展善后工作。事故原因正在调查之中。  L一手Video的秒拍视频 收起全文d


                    15岁凭感觉就晓得面窝是不是炸枯了！那些发愁每天早上吃什么的种族真是弱爆了，10岁就能闭着眼睛算出一锅豆皮要切成几份！据说一个武汉人。小样！25岁就能随意混搭连续一个月吃不重样。你紧张啥吖！ ​                

                    都是江苏人。我是扬州人，他是淮安人，但是父母在扬州十几年了，也算半个扬州人楼楼大学在河南郑州。儿子大学在湖南武汉。还好不是太远 ​                

#奚美娟张萌婆媳好哭#武汉人，哎……还好那场噩梦结束了。 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

 南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​                

                    【热播剧】近日，由拉风传媒出品的抗日爱国剧《烽火儿女情》正在广东、武汉、哈尔滨等地热播。剧中，90后小将宫媛饰演TVB名将骆应钧之女，表现抢眼。据悉，新剧《刘海戏金蟾》中，宫媛将演绎痴心公主.. ​                

#治愈系# 和姐妹聊了好多 发现大家都好支持邓贱人过来武汉 认为那样我们才有继续下去的可能 可是自己竟然小小的恐慌 怕负了那个人 怕结果不是好的 总是胆小的不敢尝试 总是怕最后彼此怨恨彼此 怨偶 感动于那个人的决定和付出 如果可以 希望结局是美美的 彼此不辜负 ​                

#电视剧#  【《最美逆行者》之《逆行》|华医生/王志飞 军人肖宁/陈数|他膝盖不好，但必须走快一些，因为他快一些，就能从病毒手里多救下一条命】军医肖宁赶到武汉与华医生对接。肖宁发现华医生的膝盖不好，劝他走慢点，可他却说“必须快啊！只有跑得快，才能从病毒手里多抢回几个病人”。提起新冠病毒 ​  展开全文c 

#电视剧#  【《最美逆行者》之《逆行》|华医生/王志飞 军人肖宁/陈数|他膝盖不好，但必须走快一些，因为他快一些，就能从病毒手里多救下一条命】军医肖宁赶到武汉与华医生对接。肖宁发现华医生的膝盖不好，劝他走慢点，可他却说“必须快啊！只有跑得快，才能从病毒手里多抢回几个病人”。提起新冠病毒，华医生的描述是“这个病毒，流氓”   华医生，人物原型正是不久前获得“人民英雄”光荣称号的张定宇院长。让我们看英雄，学英雄，爱英雄！ 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
