
                    在湖北的第61天啦，1月22日，现在3月22日，好快，等待武汉清零，火车恢复。 ​                

                    在撤退的前夜，于驻地酒店辗转反侧难以入眠，今天我就要离开武汉踏上归途，心情十分复杂。感谢所有人在这一场疫情中的努力，所有的支持、爱心、援助及爱心人士的捐赠，还有宅在家里的诸位，没有你们就没有这样即将胜利✌的现在。越长大就越爱脚下的这片土地春暖花开，盼山河无恙，武 ​  展开全文c 

                    在撤退的前夜，于驻地酒店辗转反侧难以入眠，今天我就要离开武汉踏上归途，心情十分复杂。感谢所有人在这一场疫情中的努力，所有的支持、爱心、援助及爱心人士的捐赠，还有宅在家里的诸位，没有你们就没有这样即将胜利✌的现在。越长大就越爱脚下的这片土地春暖花开，盼山河无恙，武汉，你会越来越好的下次再来这里，我们都会是最好的样子。仅以此博纪念我同武汉同呼吸共命运的时光 2武汉 收起全文d


#武汉加油# 送来好政策，支持你复工。微光虽渺，万丈成炬。致敬每一份平凡中的坚守，致敬每一个平凡里的不凡！@奎文发布 @潍坊晚报 @潍坊发布 @潍坊文明网 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#全兴早班车# 热点播报，各位早安● 我国近十日境外输入病例增幅达216%，快于同期全球病例增速● 发改委：1.1万个重点项目复工率已达89.1%● 全国绝大部分地区“健康码”实现“一码通行”● 科技部：推动高校、科研院所设立科研助理或辅助人员岗位● 我国新冠疫苗开始人体注射实验● 证监会集中 ​  展开全文c 

#全兴早班车# 热点播报，各位早安● 我国近十日境外输入病例增幅达216%，快于同期全球病例增速● 发改委：1.1万个重点项目复工率已达89.1%● 全国绝大部分地区“健康码”实现“一码通行”● 科技部：推动高校、科研院所设立科研助理或辅助人员岗位● 我国新冠疫苗开始人体注射实验● 证监会集中“打包”证券期货规章、规范性文件● 自然资源部：复工复产重大投资项目用地审批绝不会耽误● 中国援塞医疗队抵达塞尔维亚受到最高礼遇迎接● 我国首次截获外来有害生物蓝美盾蝽● 武磊回应感染新冠肺炎：症状基本上完全消失● 武汉主要商超恢复营业● 江西二季度试行周末2.5天弹性作息，周五下午进景区门票半价● 杭州：6种情况可不戴口罩，公共场所取消“测温+亮码”● 中国境外确诊新冠肺炎超22万例，其中意大利累计确诊52378例，西班牙累计确诊25496例，美国累计确诊25493例● 美国多名参议员在股市暴跌前出售股票遭质疑● 两中国留学生澳大利亚街头遭遇歧视性辱骂和殴打● 今日天气：新疆吉林西藏有小到中雪或雨夹雪；贵州云南广西广东湖南江西浙江福建部分地区有中到大雨，广西贵州湖南局地暴雨 收起全文d


                    湖北武汉：多个长江大保护项目开工O湖北武汉：多个长江大保护项目开工 ​                

#水果大侦探# 疫情期间到底能不能吃草莓?#三月# 芝麻官来解答疫情期间吃草莓安全吗？因为现在处于一个特殊的时期，大家的确都比平时更加“讲究”了，很多的水果还有蔬菜都是要经过严格的一些消毒或者高温加热做熟才敢吃，的确是担心水果蔬菜会携带一些病毒。#芝麻官#来解答 ​  展开全文c 

#水果大侦探# 疫情期间到底能不能吃草莓?#三月# 芝麻官来解答疫情期间吃草莓安全吗？因为现在处于一个特殊的时期，大家的确都比平时更加“讲究”了，很多的水果还有蔬菜都是要经过严格的一些消毒或者高温加热做熟才敢吃，的确是担心水果蔬菜会携带一些病毒。#芝麻官#来解答，吃草莓的正确打开方式新鲜草莓在特殊时期，还是可以吃的，但过程会比较麻烦。草莓是浆果类的水果（俗称直接吃的水果），在采摘、流通过程中，会沾染灰尘、细菌、病毒等有害物质，但一般都残留在表面。如果我们小心处理买回来的草莓，是可以去除一般残留在表面的有害物质（包括本次的新冠病毒噢）的。但若在种植过程中，农药使用较多，是难以靠家用设备清除干净，是可能会对身体带来伤害的。吃草莓的正确打开方式吃草莓的正确打开方式总共分三步，1挑2洗3吃，看似简单，门道多。芝麻官给你仔细说，想解馋，还想轻松吃到美味的草莓，更好的选择是直接买#芝麻官草莓罐头#回来吃！#芝麻官罐头# 为#武汉加油# #青春有你# 收起全文d


                    现在武汉zf被谣棍弄怕了。抓了，蠢民说肯定隐瞒，堵上嘴巴只有一种声音不抓，愚民又说你看没点力度心虚不听不听不听，反正公知轮子绿蛙才是真的，官方说啥做啥都不对，这国怎，定体问，哇一声哭出来 

                                    【辟谣！同济医院新增100多例新冠确诊病例情况不实】2020年3月19日，有网民在微信群散布“昨日同济医院新增100多例新冠肺炎确诊病例”。经向同济医院和硚口区新冠肺炎防控指挥部了解核实，同济医院所有新冠核酸检测阳性病例都依法依规进行网络直报，同济医院本部、光谷院区、中法新城院区近日均没有新 ​  展开全文c 

                                    【辟谣！同济医院新增100多例新冠确诊病例情况不实】2020年3月19日，有网民在微信群散布“昨日同济医院新增100多例新冠肺炎确诊病例”。经向同济医院和硚口区新冠肺炎防控指挥部了解核实，同济医院所有新冠核酸检测阳性病例都依法依规进行网络直报，同济医院本部、光谷院区、中法新城院区近日均没有新冠肺炎确诊病例。#湖北加油武汉挺住# （长江网） 收起全文d


#武汉有新增确诊病例的情况不实#这种时候还造谣安的什么心 ​                

                    【武汉快递企业逐步恢复运营（图） 】O武汉快递企业逐步恢复运营（图） ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙在胡萝卜上刻字# 朱一龙@朱一龙 

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                

                    感谢你们，武汉是英雄城，你们是国家英雄                

#谢谢你为湖北拼过命#【#流泪看完的9分钟医疗队回家视频# 此刻，为他们转发微博！】他们说：“我不是英雄，只想还你山河无恙，家和人安。”致敬！(央视)L央视新闻的微博视频 ​                                

#杭州取消公共场所和交通工具测温亮码#虽然取消了 防护意识还是要有 大家自己注意吧 #武汉有新增确诊病例的情况不实# 怎么还有人散播不实谣言 ​ ​​​                

                    发布了头条文章：《武汉加油 中国加油》  O武汉加油 中国加油 ​                

                    //@军粉团:答应我，辟谣不要晚上发，不然阅读量很少的别人看不到辟谣的#武汉加油# 

#情况通报# 【网传湖北一位主流媒体记者的亲身经历：《我最难忘的一天》披露武汉有新增确诊病例的情况不实】该文传“玫瑰西园社区新增2例确诊病例”、“丽水康城小区又有新增病例”、同济医院新增100多例新冠确诊病例、放鹰台社区一刘姓婆婆在省人民医院就诊推诿的情况后，市委主要领导高度重视，责成 ​  展开全文c 

#情况通报# 【网传湖北一位主流媒体记者的亲身经历：《我最难忘的一天》披露武汉有新增确诊病例的情况不实】该文传“玫瑰西园社区新增2例确诊病例”、“丽水康城小区又有新增病例”、同济医院新增100多例新冠确诊病例、放鹰台社区一刘姓婆婆在省人民医院就诊推诿的情况后，市委主要领导高度重视，责成有关单位迅速调查核实，具体情况如下： 1、3月20日，网传汉阳区玫瑰西园社区告示“116单元有两例新冠确诊病人，对此单元进行封闭。” 经查，玫瑰西园116单元一例患者为3月6日确诊病例，现住院治疗；另一例为3月11日阳性检测病例，现在康复驿站隔离康复。两人均不属于新增确诊病例。2、3月20日下午，网传韩家墩街综合社区关于“昨晚丽水康城小区又有新增病例”的“重要通知”。经查，小区居民张某某为无症状感染者，根据《国家卫健委办公厅关于印发新型冠状病毒肺炎防控方案（第六版）的通知》，非确诊病例。3、 2020年3月19日，有网民在微信群散布昨日同济医院新增100多例新冠肺炎确诊病例，经向同济医院和硚口区新冠肺炎防控指挥部了解核实，同济医院所有新冠核酸检测阳性病例都依法依规进行网络直报，同济医院本部、光谷院区、中法新城院区近日均没有新冠肺炎确诊病例。4、放鹰台社区一婆婆刘某某在人民医院就诊情况。经查，刘某某曾因新冠肺炎入住省人民医院光谷院区治愈后出院，3月17日凌晨2时许，刘某某出现咳嗽、呼吸困难等症状，由其女联系120送至省人民医院本部就诊，医院为其做了CT检查，显示“考虑病毒性肺炎，较前稍增多；新增双侧胸腔积液，近液面肺组织膨胀不全"，并于上午10时许进行核酸采样，因核酸检测需要几个小时时间，省人民医院本部未能出具明确的诊断意见，在等待期间，刘某某被安置在留观病房，因省人民医院本部不再是新冠定点医院，当晚18时许，省人民医院将其收治到该院光谷院区，19时许，刘的核酸检测结果为阴性。19日，医院再次对其核酸检测，仍为阴性，目前刘在院治疗。在收治过程中，因未确诊，难以进行分类处置，只能安排在留观病房，所以等待时间较长，期间，未发现有违反规定不收治以及相互推诿问题。近几天，武汉市新冠肺炎新增确诊病例为零，均为各医疗机构、各级疾控部门依法依规进行网络直报，数据客观真实。武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据和流行病学调查组2020年3月22日 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙@朱一龙 一起为湖北加油！                

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                

                    转发微博                

                                    【阳台里的武汉】这段短片，转给疫情下的每一个人！2020，不是我们平凡又幸运，是我们幸运才平凡。阳台上的每一个笑脸，都是我们迎接明日暖阳的最美希望。我们相信，期待的那一天，不远了！#致敬逆行英雄##武汉街头的守夜人# L央视新闻的微博视频 ​​​                                

                    【#武汉出台就业扶贫十项具体举措#，企业吸纳贫困劳动力可申请吸纳就业补贴】3月22日，根据《关于做好2020年全市就业扶贫工作的通知》（武人社办〔2020〕12号），武汉市出台2020年就业扶贫十项具体举措，为决战决胜脱贫攻坚贡献力量。十条措施体现在“三个精准”促进人岗对接、“四个一批”促进稳定就 ​  展开全文c 

                    【#武汉出台就业扶贫十项具体举措#，企业吸纳贫困劳动力可申请吸纳就业补贴】3月22日，根据《关于做好2020年全市就业扶贫工作的通知》（武人社办〔2020〕12号），武汉市出台2020年就业扶贫十项具体举措，为决战决胜脱贫攻坚贡献力量。十条措施体现在“三个精准”促进人岗对接、“四个一批”促进稳定就业、“三项措施”强化政策落实三大方面。 详情戳O武汉出台就业扶贫十项具体举措，企业吸纳贫困劳动力可申请吸纳就业补贴 （长江日报） 收起全文d


                    春暖花开见//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
