
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    新冠疫情不以举世瞩目的武汉封城开始，中国不是第一个宣布爆发，是否就不会面临如此复杂被动的国际舆论环境？ - 1 个回答, 0 人关注 O新冠疫情不以举世瞩目的武汉封城开始，中国不是第一个宣布爆发，是否就不会面临如此复杂被动的国际舆论环境？ （想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ) ​                

                    我记得我来的时候武汉是下着雨的我走的时候武汉也是下雨的武汉在记忆里一直是一个多雨的城市🌧️ 2武汉 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

王凯#王凯方言唱武汉民谣##王凯跨界歌王##王凯宋运辉##王凯宋仁宗##王凯夏远##陪王凯细水长流# 王凯武汉方言唱的《汉阳门花园》，浓浓的乡情尽在王凯的歌声里@王凯kkw L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​                

                    认真的看了一小时，感谢竹内导演                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


#武汉日记# ——第一百八十天之六张文宏：从目前经验来看 保证乌鲁木齐在3-4周后基本恢复正常生活    红星新闻07-18 21:25成都商报社18日，张文宏微博谈《香港和新疆近日陆续出现新发病例，防控策略上有何异同》表示：乌鲁木齐市近日出现新增确诊病例和无症状感染者，引起了大家的关注。事实上，中 ​  展开全文c 

#武汉日记# ——第一百八十天之六张文宏：从目前经验来看 保证乌鲁木齐在3-4周后基本恢复正常生活    红星新闻07-18 21:25成都商报社18日，张文宏微博谈《香港和新疆近日陆续出现新发病例，防控策略上有何异同》表示：乌鲁木齐市近日出现新增确诊病例和无症状感染者，引起了大家的关注。事实上，中国局部地区出现小规模聚集性病例，是疫情防控常态化的特点之一，之前的北京也是如此。同时，我们可以看到，在疫情发生后，北京和乌鲁木齐市都迅速重拳出击，开展了大排查，结合流行病学调研和全面排摸，快速开展了精准的“应检尽检”。这样一种主动、快速、精准的防控，其背后是我国政府“零遗漏”、“持续接近零病例”的决心。同期，中国香港也出现了新一波的疫情，单日新增病例波动于20-40余例之间。不同于北京和乌鲁木齐市，香港早前采取的策略是“应症就诊”，并没有像北京一样再出现第一例病例后，迅速扩大检测，开展大排查和普筛。这背后，是基于香港将病情控制在“低水平”而非“清零”的理念。这样的措施，虽然对于短期医疗资源的耗费是相对少的，但是由此带来的疫情长期波动导致的“社会经济成本”可能会更高。“疫情清零”和“疫情长期低水平存在”，这背后所耗费的社会、医疗、人力、经济综合成本可能需要专业人士的整理和分析，背后也有着各个方面复杂的社会因素。但从目前北京、乌鲁木齐市的经验来看，我们目前所采取的快速反应、精准防控与动态清零的防控措施，已经能够保证当地在3-4周后基本恢复正常生活。而这，肯定是目前对于我国最优的解法。零星病例虽然仍有发生，中国一直在探索“最佳的解决方法”。国际上也会逐步探索全球的解决之道，相信中国基于扩大检测的快速清零方案会给国际带来贡献。总之，想告诉大家的是，基于我国强大的防控体系，大家还是应该在不松懈的心理下继续正常的生活。生活要继续，吃好、玩好、睡好、防控好，这就是我们每一个人都能做出的一份贡献！@人民日报 @南方周末 @新华网 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d


                    这个也是，感觉柳树也好像奶奶//@茶茶的8喜丸子:拍于几年前的武汉东湖，老奶奶无意中的回眸 评论配图 

#不小心拍入你镜头的路人# 你有拍过风景照或者自拍，结果发现路人更抢镜的那种，或者让你印象深刻的路人 ​                                

                    妻子的浪漫旅行：张歆艺为袁弘做武汉热干面，真的好幸福啊！L新浪综艺的秒拍视频 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    有大格局者、有的能装下高山：痛苦与磨难去撑大它吧，脚步就有多远。#武汉旅行# ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
