
#中国#【中国人无处不在的焦虑？】2019年中国人均GDP已经突破1万美元，国民的物质生活水平大幅提高，但是生活却越来越焦虑，似乎每天都在饱受精神折磨。房子、教育、医疗，三座大山压的很多人喘不过气来。房价的飙升，在于全社会的推动。记得武汉房价最疯狂的2014～2016年期间，价格每天涨，所有人都 ​  展开全文c 

#中国#【中国人无处不在的焦虑？】2019年中国人均GDP已经突破1万美元，国民的物质生活水平大幅提高，但是生活却越来越焦虑，似乎每天都在饱受精神折磨。房子、教育、医疗，三座大山压的很多人喘不过气来。房价的飙升，在于全社会的推动。记得武汉房价最疯狂的2014～2016年期间，价格每天涨，所有人都变成土豪，哄抢房子，甚至额外花几十万的茶水费，就是担心买不到。回归理性，你会发现，房子并不是那么缺，并没有断货。只不过，房价已经起来了，下不去了。医患矛盾的出现，让医疗成为焦点。这确实是关键问题，医疗关系生死，花钱又受罪，大意不得。医疗政策来源于国家层面，民众可以呼吁，但是不能坐以待毙。毕竟，现在有很多提升医疗的方式，比如购买商业保险等，需要发挥一些主观能动性。最不应该出现焦虑的，应该是教育领域。我们都知道，中国享受9年义务教育，但是现在这9年的免费教育，竟然成了最花钱的，这是匪夷所思的事情。很多家庭，在孩子教育这块的投入，是非常惊人的，甚至远超上面两项支出。你不培优，别人在培优；你不主动去学，老师学校里又不会教…这种角色失位，很可能会透支几代人的未来。现在，网络上又是各种热炒35岁职场焦虑症，本是人生最美好年华的时间段，竟然成为了魔鬼，似乎失去了希望。人这一辈子，扮演很多角色，走下来不容易。焦虑不会催生新生活，只会带来更多缺憾。放平内心，走慢一点，或许有更多的美，可以发现。（蛮子哥） 收起全文d


#摩登兄弟武汉演唱会# 武汉见呀@MD_摩登兄弟 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@李迅雷:武汉那几位出院了，伊朗发射导弹也没有引发战争，慢慢地，一切恢复平静。人性的弱点，就在于高估当前发生的事件，低估历史形成的趋势。                

                                    做投资，一定要把这几天发生的事情看得很淡、很轻，什么伊朗啊、武汉非典啊，都是过眼云烟；一定要把趋势看得很重、很长；一定要像信仰一样，相信逻辑。例如，三年多前我提出“换美元不如买黄金”的时候，很多人批驳我。今天，在黄金即将创阶段新高的时候，一下子涌出好多篇看好黄金的报告，不觉得可笑 ​  展开全文c 

                                    做投资，一定要把这几天发生的事情看得很淡、很轻，什么伊朗啊、武汉非典啊，都是过眼云烟；一定要把趋势看得很重、很长；一定要像信仰一样，相信逻辑。例如，三年多前我提出“换美元不如买黄金”的时候，很多人批驳我。今天，在黄金即将创阶段新高的时候，一下子涌出好多篇看好黄金的报告，不觉得可笑吗？O网页链接 收起全文d


                    【武汉不明原因病毒性肺炎疫情 病原体初步判定……】本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。 O网页链接 ​                

                    //@武汉同城:#武汉年味# 犯难，藕夹、炸圆子，糍粑，香肠，粉蒸肉....都爱怎么办？                

                                    【#湖北年味#：过年餐桌上常见的那些菜】转眼大年初三即将结束，过年这几天大家一定都吃的异常丰盛吧冷空气上线也阻挡不了#春节的经典戏码#，想必大家的餐桌都离不开这些常客：藕夹、炸圆子、藕汤、米酒汤圆、糍粑、香肠、粉蒸肉、春卷、鱼糕，有你最爱吃的那一款吗？#百城过大年#  ​  展开全文c 

                                    【#湖北年味#：过年餐桌上常见的那些菜】转眼大年初三即将结束，过年这几天大家一定都吃的异常丰盛吧冷空气上线也阻挡不了#春节的经典戏码#，想必大家的餐桌都离不开这些常客：藕夹、炸圆子、藕汤、米酒汤圆、糍粑、香肠、粉蒸肉、春卷、鱼糕，有你最爱吃的那一款吗？#百城过大年# #长假168小时# 收起全文d


                    2019年想要实现买房自由的城市中家庭年收入排行榜中，北京、深圳、上海、杭州排名前四。北京想要实现买房自由的家庭年收入是86.7万元。深圳想要实现买房自由的家庭年收入是73.3万元。上海想要实现买房自由的家庭年收入是59.7万元。杭州想要实现买房自由的家庭年收入是45.7万元。南京想要实现买房 ​  展开全文c 

                    2019年想要实现买房自由的城市中家庭年收入排行榜中，北京、深圳、上海、杭州排名前四。北京想要实现买房自由的家庭年收入是86.7万元。深圳想要实现买房自由的家庭年收入是73.3万元。上海想要实现买房自由的家庭年收入是59.7万元。杭州想要实现买房自由的家庭年收入是45.7万元。南京想要实现买房自由的家庭年收入是42万元。广州想要实现买房自由的家庭年收入是40.4万元。苏州想要实现买房自由的家庭年收入是36.9万元。天津想要实现买房自由的家庭年收入是28.8万元。武汉想要实现买房自由的家庭年收入是28.2万元。成都想要实现买房自由的家庭年收入是21.3万元。其他的地区可以参考这些城市的房价来做对比，买房自由中的房是按照3居室来计算。 收起全文d


#刘宇宁过年的歌# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。刘宇宁 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn   世界上没有什么事儿是一顿烧烤不能解决的。如果有,那就两顿。@MD_摩登兄弟 #过年的歌# ​                

                    一碗面，一瓶奶～回家……这才是属于武汉的烟火气息…… 2武汉 ​                

#刘宇宁成长风暴# 武汉见，一起过情人节哇                

                                    2020年第一场。成长风暴首轮最后一场。13:08开始预售。2月14日。我们武汉见。摩登兄弟 ​                                

                    新汉阳火车站被正式命名为“武汉西站” 武汉东武汉南武汉北还会远吗？ O新汉阳火车站被正式命名为“武汉西站” 武汉东武汉南武汉北还会远吗？ ​                

                    快转微博                

#年味湖北# #春节晒年味# 【炸圆子才是武汉年货界的无冕之王！】还没到过年，武汉的大街小巷就开始蔓延着圆子的肉香，而且每家每户都必须有一盘象征团团圆圆的炸圆子才叫过年。胖胖的圆子肉多不腻，肉质紧实但不干，一口咬下去，里面还有些许汤汁！O网页链接 ​                                

#刘宇宁成长风暴# 武汉见，一起过情人节哇                

                                    2020年第一场。成长风暴首轮最后一场。13:08开始预售。2月14日。我们武汉见。摩登兄弟 ​                                

#刘宇宁成长风暴# 武汉见，一起过情人节哇                

                                    2020年第一场。成长风暴首轮最后一场。13:08开始预售。2月14日。我们武汉见。摩登兄弟 ​                                

                    纯碱期货助力玻璃产业链风险更可控——访武汉长利玻璃有限责任公司期货业务部经理胡正学 O纯碱期货助力玻璃产业链风险更可控——访武汉长利玻璃有限责任公司期货业务部经理胡正学 ​                

                    遇到你是我的一个小确幸。武汉演唱会不见不散。                

#刘宇宁过年的歌#💙#摩登兄弟武汉演唱会#💙摩登兄弟      ʚ{ ︎︎◌ˊㅿˋ ︎︎◌ }ɞ~❥💛 我知道这世界没有想象的好 💙 终有一日你衰老我病亡 💛 但我终究要感谢命运 💙 不管它如何待我 💛 至少让我遇见了你  ʚ❤ɞ@MD_摩登兄弟 #过年的歌#     🌈.☆.·° ? ​  展开全文c 

#刘宇宁过年的歌#💙#摩登兄弟武汉演唱会#💙摩登兄弟      ʚ{ ︎︎◌ˊㅿˋ ︎︎◌ }ɞ~❥💛 我知道这世界没有想象的好 💙 终有一日你衰老我病亡 💛 但我终究要感谢命运 💙 不管它如何待我 💛 至少让我遇见了你  ʚ❤ɞ@MD_摩登兄弟 K过年的歌     🌈.☆.·° 🌹·°. ☆ ·.·☆.°·🌹°·.☆ .🌈♥摩登兄弟⁎*mdxd ✲ﾟ*｡*刘宇宁⋆*lyn♥      ❥*.⑅︎*♥宁哥……*ଘ……棚主♥︎*.⑅︎*❥  🌹 .°ʚ 刘宇宁ɞ°. 🌹🌹 .°ʚ 我爱你ɞ°.🌹 收起全文d


摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会#         四岁的宁宝宝应该上中班了吧！如果在幼儿园这么唱“过年的歌”，老师是会奖励一个棒棒糖的！       宁哥这脸翻的～比翻书还快。。。       宁哥～你倒是说说哪里油腻了？       虽然鸡皮疙瘩掉了一地，但是还是给你掌声鼓励！哈哈哈  ​  展开全文c 

摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会#         四岁的宁宝宝应该上中班了吧！如果在幼儿园这么唱“过年的歌”，老师是会奖励一个棒棒糖的！       宁哥这脸翻的～比翻书还快。。。       宁哥～你倒是说说哪里油腻了？       虽然鸡皮疙瘩掉了一地，但是还是给你掌声鼓励！哈哈哈 @MD_摩登兄弟 LMD-薰衣草49群的微博视频 收起全文d


#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn老大💕你就像一束阳光，很亲和、很温暖的洒在我心上，那种好是任何人都无法代替的@MD_摩登兄弟 2大连 ​                

#刘宇宁成长风暴# 武汉见，一起过情人节哇                

                                    2020年第一场。成长风暴首轮最后一场。13:08开始预售。2月14日。我们武汉见。摩登兄弟 ​                                

#刘宇宁过年的歌##摩登兄弟武汉演唱会#摩登兄弟摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥恭喜发财新年如约而来除去旧意新添满满福气感恩有宁快乐结伴而行2020年鼠你幸运，身体健康，万事胜意…过年就听【过年的歌】喜 ​  展开全文c 

#刘宇宁过年的歌##摩登兄弟武汉演唱会#摩登兄弟摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥恭喜发财新年如约而来除去旧意新添满满福气感恩有宁快乐结伴而行2020年鼠你幸运，身体健康，万事胜意…过年就听【过年的歌】喜气洋洋迎新年！！！@MD_摩登兄弟 K过年的歌   ​​​ 收起全文d


                    求武汉太阳穴自体脂肪填充和缩鼻头鼻翼！                

                                    哈喽~~康忙北鼻，老司机来啦！❤️2020年各城市整形医院医生反馈自助查询系统：O网页链接 ❤️精致的柚子已经在医美行业摸爬滚打了N年之久了，术前术后有任何的问题都可以来问柚子（私信格式👉坐标➕咨询项目➕疑问）仙女们请放心，柚子在线的情况下一定会第一时间恢复你们的， ​  展开全文c 

                                    哈喽~~康忙北鼻，老司机来啦！❤️2020年各城市整形医院医生反馈自助查询系统：O网页链接 ❤️精致的柚子已经在医美行业摸爬滚打了N年之久了，术前术后有任何的问题都可以来问柚子（私信格式👉坐标➕咨询项目➕疑问）仙女们请放心，柚子在线的情况下一定会第一时间恢复你们的，绝对不会放弃任何一个姐妹哒！最后变美有风险，选择需谨慎，当然你在这条路上遇见我，我自然也会为你为你点亮高处的灯塔，照亮你前行的变美之路有双眼皮、隆鼻、吸脂、磨骨、自体脂肪、隆胸问题和美图的均可以投稿哟！爱你们~~ 收起全文d

