
                    //@lesliesay:【迈瑞医疗“全球第二总部”武汉开工 总投资45亿元】6月20日上午，迈瑞医疗武汉基地开工建设。据悉，该项目总投资45亿元，包含武汉研究院、生产制造基地两大子项目，净用地总面积约271亩，总建筑面积约62万平方米，建成后将成为迈瑞医疗在全球的第二总部基地。（中证网）                

#美国新冠肺炎超224万例#美国约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间20日15：33，美国累计新冠肺炎确诊病例为2241023例，累计死亡119475例；过去24小时，美国新增确诊病例超3万例，为31093例，新增死亡581例。 ​                                

#肖战正能量艺人#  肖战  #肖战行胜于言# //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    //@平民王小石:张医生能不能闭嘴啊？北京中疾控专家如云，去过武汉的精诚大医更是很多，都没你这么招摇。要是北京真信了你6月12日发的“仅有2例非输入性本地病例，不要采取过度防疫”，岂不是就大爆发了？还在那里凸显自己！ 

#北京战疫##张文宏说北京疫情不代表第二波疫情来临#【张文宏：北京这波疫情是突然的小范围的暴发，不代表第二波疫情来临】近日，张文宏医生接受采访时表示，这次北京出现的疫情应该是一次比较突然的、小范围的暴发，暴发力度目前仍在可控范围内。“这波疫情还不能认为是第二波的来临。” 张文宏认为， ​  展开全文c 

#北京战疫##张文宏说北京疫情不代表第二波疫情来临#【张文宏：北京这波疫情是突然的小范围的暴发，不代表第二波疫情来临】近日，张文宏医生接受采访时表示，这次北京出现的疫情应该是一次比较突然的、小范围的暴发，暴发力度目前仍在可控范围内。“这波疫情还不能认为是第二波的来临。” 张文宏认为，在目前全球疫情大蔓延的情况下，很难做到真正的零病例，国内疫情能够（追求）接近零病例的策略，而不是绝对的零病例。@科技日报 #张文宏称北京疫情非第二波疫情来临# 收起全文d


肖战 #饭你已久为战而来# 武汉终于有活动了战战，我们一直爱你@X玖少年团肖战DAYTOY @肖战华中粉丝会 2武汉·有家便利店(循礼门店) ​                

                    新城·璞樾门第丨因为庭院 人生有了更多可能城市，繁华之上，是睿智的人生；而院墅，则寄托着人类诗意栖居的理想。庭院，承载生活的房子，应该有天有地，在院子里种下花草，看汾河水之静美。还可以架一座秋千，邻里之间的孩子们可以在同一个屋檐下玩耍嬉戏，白天走街串巷，晚上，亦可以同看夜幕星沉。在 ​  展开全文c 

                    新城·璞樾门第丨因为庭院 人生有了更多可能城市，繁华之上，是睿智的人生；而院墅，则寄托着人类诗意栖居的理想。庭院，承载生活的房子，应该有天有地，在院子里种下花草，看汾河水之静美。还可以架一座秋千，邻里之间的孩子们可以在同一个屋檐下玩耍嬉戏，白天走街串巷，晚上，亦可以同看夜幕星沉。在庭院空间里，去享受邻里的交往、享受家庭相处的乐趣、享受自然的空气和阳光，房子是给人住的，让人随意和舒心的地方，尊重自然和谐的人之生存理念。新城·璞樾门第，融合东方美学与西方技艺,精心打造建面约137 —223㎡雅居别墅，超大星空露台，前庭后院，解码生活多种“享”法。院子，是我们探索世界的起点。渐渐的，我们长大了，离开童年的小院子，走向更广阔的世界，开始幻想自己未来的家。然而无论时代如何变迁，我们还是会怀念起，承载着我们童年记忆的小院子，那份纯真、自然与和谐。历经人生的风云变幻，阅尽过万千繁华，历经千险万难的我们，是时候找回属于自己的庭院生活。约上三五好友，或许只因红酒的品味相当，亦或对艺术的鉴赏相同，在思想的交流中，总是在不经意间拓宽事业的道路，为以后的人生创造更多可能。（效果图）璞樾门第建面约109-129㎡阔景高层 全城争藏建面约137-223㎡雅居别墅 臻席热抢中Tel：027-8760 8888项目地址：武汉市光谷四路与流芳园横路交汇处关于新城控股新城控股集团（601155.SH）1993年创立于江苏常州，现总部设于上海。经过27年的快速发展，成为跨足住宅地产和商业地产的综合性房地产集团，截至2019年末，总资产超人民币4600亿元。集团坚持稳健发展战略，以住宅地产和商业地产“双轮驱动”的发展模式，稳中求进，持续创新，努力实现更高质量发展，奔向世界500强。2020年，新城控股将持续夯实各项能力，不断创新产品与服务，为客户创造幸福生活，并积极承担社会责任，弘扬民族品牌精神，成为新时代的企业公民。新城控股愿与全社会一起，以千万新城人的共同努力，以无数个“我们”凝聚而成的新城，实现人们关于幸福生活的更多期待与向往。 收起全文d


                    的吗？这就不谈提出这个问题的人，当一个真的武汉人站在他身边的时候，他会是一个什么反应。武汉为这次疫情发货。打卡。今天我丧失了在淘宝上提醒发货的权利了。 今天3月21号早上9点半。没发货。看了别人的回答和评论。我感觉发货网购什么东西，感觉现在生活挺好的，一切从简，对资源环境，$都挺好的， ​  展开全文c 

                    的吗？这就不谈提出这个问题的人，当一个真的武汉人站在他身边的时候，他会是一个什么反应。武汉为这次疫情发货。打卡。今天我丧失了在淘宝上提醒发货的权利了。 今天3月21号早上9点半。没发货。看了别人的回答和评论。我感觉发货网购什么东西，感觉现在生活挺好的，一切从简，对资源环境，$都挺好的，就是不必要的东西不买，简化主义。而且一想到疫情期间什么现在可以正常购买了，虽然不是同一个产品，但我还是很乐观的。 对了... pencil准备发货了，指日可待 下午，收到了顺丰信息，两个快递都已经发货了处于找工作的状态网购六年，第一次遇见这种情况，我就想问问各位，你遇到过这种不协商就退你东西的情况吗 O疫情期间你网购的东西都发货了吗？现在处于什么状态？ 收起全文d


                    汉阳芳草路马桶堵了不要急，找专业师傅疏通快速处理 - 武汉汉阳 五里墩 管道疏通 汉阳专业班子何师傅一、高压清洗，专业清洗各种下水道。彻底解决因为油块、泥沙等各种原因所造成的堵。 (1)市政管道：备有大型机械，疏通各种主管道、市政管道及其他大型下水道； (2)...   O网页链接 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    学习顺利啊啊啊//@少女不污只是有点玛丽苏:🙏//@是娅柒诶://@一只爬墙狗-: 一切顺利//@老透明儿:工作顺利，身体健康//@萱仔bbb:工作称心顺利 长沙武汉行顺利🙏🙏🙏//@恃宠久骄:要健康//@新加坡小笔尖:喵喵喵咪吽🙏                

                                    拜托了，新月那就祝我🙏 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    想买热干面，结果发现北京被武汉嫌弃了#北京应急响应级别升为二级# ​                

                    呜呜呜武汉好像看不到，而且还是阴天 

                                    【#日环食直播#太空天眼追日食】2020年6月21日，中国将迎来境内十年来最具观赏性的天文盛宴 ，横跨一万多公里的环食带全程可见。中国天气陆地、太空同步“开眼”，最高清的观测设备，最详尽的专业解说，金环日食，你我都是见证者！ L环球网的微博视频 . ​                                
