
武汉，我们在春天等你！                

#好久不见#【#武汉解封倒计时10天# 为武汉，一起转发！祝福！】樱花落幕了，但武汉的“春天”才刚开始。“解封”倒计时10天！武汉，我们在春天等你！ ​                                

                    //@eprom:兔子太奢侈了。//@光头六爷: 回复@白萍烟盡處:也许这就是人生//@白萍烟盡處:武汉前期不少医护感染就是防护不到位。。。右边这里明显是物资匮乏，这种配备去抗疫，很容易感染的。看看西班牙一万多例医护感染就知道了 

                                    不比不知道，一比吓一跳。  L光头六爷的微博视频 ​                                

                    宜将剩勇追穷寇！//@传媒人苏现:武汉扣不上冤大头帽子改说自然产？那源头究竟在哪请在线等白宫决定！                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#全球24小时线上接力马拉松# 直播嘉宾董宝青 精彩片段分享：“武汉加油！中国加油！！全世界一起加油！！！” #客厅马拉松# L客厅马拉松的微博视频 ​                

                    她回眸一笑，六宫粉黛无色，年少轻狂都有嚣张岁月，满天的记忆呼啸而来，晓风残月、月华清冷、风中蒹葭……旧时年华漂泊在无尽的岁月里，梦生若梦，梦里只留下了一个身影翩翩的人。撑一把油纸伞与与红颜邂逅在江南的断桥边，哀怨与彷徨化为一缕幽香沉浸在清风明月之中，把盏对月高奏一曲细水长流，锦瑟 ​  展开全文c 

                    她回眸一笑，六宫粉黛无色，年少轻狂都有嚣张岁月，满天的记忆呼啸而来，晓风残月、月华清冷、风中蒹葭……旧时年华漂泊在无尽的岁月里，梦生若梦，梦里只留下了一个身影翩翩的人。撑一把油纸伞与与红颜邂逅在江南的断桥边，哀怨与彷徨化为一缕幽香沉浸在清风明月之中，把盏对月高奏一曲细水长流，锦瑟年华，谁对你倾诉衷肠？茫茫红尘，一壶浊酒苦等一世轮回，追名逐利倒不如一场酣畅淋漓的沉醉，一身戎装染尽鲜血，人依旧风骨凌然，问浮生事，不过一场繁华迷离，几世酝酿的玉露琼浆如泪般咽下。夙世因缘也有小桥流水、闲听花落。#石家庄女职工产假可休至娃满一周岁# #香港记者拿台湾问题碰瓷世卫组织# #美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头# 收起全文d


                    偷换概念啊//@物理文化与施郁世界线:这是央视报道网页里的截图。截图中， “那里”是指海鲜市场，不是“武汉”。#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头# 评论配图 //@物理文化与施郁世界线:论文作者回答ABC广播公司采访时，关于海鲜市场，说那里不是源头。                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    巴西医生连线武汉视频“取经” O巴西医生连线武汉视频“取经” ​                

                    //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    //@藍星球俱樂部://@兔唧唧_: //@出版人周筠 : 「说明：此短片制作者是个武汉青年，非常优秀，毫无作秀吸睛！却让人目不转睛地看完。真诚、深沉、自然、流畅，没有高昂的背景音乐，没有煽情的解说，没有摆拍，宁静平静的镜头里却记录了无法演绎的一段武汉历史《封城》。大家一定要看看！」                

                                    （转） 现在向大家特别推荐一部关于武汉封城所拍摄的短片，一共九集。我已经全部看完，其中看到第七集泪崩了……。因为封城，因为没有车，普通看病出院的一对老夫妇，老爷爷推着老婆婆准备走3小时才能到家。这场天灾，让无数普通百姓去买单，想想人类是多么脆弱。但在灾难来到时，又涌现一大批志愿者， ​  展开全文c 

                                    （转） 现在向大家特别推荐一部关于武汉封城所拍摄的短片，一共九集。我已经全部看完，其中看到第七集泪崩了……。因为封城，因为没有车，普通看病出院的一对老夫妇，老爷爷推着老婆婆准备走3小时才能到家。这场天灾，让无数普通百姓去买单，想想人类是多么脆弱。但在灾难来到时，又涌现一大批志愿者，折射出人类的大爱。武汉年轻人自己拍的纪录片《封城日记》，非常优秀，国际获奖水准。目前拍了九集，以下：第一集1/23O网页链接第二集1/25O网页链接第三集1/26O网页链接第四集1/27O网页链接第五集1/29O网页链接第六集1/31O网页链接第七集2/2上传O网页链接第八集2/4上传O网页链接第九集2/6上传O网页链接说明：此短片制作者是个武汉青年，非常优秀，毫无作秀吸睛！却让人目不转睛地看完。真诚、深沉、自然、流畅，没有高昂的背景音乐，没有煽情的解说，没有摆拍，宁静平静的镜头里却记录了无法演绎的一段武汉历史《封城》。大家一定要看看！ 收起全文d


                    //@苏哥大大太棒了 :唉。。。。。武汉的处境就是中国的处境                

#武汉日记# #絮絮叨叨# “老计…我在武汉淘宝养家糊口，就因为是武汉发货，我们的订单全部被客户拒收了…”这条今天下午的留言我没有回复，因为我不知道怎么回复，心里很不舒服。    很多大V都说过很多了，我已经不想再说了，还是昨天那句话：愚蠢才是最大的的恶！    我们有很多人，虽然生活在2020 ​  展开全文c 

#武汉日记# #絮絮叨叨# “老计…我在武汉淘宝养家糊口，就因为是武汉发货，我们的订单全部被客户拒收了…”这条今天下午的留言我没有回复，因为我不知道怎么回复，心里很不舒服。    很多大V都说过很多了，我已经不想再说了，还是昨天那句话：愚蠢才是最大的的恶！    我们有很多人，虽然生活在2020年，但是思想的陈腐度堪比1920年！ 2武汉·欧洲花园 2武汉·欧洲花园 2武汉·欧洲花园 收起全文d


                    转发微博                

                                    【湖北卫健委：#武汉主战场疫情传播已基本阻断#】湖北省卫生健康委员会副主任柳东如：武汉主战场疫情传播基本阻断，3月18日以来，除23日新增1例确诊病例外，无新增确诊病例、疑似病例，#武汉整体由高风险区降为中风险区#，武汉以外地区已连续22天无新增确诊病例。@央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​                                

武汉！重启倒计时！回过头看看～ 微博视频 ​                

                    湖北重启 武汉加油 胜利就在坚持一下之后 2贵阳 ​                

                    //@央视新闻:#感谢 有你# 当疫情来袭，全国各地医疗人员汇集武汉；钟南山、李兰娟、程京等科研团队深入一线，为科研攻关贡献力量；如今，一线医护人员仍在奋战；为战疫做贡献的各界人士不下火线……伊利集团再捐1.8亿，支持感谢这些英雄，点击：O网页链接 和@活力伊利 一起对他们说声感谢！                

#感谢 有你#这里有抗疫英雄的感人故事。伊利集团再捐1.8亿，感谢全国所有援鄂医疗队员；感谢钟南山、李兰娟、程京等科研团队并支持他们继续科研攻坚；感谢一线医护人员；感谢支持抗疫的各界人士！@活力伊利 联合@新华网 发起#感谢 有你#活动O网页链接，和伊利一起说出你的感谢！ ​                                

                    //@罐头辰:下次你们欢呼国外反超的时候，麻烦也想想是谁顶在前线吧 查看图片 //@管鑫Sam:说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……                

                                    因为收紧标准而收回/不发补助基本是全国普遍情况了吧，这个话题下全是基层的控诉。 ​                                
