
                    昨天己回武汉啦😄 如果您身边有人需要资金周转或者要买保险，请及时与我联系！15927274309[抱拳][發][發][發][福] 2武汉 L刘玲玉201711的微博视频 ​                

                    //@历史上的脑顶洞人: 不知道的还以为这位部长是武汉中心医院出来的。//@南郭刘勃 ://@伊洛牧 :莫德利在领英把自己履历披露的很清楚，文职军人—企业连续循环，最后莫名其妙就当上了海军代理部长，这也敢在一线士兵前指鹿为马诋毁已感染新冠的舰长，好在没敢回应士兵WT                

#美国疫情#美国代理海军部长莫德利今天在关岛登上了罗斯福号航母，对船员发表讲话。他说被解职的舰长克罗泽要不就是太天真，要不就是太蠢，或者是故意的，才会把关于航母新冠疫情的情况通过邮件发送出去，还以为这么做不会泄漏。 莫德利还说，克罗泽的行为是“背叛”， 背叛了军方高层对他的信任。这个 ​  展开全文c 

#美国疫情#美国代理海军部长莫德利今天在关岛登上了罗斯福号航母，对船员发表讲话。他说被解职的舰长克罗泽要不就是太天真，要不就是太蠢，或者是故意的，才会把关于航母新冠疫情的情况通过邮件发送出去，还以为这么做不会泄漏。 莫德利还说，克罗泽的行为是“背叛”， 背叛了军方高层对他的信任。这个词语用出来就严重了哦，可以在军事法庭定罪的。 莫德利的讲话录音被媒体公开了，当船员听到他这样说他们的英雄舰长时，直接飙脏话了。 在15分钟的录音中，莫德利还把锅甩给中国，说美国现在面对这一切的原因全是因为中国。 L王冰汝的微博视频 收起全文d


                    ...//@该隐_琪露诺bot://@伊布萃香://@阿笑马克兔 ://@TomatosSystem :哈 最后还是群体免疫//@诶神AAkami ://@PS3保罗 :4月8号武汉就解封了吧//@小浪 :别这样啊 

                                    【专家推测：#武汉约有一两万无症状感染者#】武汉的李正军因为发烧了一次，检测后呈阳性，但他没任何症状，“方舱住了7天就出去了。”他总觉得自己没病，被认为是无症状感染者。封面新闻记者获悉，因为发现无症状感染者，有5个社区暂停了无疫情小区的认定。而被报告的无症状感染者，有动车乘客和动车组 ​  展开全文c 

                                    【专家推测：#武汉约有一两万无症状感染者#】武汉的李正军因为发烧了一次，检测后呈阳性，但他没任何症状，“方舱住了7天就出去了。”他总觉得自己没病，被认为是无症状感染者。封面新闻记者获悉，因为发现无症状感染者，有5个社区暂停了无疫情小区的认定。而被报告的无症状感染者，有动车乘客和动车组工作人员，有其他疾病患者等等。武汉大学的杨炯教授认为，从近三天普查数据来看，武汉无症状感染者占0.15%-0.3%左右，约有一两万。#武汉新增无症状感染者34人# O封面深度 | “我不知道我有没有病！” 无症状新冠病毒感染者“迷局”待解 收起全文d


                    转发微博                

#你好武汉#【#武汉三大车站动车组列阵待发#】4月6日，武汉动车段技术人员在对动车进行全面检修保养，80多列动车静待重启。#还有1天武汉解封#，离开武汉通道交通管制将解除，武汉三大火车站将始发到各地的客运列车。终于等到你，一起期待！L湖北日报的微博视频 ​                                

                    【#湖北卫健委深切哀悼张静静#】#山东援鄂医疗队员张静静去世#湖北省卫生健康委：山东省第一批援鄂医疗队员、山东大学齐鲁医院呼吸与危重症医学科主管护师张静静，在结束援鄂任务，回到山东按规定集中隔离医学观察期满，即将返回家中时，突发心脏骤停，经全力救治无效，于2020年4月6日晚不幸逝世。省卫 ​  展开全文c 

                    【#湖北卫健委深切哀悼张静静#】#山东援鄂医疗队员张静静去世#湖北省卫生健康委：山东省第一批援鄂医疗队员、山东大学齐鲁医院呼吸与危重症医学科主管护师张静静，在结束援鄂任务，回到山东按规定集中隔离医学观察期满，即将返回家中时，突发心脏骤停，经全力救治无效，于2020年4月6日晚不幸逝世。省卫生健康委向张静静同志表示深切哀悼，并向其家属表示诚挚慰问！新冠肺炎疫情发生以来，全国各地医务人员响应党中央号召，驰援湖北、驰援武汉，白衣执甲、逆行出征，舍身忘死、前赴后继，为打赢疫情防控阻击战作出了重要贡献。张静静同志在黄冈市抗疫期间，视患者如亲人，用大爱守护生命，被患者喻为“暗夜里的一束光”，展现了医者仁心的崇高精神。目前，经过艰苦努力,以武汉为主战场的全国本土疫情传播已基本阻断,疫情防控取得阶段性重要成效。援鄂医疗队也陆续启程返乡，回到亲人身边。我们向支援湖北的广大医务工作者致以崇高的敬意和衷心的感谢！你们对湖北的无疆大爱，我们将永远铭记！O网页链接 收起全文d


                    【#武汉三大车站动车组列阵待发#】                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    分享单曲 K今夜的江滩公园没有烟花跨年 (@网易云音乐) 一看到歌名就知道有关武汉在武汉的时候连着两年去琴台看了跨年演唱会江滩的烟火 肯定也很美 ​                

                    //@昵称是马甲家的大学生:这次疫情期间，俄对内《Russia》、对外《RT》两大电视台没少替中国说话。前些天Russia-24电视台还在黄金时段播放了俄语配音版的《武汉战疫记》……                

                                    3月1日至4月4日间，中国向各国出口了：38.6亿只口罩、3752万件防护服、241万个红外测温仪、1.6万个呼吸机。总价达14.5亿美元。  L今日俄罗斯RT的微博视频 ​                                

#300秒告诉你武汉有多美#人和菩萨是不一样的，因为菩萨有无穷无尽的智慧，菩萨总是在付出和布施，而人只知道得失利益，没有足够的智慧。君子就是每天只想付出和帮助别人的人，小人就是每天想占人家便宜的人。 ​​​​                

                    明天会更好，#武汉加油 #中国加油#记录世界 记录你# L盛旺布业💋爱手工的快手视频 ​                

                    重启的同时抗疫工作也别掉以轻心啊！武汉加油！                

#你好武汉#【#武汉三大车站动车组列阵待发#】4月6日，武汉动车段技术人员在对动车进行全面检修保养，80多列动车静待重启。#还有1天武汉解封#，离开武汉通道交通管制将解除，武汉三大火车站将始发到各地的客运列车。终于等到你，一起期待！L湖北日报的微博视频 ​                                

#凤凰新闻#分享凤凰新闻：武汉市民疫期俩月没回家 返回后意外发现家中已住了一家子-大案重现 O武汉市民疫期俩月没回家 返回后意外发现家中已住了一家子 来自@凤凰新闻客户端 O网页链接 O武汉市民疫期俩月没回家 返回后意外发现家中已住了一家子 ​                

#疫情当前 警察不退# //@大连公安:【武汉江汉：在疫情防控核心区战斗再战斗】#疫情当前 警察不退# 

                                    【武汉江汉：在疫情防控核心区战斗再战斗】#疫情当前 警察不退#疫情发生以来特别是1月23日离汉通道暂时关闭以来，江汉区分局的1500余名民警、1600余名辅警坚持党建引领，按照坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策的要求，紧紧围绕“外防输出、内防扩散”“应收尽收、不漏一人”总体部署，全警投入疫 ​  展开全文c 

                                    【武汉江汉：在疫情防控核心区战斗再战斗】#疫情当前 警察不退#疫情发生以来特别是1月23日离汉通道暂时关闭以来，江汉区分局的1500余名民警、1600余名辅警坚持党建引领，按照坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策的要求，紧紧围绕“外防输出、内防扩散”“应收尽收、不漏一人”总体部署，全警投入疫情防控人民战争、总体战、阻击战。  O武汉江汉：在疫情防控核心区战斗再战斗 收起全文d


                    沉默的英雄——记武汉火神山、雷神山医院的建设者们 O网页链接 ​                

                    想吃热干面 还有豆皮//@Goskiing95_3_山:欢迎归队！十分期待去美腻的武汉逛吃逛吃                

#你好武汉#【#武汉三大车站动车组列阵待发#】4月6日，武汉动车段技术人员在对动车进行全面检修保养，80多列动车静待重启。#还有1天武汉解封#，离开武汉通道交通管制将解除，武汉三大火车站将始发到各地的客运列车。终于等到你，一起期待！L湖北日报的微博视频 ​                                

#凤凰新闻#分享凤凰新闻：武汉市70个小区被取消或暂停“无疫”命名 O武汉市70个小区被取消或暂停“无疫”命名 来自@凤凰新闻客户端 O网页链接 不可掉以轻心啊 O武汉市70个小区被取消或暂停“无疫”命名 ​                

#春和清明，万物讨洗# 武汉看樱花 

                                    明天就是#清明节#啦，大家是不是已经按捺不住踏青的心动啦！🤔 想户外烧烤嗨翻味蕾，想冲锋爬山放飞自我，想畅游花海感受春日浪漫🌸 啊啊啊！太想去追寻春天的脚步啦。💃不过，特殊时期，净净建议大家还是要少出门哦‼️如果踏青在外，健康防护也要记得，戴好口罩😷不扎堆！ 现在带话题 ​  展开全文c 

                                    明天就是#清明节#啦，大家是不是已经按捺不住踏青的心动啦！🤔 想户外烧烤嗨翻味蕾，想冲锋爬山放飞自我，想畅游花海感受春日浪漫🌸 啊啊啊！太想去追寻春天的脚步啦。💃不过，特殊时期，净净建议大家还是要少出门哦‼️如果踏青在外，健康防护也要记得，戴好口罩😷不扎堆！ 现在带话题#春和清明，万物讨洗#  说说解封之后你最想去哪里玩耍😛下周二揪3个宝宝送哥哥抱枕！美的初见洗衣机#大容量空气洗#，健康除菌进行时，舒展净衣更自在，守护你的每一天~ O抽奖详情 收起全文d


                    转发微博                

#你好武汉#【#武汉三大车站动车组列阵待发#】4月6日，武汉动车段技术人员在对动车进行全面检修保养，80多列动车静待重启。#还有1天武汉解封#，离开武汉通道交通管制将解除，武汉三大火车站将始发到各地的客运列车。终于等到你，一起期待！L湖北日报的微博视频 ​                                
