
#948高小飞看路网# #湖北高速路况# 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭，许广向分盐枢纽往分盐方向匝道处，现场行车中断；S74监江高速监江向分盐枢纽往岳阳方向匝道处，现场行车中断； ​  展开全文c 

#948高小飞看路网# #湖北高速路况# 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭，许广向分盐枢纽往分盐方向匝道处，现场行车中断；S74监江高速监江向分盐枢纽往岳阳方向匝道处，现场行车中断；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。 收起全文d


                    这是几名身穿官服的演员们在光谷地铁站上演了一场年轻人热捧的“快闪”游戏据悉！直到遇上那个对的人。图为“清代僵尸”与武汉市民地铁站内同行！ ​                

                    不然会变得像大象那样又蠢又笨；猴王对众猴训话说！“凡事要动脑筋：”、我不坏,,也不是什么好人；我只是随着我的性子做一些喜欢的事罢了...#武汉旅游# 2衢州 ​                

                    可疑船只一旦被发现基本跑不脱，记者直击武汉“清江行动” O可疑船只一旦被发现基本跑不脱，记者直击武汉“清江行动” ​                

武汉这边有没有做双眼皮不错的医生呀？                

                                    昆明隆鼻医院医生整理：【术前必看】昆明市第一人民医院：伍尚敏昆明吴氏嘉美：吴承道昆明韩辰：胡乔、王德宁、陈曦昆明医科大学第二附属医院：刘垠昆明梦想：张燕雄昆明美伊莱：周诚、覃爱祥昆医大附二院：刘垠昆明延安：杨双辉、焦圆华、左万昌昆明华美美莱：余龙昆明艺星：金辉、刘哲延 ​  展开全文c 

                                    昆明隆鼻医院医生整理：【术前必看】昆明市第一人民医院：伍尚敏昆明吴氏嘉美：吴承道昆明韩辰：胡乔、王德宁、陈曦昆明医科大学第二附属医院：刘垠昆明梦想：张燕雄昆明美伊莱：周诚、覃爱祥昆医大附二院：刘垠昆明延安：杨双辉、焦圆华、左万昌昆明华美美莱：余龙昆明艺星：金辉、刘哲延昆明丽都：孟春丽、李平珍全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~昆明隆鼻哪里做的好?昆明最好的隆鼻医院？昆明隆鼻修复靠谱的医院医生？昆明谁做鼻子比较好？昆明鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#青岛隆鼻/天津隆鼻/哈尔滨隆鼻/大连隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d


                    我最最最亲爱的君君生日快落！🍰今年居然很幸运的见到了两面嘎嘎嘎！最近真的忙忙忙相信你也懂我！！但是还好我没有忘记不然我真的打死我自己！希望今年跨年还阔以见面～那我们今年就见了三次面了嘎嘎嘎❤️之后的日子里一定要快乐幸福 也希望幸运永远常伴你考研一定成功！遇到的巨 ​  展开全文c 

                    我最最最亲爱的君君生日快落！🍰今年居然很幸运的见到了两面嘎嘎嘎！最近真的忙忙忙相信你也懂我！！但是还好我没有忘记不然我真的打死我自己！希望今年跨年还阔以见面～那我们今年就见了三次面了嘎嘎嘎❤️之后的日子里一定要快乐幸福 也希望幸运永远常伴你考研一定成功！遇到的巨婴也会越来越少！下次还去武汉找你吃那家吼吼吃的鹅肝面包🍞爱你mua✖️921遍@-武汉鞠婧祎J· 收起全文d


                    老哥下周要回武汉了还特地从张家口赶到北京请我吃顿饭 2北京·鑫隆四季涮肉白纸坊总店 ​                

                    在武汉我却去不了呜呜呜//@朴灿烈吧CHANBAR:朴灿烈#朴灿烈1127生日快乐# 裸眼3D巨幕 超震撼欢迎前往打卡(一定要带口罩) @real__pcyyyyy 

朴灿烈#朴灿烈1127生日快乐# 武汉巨屏应援，宣也拍到了，来个认证，效果棒棒哒，宣拍的时候听到有人夸灿烈咯 LEncyclopaedia朴灿烈网宣博的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#成都大学毛洪涛事件调查结果# 行凶者在老人家打砸伤人，武汉市江夏法院法官罗燕红判决老人承担大部分责任，判决行凶者不道歉仅赔偿3.8元。老人起诉反倒贴给江夏区法院和武汉市中级法院1000多元。有律师看了判决书，直言就是”赤裸裸shualiumang！”。三观不正的人掌握了权力对社会是极大的破坏！                

                                    离奇判决:多次入室闹事打砸伤人又在法院打伤70多岁患癌老人，法院判决不道歉仅赔偿3.8元！！ 2武汉 LWhoAmI81345的微博视频 ​                                

#打卡大武汉# 【和谐共生！16岁的堤角公园变身智慧公园】26日，记者在江岸堤角公园看到，这个2004年建成的公园，因为有了数字化技术运用，正努力构建人与自然、城与自然和谐共生的现代化公园。通过公园大门处的自助导游机，游客可用双手控制全景地图的旋转和缩放，查看园区景点位置及风貌，方便规划最 ​  展开全文c 

#打卡大武汉# 【和谐共生！16岁的堤角公园变身智慧公园】26日，记者在江岸堤角公园看到，这个2004年建成的公园，因为有了数字化技术运用，正努力构建人与自然、城与自然和谐共生的现代化公园。通过公园大门处的自助导游机，游客可用双手控制全景地图的旋转和缩放，查看园区景点位置及风貌，方便规划最佳游览路线；用微信扫描二维码，可查看公园VR全景地图，即便不出门，在家躺着也能“逛”公园；在蓬岛和留云馆，通过智能化监测设备，可实时查看时间、PM2.5等信息；扫描二维码就可以聆听景点介绍、植物介绍及最佳观赏时间和位置……（长江日报） 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    原来我那儿的搞么斯跟武汉的一样//@点木然:武汉婴儿：搞muo斯 现在才qu来 闹眼子                

                                    怎么个个都带口音哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈该拆拆拆哈哈哈哈还拆拆拆彼此彼此啊#婴儿出生的叫声# ​                                

#电影赤狐书生# 🦊#李现赤狐书生#   20201125电影《赤狐书生》路演@李现ing   DAY 1武汉 

#电影赤狐书生#【《赤狐书生》武汉站路演陈立农李现合体，首批观众点赞：年末最解压的】电影《赤狐书生》“群妖贺岁 笑泪启程”的全国路演活动正在火热进行中。昨日领衔主演陈立农、李现合体现身武汉，走进校园、影院和热情的观众互动交流。陈立农“你好像我奶奶，所说的仙女”这句台词在全网走红后， ​  展开全文c 

#电影赤狐书生#【《赤狐书生》武汉站路演陈立农李现合体，首批观众点赞：年末最解压的】电影《赤狐书生》“群妖贺岁 笑泪启程”的全国路演活动正在火热进行中。昨日领衔主演陈立农、李现合体现身武汉，走进校园、影院和热情的观众互动交流。陈立农“你好像我奶奶，所说的仙女”这句台词在全网走红后，回到老家湖北的李现还特意用方言教陈立农说“奶奶”，让观众倍感亲切。 O《赤狐书生》武汉站路演陈立农李现合体 首批观众点赞：年末最解压的 收起全文d


                    //@税后五百万翻番:武汉！                

#武汉寻狗# #武汉寻狗启示# 武汉寻狗猫友昨天下午在汉口新华路某地下车库附近捡到的狗狗，个子有点大，不知道是个啥品种，但温顺，乖巧，会坐下和握手，脖圈轻轻一拉就跟人走，自己从后门上车，径直窜到副驾稳稳趴下，有家的时候应该也是个幸福的宝宝。狗狗暂时寄养在 ​  展开全文c 

#武汉寻狗# #武汉寻狗启示# 武汉寻狗猫友昨天下午在汉口新华路某地下车库附近捡到的狗狗，个子有点大，不知道是个啥品种，但温顺，乖巧，会坐下和握手，脖圈轻轻一拉就跟人走，自己从后门上车，径直窜到副驾稳稳趴下，有家的时候应该也是个幸福的宝宝。狗狗暂时寄养在@武汉博康动物医院xiaoyaopet ，已经喂了驱虫药，身上有点点脏，尾巴有一处结痂的旧伤，估计是发情跑丢，流浪有段时间了，希望大家帮转发扩散一下，万一主人能看到呢？如果一周内主人没出现，就要给他美容绝育找领养了。    @武汉市小动物保护协会 @武汉市大学生爱狗联盟 @武汉身边事 @伞口组 @生肉怪 @李喜猫 @宠物互助武汉站 @曹菡艾 @税后五百万翻番 @著名网黄猫日 @有猫饼饼 @虎皮喵小姐 @瓜皮的id酱 @沈小司司 @喵喵桑爱妙鲜包 @呢喃的列娜 @武汉宠物领养 @假面猫耳 @动物生存权利捍卫者@还是一碗泡面 收起全文d


                    看见LV世界巡回展览武汉首站将于12月6日落幕，酷似马云男孩现状沉浸于七大主题空间，与路易威登来一场跨越时空的对话。从寻找年轻的路易·威登开始，深入到时尚服装与传奇手袋的天地中，再遇见 ARTYCAPUCINES 艺术视界。沿着路易威登的 ​                

#MacBookair# 武汉哪里修电脑的靠谱啊？ ​                

                    【超话简介】陈泽鑫，1996年3月6日出生于湖南省长沙市，毕业于武汉音乐学院。2017年，参加快乐男声获得长沙唱区冠军，全国24强。2017年12月4日，发行个人单曲《一首情歌》。2017年12月27日，发行个人单曲《清醒》。2018年11月16日，作为D7少年团S队成员出道，出道舞台演唱《Be Alright》、《 ​  展开全文c 

                    【超话简介】陈泽鑫，1996年3月6日出生于湖南省长沙市，毕业于武汉音乐学院。2017年，参加快乐男声获得长沙唱区冠军，全国24强。2017年12月4日，发行个人单曲《一首情歌》。2017年12月27日，发行个人单曲《清醒》。2018年11月16日，作为D7少年团S队成员出道，出道舞台演唱《Be Alright》、《Feel So Good》、《答案》、《天空》、《夜空中最亮的星》等歌曲。2019年1月，参加优酷《以团之名》，以一首空灵飘逸的《天空》惊艳亮相，凭借VOCAL组票数第一的成绩成为“蜗牛747”的班长，与班级成员完成了《什么歌》、《Just Right》两个公演舞台。 2019年3月28日，于网易云发行个人翻唱单曲《起风了》。2019年4月30日，于网易云发行个人翻唱单曲《难以抗拒你容颜》。2019年4月10日，与队友合作单曲《黑与白》，再次展现惊艳高音。2019年5月31日，于网易云发行翻唱单曲《不值得》。2019年6月27日-2019年8月11日，随D7少年团进行全国巡演，参与了其中北京、漳州、郑州、青岛、宁波、苏州站的演出，演唱了《天空》、《不值得》、《不为谁而作的歌》、《年轮》等歌曲。2019年8月4日，参加上海ChinaJoy展，演唱《暗界神使》动画片尾曲《暗色旋涡》。2019年10月23日，参加湖南卫视《嗨唱转起来》，演唱《过火》和《起风了》，获得谢娜黄金按钮，顺利过关。2019年11月16日，随D7少年团参加出道一周年杭州签售会，演唱《起风了》、与队友合唱《少年之时》。2019年12月21日，随D7少年团参加上海圣诞答谢公演，演唱《年轮》、《连名带姓》、《一首情歌》。2019年12月31日，作为《嗨唱转起来》节目嘉宾嗨唱达人，参加湖南卫视跨年演唱会，与谢娜等艺人花车巡游并演唱嗨唱转起来主题曲《嗨唱》。2020年6月10日，参加淘宝直播“必胜客在北京”。2020年7月，参加腾讯视频直播综艺“亲，在吗”种草王者Battle战，获得“种草王者”称号，总电力值排名第一。2020年8月1日，参加上海ChinaJoy展，演唱《暗界神使》动画片尾曲《暗色旋涡》。2020年9月26日，参加湖南常德嘉宇·柳湖印湖畔音乐节，演唱《大鱼》、《过火》、《一首情歌》。2020年11月4日，于网易云发行个人翻唱单曲《十二楼》。2020年11月17日，于网易云发行个人翻唱单曲《太想爱你》。 2020年11月29日，于网易云发行翻唱单曲（合唱版）《无羁》。 2020年12月25日，于QQ音乐发行个人单曲《暗色旋涡》（《暗界神使》动画片尾曲）。2020年12月25日，参加湖南卫视《嗨唱转起来2》，与刘人语合唱《明明很爱你》和《梁山伯与茱丽叶》。待播网剧《地中海美少年》中饰演戴维。 陈泽鑫微博：@陈泽鑫V官方唯一超话：陈泽鑫官方后援会：@陈泽鑫全国粉丝后援会 收起全文d

