
#天堂的张望#《天堂的张望》即将开始全国路演 《天堂的张望》将于11月6日开启全国路演，分别于昆明、成都、西安、郑州、武汉、广州、上海等城市每日一城，并将于11月14日在山东省东营市举办山东首映礼，17号在北京举办全国首映礼。11月20号正式全国上映！实在等待得太久了，终于要上线了，欢迎亲朋好 ​  展开全文c 

#天堂的张望#《天堂的张望》即将开始全国路演 《天堂的张望》将于11月6日开启全国路演，分别于昆明、成都、西安、郑州、武汉、广州、上海等城市每日一城，并将于11月14日在山东省东营市举办山东首映礼，17号在北京举办全国首映礼。11月20号正式全国上映！实在等待得太久了，终于要上线了，欢迎亲朋好友们都能来捧场！[抱拳][抱拳] O绿洲 收起全文d


                    【#白岩松评女孩踹母亲事件#】近日，武汉地铁内，一女孩疑因坐错车踢踹母亲。许多网友认为，这位母亲自身也该接受教育。#白岩松说不是当了父母就天然是合格父母#，父母是需要终身学习的大行当。“在孩子成长过程中，父母所承担的责任，起码51%控股。先改变自己吧，否则熊孩子会越来越多。”  ​  展开全文c 

                    【#白岩松评女孩踹母亲事件#】近日，武汉地铁内，一女孩疑因坐错车踢踹母亲。许多网友认为，这位母亲自身也该接受教育。#白岩松说不是当了父母就天然是合格父母#，父母是需要终身学习的大行当。“在孩子成长过程中，父母所承担的责任，起码51%控股。先改变自己吧，否则熊孩子会越来越多。” L央视新闻的微博视频 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案#一起冤案，给武汉远成公司造成高达数亿元的直接、间接损失；近千名员工下岗失业；让国家损失几千万的税收收入。在造成巨大经济损失的同时，也极大地打击了民营企业投资创业的积极性。 ​                

                    马评论//@曾鹏宇:我要推荐352家所有产品——疫情刚爆发时他们把武汉仓库几百万口罩、净化器全部捐给了当地医院//@都市怪诞录:好物收集//@夏目家的小诗哥:评论好多良心国货 记下//@-姑苏小白- : 心动云南咖啡//@尔康是会呼吸的痛 :霸王黑瓶洗护我吹爆，自从用上它我这三年就没换过                

                                    疫情的时候有很多国际大牌捐款都是一二十万，国内一些默默无闻的品牌一捐都是几千万上亿，所以疫情之后我就尽量用一些国产品牌。我发现很多国货真的不差的，水乳化妆品平价又好用、乌鲁木齐产的奶粉冲了之后有厚厚的奶皮……今天看完一点就到家，也下单了点云南咖啡，期待！ ​                                

#慈利跨省打击武汉远成案#一起冤案，给武汉远成公司造成高达数亿元的直接、间接损失；近千名员工下岗失业；让国家损失几千万的税收收入。在造成巨大经济损失的同时，也极大地打击了民营企业投资创业的积极性。 ​                

武汉小姐姐龅牙矫正投稿： 很多人应该跟我一样在戴牙套之前纠结会不会牙套脸，会不会颧骨变高，我想说，那通通都不是事，龅牙比那牙套脸丑多了,该整的还是得整 ！2武汉 医院种草：@全国正畸功课bot#武汉磨牙后移多久能整齐？武汉牙齿纠正比较好的正畸医院医生有哪些？武汉陶瓷牙套价格费用 ​  展开全文c 

武汉小姐姐龅牙矫正投稿： 很多人应该跟我一样在戴牙套之前纠结会不会牙套脸，会不会颧骨变高，我想说，那通通都不是事，龅牙比那牙套脸丑多了,该整的还是得整 ！2武汉 医院种草：@全国正畸功课bot#武汉磨牙后移多久能整齐？武汉牙齿纠正比较好的正畸医院医生有哪些？武汉陶瓷牙套价格费用？武汉隐形矫正哪种牙套效果比较好周期短？武汉医院二次矫正？#等不理解的问题都可以问正畸功课  #武汉整牙#牙齿不齐#西安武汉长沙青岛天津北京牙齿矫正# 收起全文d


                    【延安小苹果成就脱贫大产业   年产值预达160亿助力乡村振兴】青山一道同云雨，明月何曾是两乡。2月初，地处江汉平原东部的武汉笼罩在新冠疫情的阴影下，陕北黄土高原的手足远隔千里驰援。    疫情发生以来，多家来自陕西省延安市富县的果业公司自发为武汉免费送来41吨苹果，总价值近50万元。对于当 ​  展开全文c 

                    【延安小苹果成就脱贫大产业   年产值预达160亿助力乡村振兴】青山一道同云雨，明月何曾是两乡。2月初，地处江汉平原东部的武汉笼罩在新冠疫情的阴影下，陕北黄土高原的手足远隔千里驰援。    疫情发生以来，多家来自陕西省延安市富县的果业公司自发为武汉免费送来41吨苹果，总价值近50万元。对于当时深处疫情中心、物资紧缺的武汉人民而言，这一颗颗红似火的“爱心果”，不仅是对武汉的一种物资支持，更包含了陕西人民对远隔千里的武汉人民的深切祝福。    金秋九月，国内疫情阴霾渐散，富县苹果也迎来大丰收，长江商报公益联盟2020年“认购延安扶贫果”项目带着感恩之心走进延安富县，我们通过认购以富县苹果为代表的“延安苹果”，来带动农民增产增收，并助力乡村振兴。O网页链接 收起全文d


#八闽机关党建#【福建省立医院：全国抗击新冠肺炎疫情先进集体】2020年伊始，一场新冠肺炎疫情突如其来，举国上下众志成城，共克时艰。在这场抗击疫情的大考中，福建省立医院党委派出数支医疗队支援武汉，积极参与海外抗疫援助任务，医院始终以最高的政治站位坚守在福建疫情防控第一线。9月8日，在全国 ​  展开全文c 

#八闽机关党建#【福建省立医院：全国抗击新冠肺炎疫情先进集体】2020年伊始，一场新冠肺炎疫情突如其来，举国上下众志成城，共克时艰。在这场抗击疫情的大考中，福建省立医院党委派出数支医疗队支援武汉，积极参与海外抗疫援助任务，医院始终以最高的政治站位坚守在福建疫情防控第一线。9月8日，在全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会上，福建省立医院党委荣获全国抗疫先进集体。  L福建台新闻频道的微博视频 收起全文d


#武汉正畸##武汉口腔医院# 由于牙量和骨量不匹配，患者的牙齿出现重度拥挤、个别牙被迫挤出牙弓、咬合不良等问题面诊过程中，患者提出两点要求：1.小虎牙要保留特色。2.治疗前后不改变面型。经过分析诊断，患者需要拔牙，所以治疗的难点是在拔牙的情况下，维持他的面型和虎牙形态。我在做的过程中 ​  展开全文c 

#武汉正畸##武汉口腔医院# 由于牙量和骨量不匹配，患者的牙齿出现重度拥挤、个别牙被迫挤出牙弓、咬合不良等问题面诊过程中，患者提出两点要求：1.小虎牙要保留特色。2.治疗前后不改变面型。经过分析诊断，患者需要拔牙，所以治疗的难点是在拔牙的情况下，维持他的面型和虎牙形态。我在做的过程中考虑拔除五号牙，在控制支抗的情况下，不做前牙的内收，主要用来收齐间隙，排齐整平，保留了他想要的小虎牙的形态，露出患者的个性，整齐加个性就达到了患者想要个性化的矫治。@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案#一起冤案，给武汉远成公司造成高达数亿元的直接、间接损失；近千名员工下岗失业；让国家损失几千万的税收收入。在造成巨大经济损失的同时，也极大地打击了民营企业投资创业的积极性。 ​                

@中国文明网 @文明武汉 可爱的小姐姐                

                                    【#青岛喊楼核酸检测小姐姐回应#：青岛特别好，请大家放心！】“大家把自己的老姐们小姐妹都带来一起做核酸检测啊。”10月13日晚，山东青岛，一位身穿防护服的小姐姐用喇叭喊话市民做核酸检测的视频走红。小姐姐张祎然称自己是一名志愿者，看到青岛要进行全民核酸检测的新闻时，主动报名参与志愿活动， ​  展开全文c 

                                    【#青岛喊楼核酸检测小姐姐回应#：青岛特别好，请大家放心！】“大家把自己的老姐们小姐妹都带来一起做核酸检测啊。”10月13日晚，山东青岛，一位身穿防护服的小姐姐用喇叭喊话市民做核酸检测的视频走红。小姐姐张祎然称自己是一名志愿者，看到青岛要进行全民核酸检测的新闻时，主动报名参与志愿活动，也希望能有更多人加入做志愿者。L荔枝新闻的微博视频 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案#一起冤案，给武汉远成公司造成高达数亿元的直接、间接损失；近千名员工下岗失业；让国家损失几千万的税收收入。在造成巨大经济损失的同时，也极大地打击了民营企业投资创业的积极性。 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案#一起冤案，给武汉远成公司造成高达数亿元的直接、间接损失；近千名员工下岗失业；让国家损失几千万的税收收入。在造成巨大经济损失的同时，也极大地打击了民营企业投资创业的积极性。 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案#一起冤案，给武汉远成公司造成高达数亿元的直接、间接损失；近千名员工下岗失业；让国家损失几千万的税收收入。在造成巨大经济损失的同时，也极大地打击了民营企业投资创业的积极性。 ​                

武汉要开茶颜悦色了                

#武汉美食#  今日份的快乐。看到了金桥永旺新打围的茶颜悦色，喝到了一只酸奶牛🐄。顺便夸一夸研卤堂的卤面真的很好吃！ 2武汉·永旺梦乐城武汉金桥 ​                                

                    深圳笋岗-武汉江岸-楚河汉街-后湖，快4年的租房生活结束了……从来没有体验过上班早高峰的人，今天在地铁上，差点被挤哭了 2武汉 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案# 既然他当时说他被抓的时候，他的手机和银行卡都被慈利县鲤鱼桥派出所收缴了，那么放在公安局的东西是怎么到唐虎手里的，这个问题值得大家深思！！太黑暗了！『“办案搞钱”新证据曝光：张家界警察盗取被告人支付宝近26万』O“办案搞钱”新证据曝光：张家界警察盗取被告人支付宝近26万 ​​​！！『“办案搞钱”新证 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 既然他当时说他被抓的时候，他的手机和银行卡都被慈利县鲤鱼桥派出所收缴了，那么放在公安局的东西是怎么到唐虎手里的，这个问题值得大家深思！！太黑暗了！『“办案搞钱”新证据曝光：张家界警察盗取被告人支付宝近26万』O“办案搞钱”新证据曝光：张家界警察盗取被告人支付宝近26万 ​​​！！『“办案搞钱”新证据曝光：张家界警察盗取被告人支付宝近26万』O“办案搞钱”新证据曝光：张家界警察盗取被告人支付宝近26万 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成被迫害的几近倒闭！几百员工及家庭经济危机！仓库货物过期变质！眼见得会出现群体事件！望有关人士擦亮双眼，，洗刷冤屈！ ​                
