
                    //@武志红:说起歧视国人，我们比俄罗斯还狠。//@李小萌:这就是你们说的牺牲个体不重要。//@王兵的围脖:唉！//@格桑小巫:一个只是路过武汉的人，在火车站等中转的时候遇到封城，三十多天的流浪就开始了。                

                                    “武汉下雪那天（2月15日），是我最痛苦的时候。降温了，好冷。凌晨5点，我坐在一家电影院外的椅子上，靠着包，望着天。看着自己的影子，眼泪流下来。我一个大男人，很少哭，这次真的掉了眼泪。那时我看着桥底下，自杀的心都有了。 但是我没有往下跳。我不能撒手，把负担留给老婆和小孩。” ​  展开全文c 

                                    “武汉下雪那天（2月15日），是我最痛苦的时候。降温了，好冷。凌晨5点，我坐在一家电影院外的椅子上，靠着包，望着天。看着自己的影子，眼泪流下来。我一个大男人，很少哭，这次真的掉了眼泪。那时我看着桥底下，自杀的心都有了。 但是我没有往下跳。我不能撒手，把负担留给老婆和小孩。”O在武汉街头流浪 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙[米奇比心]@朱一龙 

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

                    //@曝虎曝蝇:@中国政府网 @揭黒纪者@熊熊之火551 周永康之流残余分子在当道！宜宾的政治生态患武汉病毒啊！环境也患武汉病毒！坏人个个都在带病提拨！悲哀啊:@水土不服008: 长宁县真能拖啊！2018年就宣告无罪，至今还没搞完善后事宜，也难怪人家当事人发帖反映。这样的工作效率就该追责问责了。                

                                    我发表了头条文章:《四川李小川宣判无罪平反昭雪！申请复职长宁县委政府不作为！》 O四川李小川宣判无罪平反昭雪！申请复职长宁县委政府不作为！ ​                                

#武汉封城后的市民生活##宅家美食日记# 揉面是个超需要力气的活呀，每天拉着萌萌跟我一起做亲子运动。刚刚把我发酵好的一个面团改成做面包了，不知道能不能成功…… ​                

#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#关注新冠肺炎#【#武汉副市长回应物价偏高#：#武汉物流人工成本是平时三倍#】29日，湖北召开疫情防控新闻发布会。针对当前武汉物价偏高的问题，武汉市副市长徐洪兰表示，前段时间正好是春节，加之疫情影响，带来了人工、物流成本等大幅上涨，目前武汉的物流、人工成本是平时的三倍左右，这直接推动了菜 ​  展开全文c 

#关注新冠肺炎#【#武汉副市长回应物价偏高#：#武汉物流人工成本是平时三倍#】29日，湖北召开疫情防控新闻发布会。针对当前武汉物价偏高的问题，武汉市副市长徐洪兰表示，前段时间正好是春节，加之疫情影响，带来了人工、物流成本等大幅上涨，目前武汉的物流、人工成本是平时的三倍左右，这直接推动了菜价、物价上涨。她强调，武汉已采取多项举措，包括发挥大型商超骨干带动作用、加大政府储备冻肉投放力度等。目前政府储备冻肉投放是按照低于市场冻肉价格15%进行销售。武汉也推出针对低收入群体的蔬菜包等，但目前还存在量不足的问题，政府正在扩大投放的市场主体及投放量，满足市民需求。（张尼） 收起全文d


                    国家卫健委：湖北除武汉外，局部暴发态势已得到遏制 O网页链接 ​                

                    【方舱里的“超级大白” 抢着干杂活让护士有更多精力去救人】#抗击疫情公安在行动#2月7日以来，武汉东西湖区民警张敬畏一直在武汉客厅方舱医院内核心病区现场执勤。他说，穿防护服在舱里一呆就是六个小时，要靠意志力才能战胜肉体。除了日常执勤，他还抢着帮护士干换氧气罐、丢垃圾等杂活，因为这 ​  展开全文c 

                    【方舱里的“超级大白” 抢着干杂活让护士有更多精力去救人】#抗击疫情公安在行动#2月7日以来，武汉东西湖区民警张敬畏一直在武汉客厅方舱医院内核心病区现场执勤。他说，穿防护服在舱里一呆就是六个小时，要靠意志力才能战胜肉体。除了日常执勤，他还抢着帮护士干换氧气罐、丢垃圾等杂活，因为这样能让护士们多休息会，腾出更多的精力留着去救人。 L中国警方在线的微博视频 L中国警方在线的微博视频 收起全文d


#韩国新冠肺炎累计3150例#，累计确诊3150例，死亡16例。这意味着韩国在过去24小时内新增813例。在新增病例中大部分来自大邱市。看到这个消息有点揪心韩国疫情发展形势非常不乐观啊，这可不是小数目，这和当初中国疫情爆发时的武汉多么相似，这个时期的大邱已经相当于武汉了，如果不能采取封城管制及时 ​  展开全文c 

#韩国新冠肺炎累计3150例#，累计确诊3150例，死亡16例。这意味着韩国在过去24小时内新增813例。在新增病例中大部分来自大邱市。看到这个消息有点揪心韩国疫情发展形势非常不乐观啊，这可不是小数目，这和当初中国疫情爆发时的武汉多么相似，这个时期的大邱已经相当于武汉了，如果不能采取封城管制及时控制疫情发展，那韩国疫情就会以大邱为中心迅速往全国各地扩散。希望韩国能采取中国的一系列行之有效的措施尽快把疫情控制住，我真的不想中国所经历的痛苦在韩国复制。一起努力加油吧！针对韩国的人口基数来讲这个速度已经超过中国爆发期的每日新增数了，实在有点快，这个时期一定要对大邱采取封城管制了。如果拖延下去，疫情将会完全失控。 收起全文d


                    封城D38:昨晚睡前又看了一篇武汉人的疫情日记，记录了他爸爸从生病到离开的过程，本来说好再不看的，但是发生在身边的悲情故事总是忍不住，哎，看完好久都没睡着。还好今天一醒来是大晴天，扫去了一些阴霾，馋了好几天🐟，昨晚好不容易在盒马抢到的，丁师傅下楼一拿上来我们两都傻了眼，是一条活的 ​  展开全文c 

                    封城D38:昨晚睡前又看了一篇武汉人的疫情日记，记录了他爸爸从生病到离开的过程，本来说好再不看的，但是发生在身边的悲情故事总是忍不住，哎，看完好久都没睡着。还好今天一醒来是大晴天，扫去了一些阴霾，馋了好几天🐟，昨晚好不容易在盒马抢到的，丁师傅下楼一拿上来我们两都傻了眼，是一条活的，百度了好半天把它杀了，经过这次，丁师傅说自己又晋级了活鱼都能杀了，折腾了一会，我终于吃到一大盆香辣鲜美的水煮鱼了，看来只要尽力，疫情人民生活还是可以不错的。武汉加油 收起全文d


                    //@于果潇洒晶:#武汉人朱一龙为同胞加油# 👏#朱一龙在胡萝卜上刻字# 『朱一龙』愿你一生被爱，一生可爱。@朱一龙 

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                

武汉加油！中国加油！！//@王俊凯今天犯规了吗:让我们随着这首改编版的《生长》一起见证"中国速度"。火神山医院以全天24小时直播的形式进行建设，仅仅用了8天就建成了。建筑工人戴上口罩挥洒汗水，建起一座座医院房。让世界知道什么叫做中国速度！愿这场疫情攻坚战早日结束，中国加油！武汉加油！                

#抗击疫情 央企行动# 【《生长》唱响众战#火神山医院# 的别样情怀！】中建三局总包青年深情唱响致敬火神山、雷神山医院项目全体建设者。请来聆听他们的心声。#云监工# @国资小新 @共青团中央 @人民日报 @头条新闻 @微博政务 @微博湖北 小叉车 L中国建筑的微博视频 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                
