
韩国艺匠#杨紫##韩国艺匠##婚纱照# @武汉韩国艺匠婚纱摄影 早上七点四十五到韩国艺匠店里。拍个11个小时 一到店里有化妆助理迎接服务我们。首先说化妆吧。化妆师丹丹挺不错的化妆技术非常好。把我的缺陷都挡住了 专业又认真细心 在我紧张时总是鼓励我。对于拍摄。之前有很多担心 到了现场 韩 ​  展开全文c 

韩国艺匠#杨紫##韩国艺匠##婚纱照# @武汉韩国艺匠婚纱摄影 早上七点四十五到韩国艺匠店里。拍个11个小时 一到店里有化妆助理迎接服务我们。首先说化妆吧。化妆师丹丹挺不错的化妆技术非常好。把我的缺陷都挡住了 专业又认真细心 在我紧张时总是鼓励我。对于拍摄。之前有很多担心 到了现场 韩国老师金老师很有耐心的教导我们摆动作 过程也会注意和我们的交流。相信专业的力量服务很好 收起全文d


                    今天敬拜老天爷🙏🙏🙏 祈求苍天开眼爷警告武汉诈骗团伙所有骗子，今天我要绝食百日祈求苍天替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的百姓主持公道伸张正义，向整个世界上人类和冥界控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为所有受害者主持公道，帮助受苦受难 ​  展开全文c 

                    今天敬拜老天爷🙏🙏🙏 祈求苍天开眼爷警告武汉诈骗团伙所有骗子，今天我要绝食百日祈求苍天替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的百姓主持公道伸张正义，向整个世界上人类和冥界控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为所有受害者主持公道，帮助受苦受难的受害百姓追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮受害百姓救救所有受害群众人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d


                    虽然我从十一月就已经嚷嚷着准备800米体测了 但是因为武汉的天气这个800米一而再再而三三而四四而五地推迟到了今天  然后今天我姨妈来了 哈哈😄 ​                

武汉亲历新冠患者讲诉！转呵呵看看清楚，你们所谓的没有特效药，一个普通民间中医义诊送来的药，救了我的大批感染者！药下去轻松的开始咳痰，全部是这种白棉花痰！因为怕有病毒，我用点酒精留在瓶子里接痰，这样的瓶子接痰，每天我能咳出两三瓶！咳了三天就所有呼吸道症状都没了！肠胃出现的腹胀硬肠鸣 ​  展开全文c 

武汉亲历新冠患者讲诉！转呵呵看看清楚，你们所谓的没有特效药，一个普通民间中医义诊送来的药，救了我的大批感染者！药下去轻松的开始咳痰，全部是这种白棉花痰！因为怕有病毒，我用点酒精留在瓶子里接痰，这样的瓶子接痰，每天我能咳出两三瓶！咳了三天就所有呼吸道症状都没了！肠胃出现的腹胀硬肠鸣严重，药下去不停放臭屁拉很多油黑大便，两天肚子就软了！再配合姜汤和膀胱经自我按摩，几天就能好！这病只要早发现及时用中药，完全可以一两百块就都治好！给我们免费救治的那个民间中医也直接说了！其实这个病有个十来年行医经验的中医看看舌苔就都明白怎么治。我们吃的药比方仓用的药还猛[捂脸]方仓和隔离酒店人太多，通治方还是有顾虑的 收起全文d


                    ❤️ //@丁禹兮官方后援会:丁禹兮 面对疫情，中国青年逆行武汉，不违青春之志，践行铮铮誓言CCTV-1今晚八点整，来看《战“疫”中的青春》，跟随@丁禹兮 感受战“疫”中的动人故事 

                                    面对疫情，中国青年逆行武汉，不违青春之志，践行铮铮誓言。他们说：“2003年非典的时候，你们保护了我们，今天轮到我们来保护你们。”CCTV-1今晚8点档#故事里的中国# 之《战“疫”中的青春》，跟随@丁禹兮 @王鸥Angel @李东学 @周放是个小欢喜 @张佳宁 @董思怡_ ，感受战“疫”中的青春故事。 ​                                

#武汉旧书店# 红楼古旧书店:山河风云几多秋，街道书巷去烦忧。相逢不知君何意，再见红楼梦中人。 2武汉·大东门 ​                

#综艺##综艺推荐#【来了！#陕西收到羊肉全院将吃羊肉泡馍# 援鄂医护：大家都辛苦应该一起吃！】12月3日蒙古国捐赠的羊肉到达陕西，下午曾经援鄂医护@宝鸡妇幼微博 护士长张萍收到了属于她的一份，离开武汉有8个月了还被大家记着，让她很感动。收到羊肉后，决定把羊肉送给医院食堂大家一起吃羊肉泡馍。 ​  展开全文c 

#综艺##综艺推荐#【来了！#陕西收到羊肉全院将吃羊肉泡馍# 援鄂医护：大家都辛苦应该一起吃！】12月3日蒙古国捐赠的羊肉到达陕西，下午曾经援鄂医护@宝鸡妇幼微博 护士长张萍收到了属于她的一份，离开武汉有8个月了还被大家记着，让她很感动。收到羊肉后，决定把羊肉送给医院食堂大家一起吃羊肉泡馍。她说疫情期间大家都非常辛苦，这份礼物是对所有医务工作者的肯定。@搜狐千里眼 L搜狐千里眼的微博视频 收起全文d


                    真茶真柠檬，够真才出涩！【#由你音乐榜#X维他柠檬茶校园热LIVE】武汉站打歌会将于今晚燃炸开唱！多种风格歌手@戴萌 @赵政豪能瘦吗 @钱正昊 @张钰琪-A琪 @飞儿乐团 闪耀来袭，多元音乐碰撞无限可能，多样精彩表演等你亲自解锁~戳链接预约>>>酷我预约：O网页链接酷狗预约： ​  展开全文c 

                    真茶真柠檬，够真才出涩！【#由你音乐榜#X维他柠檬茶校园热LIVE】武汉站打歌会将于今晚燃炸开唱！多种风格歌手@戴萌 @赵政豪能瘦吗 @钱正昊 @张钰琪-A琪 @飞儿乐团 闪耀来袭，多元音乐碰撞无限可能，多样精彩表演等你亲自解锁~戳链接预约>>>酷我预约：O网页链接酷狗预约：O网页链接全民k歌预约：O网页链接 收起全文d


                    我在看【湖北武汉：口含糖鼻塞蒜？她用网红妙招取鱼刺，结果全无效果】 #跟新浪看热点# L湖北武汉：口含糖鼻塞蒜？她用网红妙招取鱼刺，结果全无效果 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 和LV品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。5瓶 ​​​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    面对疫情，中国青年逆行武汉，不违青春之志，践行铮铮誓言CCTV-1今晚八点整，跟随@丁禹兮 感受战“疫”中的动人故事//@光线经纪:丁禹兮 #故事里的中国#  今晚八点锁定CCTV-1，跟随小丁@丁禹兮 感受战“疫”中的动人故事 ​致敬英雄 

                                    面对疫情，中国青年逆行武汉，不违青春之志，践行铮铮誓言。他们说：“2003年非典的时候，你们保护了我们，今天轮到我们来保护你们。”CCTV-1今晚8点档#故事里的中国# 之《战“疫”中的青春》，跟随@丁禹兮 @王鸥Angel @李东学 @周放是个小欢喜 @张佳宁 @董思怡_ ，感受战“疫”中的青春故事。 ​                                
