
                    今年武汉的水大到要分洪！不太平的庚子鼠年！ ​                

                    //@Mr_柏树:武汉本来是云梦泽之地，城市建设侵占了太多的湖面了                

                                    长江在武汉已成悬河。#南方汛情#截至7月11日18时，长江武汉段汉口站水位已达28.44米，成为有水文记录以来新的历史第五高水位，创21年来新高，水位持续上涨#武汉暴雨#。L今纶的微博视频 ​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    //@哥不打京那巴鲁_akuai:转发                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


                    在美国早被枪毙了                

                                    【武汉男子驾车袭警，民警开枪将其控制】#武汉男子驾车袭警后被开枪制服# 据@平安洪山 通报，7月3日18时46分，武汉洪山警方接到报警：有车辆鸣笛扰民。处警过程中，驾车男子突然加速将辅警撞至路边花坛，又下车袭击民警。民警依法开枪将该男子左大腿击伤，并在增援民警配合下将其控制。经查，袭警男子 ​  展开全文c 

                                    【武汉男子驾车袭警，民警开枪将其控制】#武汉男子驾车袭警后被开枪制服# 据@平安洪山 通报，7月3日18时46分，武汉洪山警方接到报警：有车辆鸣笛扰民。处警过程中，驾车男子突然加速将辅警撞至路边花坛，又下车袭击民警。民警依法开枪将该男子左大腿击伤，并在增援民警配合下将其控制。经查，袭警男子为陈某（40岁，武汉市人）。目前，受伤民警、辅警及嫌疑人陈某均已送医院救治，无生命危险。（澎湃）L澎湃新闻的微博视频 收起全文d


                    我在天津，想做下巴截骨，@大脸拜拜 ，求技术好的医院！稍微胖一点，下巴就特别容易长肉，我感觉我已经很瘦了，但是有双下巴，杨力做的好不好？最近想去武汉仁爱面诊，但还想多对比一下，可以给我再介绍一下吗？ ​                

                    【长江在武汉已成悬河】今天中午网友拍的视频。被廖俊涛唱哭 摄于汉口武汉关附近。长江水面明显高于一堤之隔的沿江大道路面。 t.cn/A6y6Etoc ​                
