
武汉加油 ​                

武汉加油 ！！  中国加油 ！！大家一定都会平安的 ​                

武汉加油，中国加油！ 向所有医务人员致敬❤️ 新的一年希望大家都平平安安健健康康的🙏                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    总结你妹啊~ 这市场里在交易什么东西您会不知道？ 【武汉市市长周先旺：华南海鲜市场是“沉重教训”】武汉华南海鲜市场是此次新型冠状病毒感染的肺炎疫情的最先发生地，专家称可能为疫情的源头地。武汉市市长周先旺接受记者专访说，华南海鲜市场的存在是沉重的教训，值得深思总结。 （新华社）  ​  展开全文c 

                    总结你妹啊~ 这市场里在交易什么东西您会不知道？ 【武汉市市长周先旺：华南海鲜市场是“沉重教训”】武汉华南海鲜市场是此次新型冠状病毒感染的肺炎疫情的最先发生地，专家称可能为疫情的源头地。武汉市市长周先旺接受记者专访说，华南海鲜市场的存在是沉重的教训，值得深思总结。 （新华社） O网页链接 收起全文d


武汉加油！中国加油！#武汉加油# ​                

                    B//@1016zly小彤:武汉加油//@喵喵喵喵哞:三组  冲鸭1.23//@赵丽颖:#致敬疫情前线医护人员# 向所有医护人员致敬！愿大家都健康平安❤️                

                                    【为他们转发！#致敬疫情前线医护人员#】每个时代，都有不同的“英雄”。此时此刻，致敬#抗击新型肺炎第一线#救死扶伤、迎难而上的医护工作者们！ ​                                

                    //@成果成果成狗:武汉加油医护人员辛苦了，希望每个人都能够平平安安，大家一定要注意防护！！！                

                                    【#我愿意为你# 挡在疫情之前】转发微博，#致敬疫情前线医护人员#！也请你们为自己做好防护！注意安全！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    加油武汉🙏                

                                    【#抗击新型肺炎最前线# 医护人员齐声高喊武汉必胜】新型冠状病毒感染的肺炎持续蔓延，武汉大量医护人员奋战在抗疫最前线。22日，记者从武汉多家医院获得各家医院发热门诊、隔离病房内医护人员奋战画面。武汉金银潭医院内，医护人员高喊“众志成城，科学防治，武汉必胜”。#医护人员高喊武汉必胜#  ​  展开全文c 

                                    【#抗击新型肺炎最前线# 医护人员齐声高喊武汉必胜】新型冠状病毒感染的肺炎持续蔓延，武汉大量医护人员奋战在抗疫最前线。22日，记者从武汉多家医院获得各家医院发热门诊、隔离病房内医护人员奋战画面。武汉金银潭医院内，医护人员高喊“众志成城，科学防治，武汉必胜”。#医护人员高喊武汉必胜# O网页链接 收起全文d


#武汉加油# 

#公告#【市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部通告】自2020年1月23日10时起，全市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营；无特殊原因，市民不要离开武汉，机场、火车站离汉通道暂时关闭。恢复时间另行通告。 O市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部通告 ​                                

                    加油//@菜菜包你过雅思:加油💪一起打赢这场“战役”//@蔡徐坤粉丝团官微:#武汉加油#  

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉，加油！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    无论面对任何困难我国全国上下都会团结一致共同克服困难的武汉加油 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉加油！！大家注意做好预防工作！ #传递正能量 #武汉 #作品推广 L万哥聊电商创业的快手视频 ​                

#武汉加油# #武汉加油共渡难关# 🇨🇳🇨🇳🇨🇳                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    听说武汉医疗机构已经过载了，部分人由于种种原因只能在家中隔离，这份WHO的指南提供了对于居家隔离的指导，希望能有所帮助🙏🙏                

                                    我在世界卫生组织官网看到了一份官方指南，指导如何对疑似病例进行家中隔离，以及对密切接触者的防控措施。目前微博上看到好几次被医院拒收的求救信息了，这份文件非常非常具有参考意义，能够1指导疑似感染者如何在家中进行隔离，2病人的家人如何防控，3感染后治疗出院但仍有症状的病人如何继续隔离 ​  展开全文c 

                                    我在世界卫生组织官网看到了一份官方指南，指导如何对疑似病例进行家中隔离，以及对密切接触者的防控措施。目前微博上看到好几次被医院拒收的求救信息了，这份文件非常非常具有参考意义，能够1指导疑似感染者如何在家中进行隔离，2病人的家人如何防控，3感染后治疗出院但仍有症状的病人如何继续隔离，都说的非常清楚。我有个朋友的姐姐这两天发烧了也不愿意去医院，我相信全国还有很多这样的情况，那么作为家人应该如何隔离患者并且保护好自己，请仔细阅读全文。保护自己，保护患者。有位朋友问为什么会被删除，另外一位说因为非专业人士如果操作不当很有可能成为下一位传播者，我认为非常有道理，所以可以去医院的一定要去医院（假设医院隔离条件符合标准），这也是这篇指南一再强调的。本篇指南只适用于医院病床不够，无法专业隔离的状况；家中有人感冒发烧不肯去医院时的紧急应对；感染治疗出院后依旧有症状的病人；自己接触了患者，或者生病时如何保护他人。文件来源：WHO世界卫生组织官网 网址O网页链接文件比较长，除了最后的【致谢】和【参考文献】我全部一字不漏地翻译了，花了8小时左右，虽然认真检查过，如果有疏漏还请大家提醒一下。因为我没有任何粉丝，只能打扰圈一些博主，希望能够帮忙转发让大家看到，谢谢！@早期文明比较研究工作坊 @董董Mercurio @YUEZHEN越真 @推拿熊 @西窗随记 @扭腰1村民 @游识猷 @月亮KeroKe @没有羊先生 @李静睿的昨日世界 @幻觉体验师 收起全文d

