
                    想出名想疯了。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉到底是哪些妖魔鬼怪在管理。。。//@紫焓歆 :一份一般5斤，1000份2.5吨。一辆环卫车就这么nb的吗？//@paingod : 扯捷豹蛋 查看图片 

                                    【#武汉一社区用环卫车给居民送肉# 官方：收回、销毁并追责】网友曝光武汉市青山区钢都花园用环卫车运送平价肉，钢都花园管委会@幸福钢都 回应：3月11日下午，由于工作失误，我们在为居民运送集中购买的平价肉过程中，#使用一辆环卫车运送了1000份#，其中530份已发放，没有严格落实食品清洁运输的有 ​  展开全文c 

                                    【#武汉一社区用环卫车给居民送肉# 官方：收回、销毁并追责】网友曝光武汉市青山区钢都花园用环卫车运送平价肉，钢都花园管委会@幸福钢都 回应：3月11日下午，由于工作失误，我们在为居民运送集中购买的平价肉过程中，#使用一辆环卫车运送了1000份#，其中530份已发放，没有严格落实食品清洁运输的有关要求，对居民群众的身心健康造成了不良影响。为此我们真诚地向居民表示道歉。同时将在以下方面迅速整改：一、请购买了这批肉品的居民暂不要食用，我们将连夜上门收回、集中销毁。二、保证明天将同等份量的平价肉安全清洁地送到相关居民家中。三、我们将第一时间追究相关责任人的责任，并责令其对平价肉供应造成的损失进行赔偿。四、我们将深刻汲取教训，检讨失误，全面彻底地整改居民保供中的突出问题，保证釆取有效措施加强食品安全监管，让居民群众吃上肉、吃上放心肉。请居民群众继续对我们进行监督。 收起全文d


                    【关门大吉！#武汉方舱医院全部休舱#】                

                                    【关门大吉！#武汉方舱医院全部休舱#】3月10日，武昌方舱医院休舱。至此，武汉投入运营的方舱医院已全部休舱。自2月5日收治首批患者以来，武汉方舱医院共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。今天的谢幕，只因你们默默的守护。白衣天使们辛苦了转发，祝关门大吉！ O武汉：方舱医院完成使命，全部休舱 ​  展开全文c 

                                    【关门大吉！#武汉方舱医院全部休舱#】3月10日，武昌方舱医院休舱。至此，武汉投入运营的方舱医院已全部休舱。自2月5日收治首批患者以来，武汉方舱医院共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。今天的谢幕，只因你们默默的守护。白衣天使们辛苦了转发，祝关门大吉！ O武汉：方舱医院完成使命，全部休舱L人民网的秒拍视频 收起全文d


#武汉一社区用环卫车运送平价肉#想特么什么东西呢？？？ ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    【千里同心盼春来】 千里驰援武汉，只为用热血守护生命。面对突如其来的新冠肺炎疫情，广东白衣战士“请战”出征，勇敢“逆行”。从除夕夜首批出征，到一批批接续驰援，广东已向武汉派出1900余名医务队员。守望相助，共盼春来，一个多月来，队员们与患者并肩战斗，留下了一个个令人难忘的温暖瞬间。03U ​  展开全文c 

                    【千里同心盼春来】 千里驰援武汉，只为用热血守护生命。面对突如其来的新冠肺炎疫情，广东白衣战士“请战”出征，勇敢“逆行”。从除夕夜首批出征，到一批批接续驰援，广东已向武汉派出1900余名医务队员。守望相助，共盼春来，一个多月来，队员们与患者并肩战斗，留下了一个个令人难忘的温暖瞬间。03UOYsb11。...全文 收起全文d


                    四人殉职，四人濒危——武汉中心医院“至暗时刻” O四人殉职，四人濒危——武汉中心医院“至暗时刻” ​                

                    【#全国新增确诊与治愈趋势对比图#】网友：希望新增确诊小红线一路趋零，新增治愈出院小绿线一路拉高！ ​#湖北加油武汉挺住# ！ ​                

#武汉一社区用环卫车运送平价肉#？？？搁这存心膈应人？？？ ​                

                    最想做的就是赶紧去把房租给退掉，在武汉已经几个月没去了，持续下去，经济吃不消 O你现在最想做的事情是什么？ ​                

                    //@李不白的微博:看的我语言表达功能障碍症都发作了!//@校长梁山:武汉真的无语了。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    我很希望武汉尽快好起来。我很想再去吃一份豆皮，一碗热干面，吃一盘洪山菜薹，当年我吃时也没太珍惜，好比猪八戒吃人参果，总以为以后有的是机会。现在想想，许多事都这样：当时过去了总以为有后续，可是下次，真不定是什么时候呢。珍惜眼前这种话，平时说时口不经心，只有在经历事情时，才显得 ​  展开全文c 

                    我很希望武汉尽快好起来。我很想再去吃一份豆皮，一碗热干面，吃一盘洪山菜薹，当年我吃时也没太珍惜，好比猪八戒吃人参果，总以为以后有的是机会。现在想想，许多事都这样：当时过去了总以为有后续，可是下次，真不定是什么时候呢。珍惜眼前这种话，平时说时口不经心，只有在经历事情时，才显得那么意味深长。 收起全文d

