
                    关门大吉                

                                    【关门大吉！#武汉所有方舱医院今日休舱#】3月10日，武汉江夏方舱医院、武昌方舱医院正式休舱。至此，武汉投入运营的方舱医院已全部休舱。自2月5日收治首批患者以来，武汉方舱医院共收治新冠肺炎轻症患者12000多人，是名副其实的生命之舱。戳↓↓  L人民日报的微博视频 ​                                

                    【习近平在湖北省考察新冠肺炎疫情防控工作】在抗击新冠肺炎疫情的关键时刻，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平10日专门赴湖北省武汉市考察疫情防控工作。他强调，湖北和武汉是这次疫情防控斗争的重中之重和决胜之地。经过艰苦努力，湖北和武汉疫情防控形势发生积极向好变化，取得阶段性重 ​  展开全文c 

                    【习近平在湖北省考察新冠肺炎疫情防控工作】在抗击新冠肺炎疫情的关键时刻，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平10日专门赴湖北省武汉市考察疫情防控工作。他强调，湖北和武汉是这次疫情防控斗争的重中之重和决胜之地。经过艰苦努力，湖北和武汉疫情防控形势发生积极向好变化，取得阶段性重要成果，但疫情防控任务依然艰巨繁重。越是在这个时候，越是要保持头脑清醒，越是要慎终如始，越是要再接再厉、善作善成，继续把疫情防控作为当前头等大事和最重要的工作，不麻痹、不厌战、不松劲，毫不放松抓紧抓实抓细各项防控工作，坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战。O习近平在湖北省考察新冠肺炎疫情防控工作 收起全文d


                    //@-omniyibaoo-:#以周震南之名 践行公益# 等疫情结束，我们摘下口罩见面武汉加油中国加油@R1SE-周震南 

#饭圈女孩在行动# 对于饭圈女孩来说，偶像就是她们的理想人格。她们在爱豆的陪伴中成长，找到人生方向，开始承担起社会责任。从始至终，她们都是一群为爱团结在一起的最简单的女孩。“因为喜欢你，成为了更好的自己”，在疫情期间她们展现出了令人钦佩的一面。这一次，我们为饭圈女孩发声。「关注 ​  展开全文c 

#饭圈女孩在行动# 对于饭圈女孩来说，偶像就是她们的理想人格。她们在爱豆的陪伴中成长，找到人生方向，开始承担起社会责任。从始至终，她们都是一群为爱团结在一起的最简单的女孩。“因为喜欢你，成为了更好的自己”，在疫情期间她们展现出了令人钦佩的一面。这一次，我们为饭圈女孩发声。「关注#Vogue今日推送推荐#，查看更多精彩内容」蔡徐坤陈立农嘉羿李汶翰李现李易峰孟美岐王俊凯王一博王源易烊千玺吴宣仪吴亦凡焉栩嘉杨紫张颜齐周震南朱一龙 收起全文d


                    发布了头条文章：《“关门大吉”！武汉最后一家方舱医院今天休舱》  O“关门大吉”！武汉最后一家方舱医院今天休舱 ​                

                    //@-omniyibaoo-:上个热转//@-omniyibaoo-:#以周震南之名 践行公益# 等疫情结束，我们摘下口罩见面武汉加油中国加油@R1SE-周震南 

#饭圈女孩在行动# 对于饭圈女孩来说，偶像就是她们的理想人格。她们在爱豆的陪伴中成长，找到人生方向，开始承担起社会责任。从始至终，她们都是一群为爱团结在一起的最简单的女孩。“因为喜欢你，成为了更好的自己”，在疫情期间她们展现出了令人钦佩的一面。这一次，我们为饭圈女孩发声。「关注 ​  展开全文c 

#饭圈女孩在行动# 对于饭圈女孩来说，偶像就是她们的理想人格。她们在爱豆的陪伴中成长，找到人生方向，开始承担起社会责任。从始至终，她们都是一群为爱团结在一起的最简单的女孩。“因为喜欢你，成为了更好的自己”，在疫情期间她们展现出了令人钦佩的一面。这一次，我们为饭圈女孩发声。「关注#Vogue今日推送推荐#，查看更多精彩内容」蔡徐坤陈立农嘉羿李汶翰李现李易峰孟美岐王俊凯王一博王源易烊千玺吴宣仪吴亦凡焉栩嘉杨紫张颜齐周震南朱一龙 收起全文d


                    我的代练是个武汉人，至今还被关着。没人给我做日常只能我自己打，真的太累了，放生炮萝了，等代练回来再说好了 ​                

                    //@深夜一只猫 :普罗米修斯接力赛开始了，让火种始终不熄，同心抗疫！武汉加油！中国加油！ //@苗誉易经研究 : 轉發微博                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​                                

武汉加油                

                                    【#想见你，武汉樱花#| 27KM涂鸦计划】今年春天，我们发起线上涂鸦计划，邀请全球的涂鸦艺术家为武汉春天发声。我们拍摄疫情下的武汉，邀请艺术家们以樱花为主题，在照片上进行二次涂鸦创作。武汉是中国涂鸦文化最兴盛的城市，期盼武汉人都能“摘下”口罩，回到春天。#武汉桥头樱花节# 素材：@Shaway ​  展开全文c 

                                    【#想见你，武汉樱花#| 27KM涂鸦计划】今年春天，我们发起线上涂鸦计划，邀请全球的涂鸦艺术家为武汉春天发声。我们拍摄疫情下的武汉，邀请艺术家们以樱花为主题，在照片上进行二次涂鸦创作。武汉是中国涂鸦文化最兴盛的城市，期盼武汉人都能“摘下”口罩，回到春天。#武汉桥头樱花节# 素材：@Shaway 武汉 2武汉 L27KM-GAN的微博视频 收起全文d


                    我正在爱奇艺极速版看武汉九省通衢，天下之中，历史上为何从没有王朝敢选为首都？，快来 @爱奇艺极速菌 一起看！O网页链接 ​                

#人物##艾芬##武汉中心医院急诊科主任艾芬辟谣# 。 ​                

                    2020—3—9   武汉   阴天      今天是休息日生命在于运动，酒店房间空间再小也不能阻挡我对运动的热爱有氧运动1小时多运动才能保持好的身体素质，再强的工作量也能胜任才能更好地服务于病人 2武汉·滨湖大厦 ​                

#独眼龙新媒体运营##武汉早间爆料##手机拍摄故乡# 🍊中华红橙(秭归血橙)，富含诸多人体所需营养物质①番茄红素②花青素③维生素C④膳食纤维⑤胡萝卜素⑥柠檬素，采摘鲜橙，正常接单！现场选果，装箱，打单，快递，不打蜡不洗果，好吃不贵。 L张友伟的微博视频 ​                

                    辛苦啦 

                                    【关门大吉！#武汉所有方舱医院今日休舱#】3月10日，武汉江夏方舱医院、武昌方舱医院正式休舱。至此，武汉投入运营的方舱医院已全部休舱。自2月5日收治首批患者以来，武汉方舱医院共收治新冠肺炎轻症患者12000多人，是名副其实的生命之舱。戳↓↓  L人民日报的微博视频 ​                                

                    这家英雄医院有名字，叫武汉市中心医院                

                                    都一周了…财新吃李亡故的流量还没吃够么 ​                                

#方舱医院全部休舱🎉🎉#3月10日下午，运行了35天的武汉市首个方舱医院——武昌方舱医院正式休舱，这意味着武汉的全部方舱圆满完成了任务。可能有小伙伴还不了解方舱医院是什么，方舱医院是以医疗方舱为载体，医疗与医技保障功能综合集成的可快速部署的成套野外移动医疗平台。这次病毒爆发，方舱医 ​  展开全文c 

#方舱医院全部休舱🎉🎉#3月10日下午，运行了35天的武汉市首个方舱医院——武昌方舱医院正式休舱，这意味着武汉的全部方舱圆满完成了任务。可能有小伙伴还不了解方舱医院是什么，方舱医院是以医疗方舱为载体，医疗与医技保障功能综合集成的可快速部署的成套野外移动医疗平台。这次病毒爆发，方舱医院也在“抗疫”战争中发挥了巨大的作用。最后一家方舱医院的“关门大吉”，恰是中华民族永远不会被打倒的证明，相信我们一定能够战胜疫情，迎来更加美好的明天！！！(图片来源:人民日报) 收起全文d


                    【关门大吉！#武汉所有方舱医院今日休舱#】3月10日，武汉江夏方舱医院、武昌方舱医院正式休舱。至此，武汉投入运营的方舱医院已全部休舱。自2月5日收治首批患者以来，武汉方舱医院共收治新冠肺炎轻症患者12000多人，是名副其实的生命之舱。戳↓↓  L人民日报的微博视频 ​​​转自人民日报  ​  展开全文c 

                    【关门大吉！#武汉所有方舱医院今日休舱#】3月10日，武汉江夏方舱医院、武昌方舱医院正式休舱。至此，武汉投入运营的方舱医院已全部休舱。自2月5日收治首批患者以来，武汉方舱医院共收治新冠肺炎轻症患者12000多人，是名副其实的生命之舱。戳↓↓  L人民日报的微博视频 ​​​转自人民日报 L安徽中医药大学的微博视频 收起全文d


#新冠肺炎# #共同战役# @上海发布 【今天0-12时，上海新增确诊病例2例】武汉加油！🇨🇳中国加油！上海加油！ 

                                    【今天0-12时，上海新增2例输入型新型冠状病毒肺炎确诊病例】#最新#市卫健委今日（3月10日）通报：2020年3月10日0—12时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例6例；新增治愈出院4例；新增2例确诊病例，是通过联防联控机制发现的境外输入型病例。2例确诊病例均为中国福建籍，在意大利工作生活，均自意大 ​  展开全文c 

                                    【今天0-12时，上海新增2例输入型新型冠状病毒肺炎确诊病例】#最新#市卫健委今日（3月10日）通报：2020年3月10日0—12时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例6例；新增治愈出院4例；新增2例确诊病例，是通过联防联控机制发现的境外输入型病例。2例确诊病例均为中国福建籍，在意大利工作生活，均自意大利博洛尼亚出发，经俄罗斯莫斯科转机后于3月8日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测结果和影像学检查等，诊断为确诊病例（图左）↓截至3月10日12时，上海市已累计排除疑似病例2549例，发现确诊病例344例。确诊病例中，男性180例，女性164例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，159例有相关病例接触史，4例有伊朗居住史，2例有意大利居住史；外地来沪人员111例，境外输入人员6例，本市常住人口227例。具体情况如下（图右）↓确诊病例中，现有22例在院治疗，其中14例病情平稳，8例病情危重；319例治愈出院；3例死亡。尚有24例疑似病例正在排查中，其中11例是通过联防联控机制发现的境外输入型疑似病例。#上海战疫##上海加油# 收起全文d


                    团结就是力量                

                                    【关门大吉！#武汉所有方舱医院今日休舱#】3月10日，武汉江夏方舱医院、武昌方舱医院正式休舱。至此，武汉投入运营的方舱医院已全部休舱。自2月5日收治首批患者以来，武汉方舱医院共收治新冠肺炎轻症患者12000多人，是名副其实的生命之舱。戳↓↓  L人民日报的微博视频 ​                                
