
朱一龙#武汉人朱一龙为同胞加油#[朱一龙]中国加油，武汉加油！待凛冬离去，雪融草青，相信一定有新的相逢将温暖延续@朱一龙http://t.cn/A6h1kgG8 ​                

                    44//@赞赞的解秋:加油//@肥虾二号:相信爱就会赢，武汉加油，中国加油@X玖少年团肖战DAYTOY 

                                    【为了你 我拼了命／哪怕面对枪林弹雨／隔着生死的一道门／我保证不离不弃／最难舍 是这份情／在你面前我要淡定／撑起多少个黑夜／绝不让生命叫停——《坚信爱会赢》】真情守望，凝聚力量，我们坚信有爱就会赢！L央视一套的秒拍视频 ​                                

                    冰箱啥菜都没了，早上看着鸡蛋和牛奶，突然想试着做个双皮奶吧。两盒牛奶三个蛋白，居然做出了我吃过的最好吃的双皮奶，比五星饭店都好吃，吃着吃着眼泪止不住的流，后悔没给爸做一次，他蛋白那么低靠输液提都提不上的时候，我应该学着做，他会爱吃这个味的。        这已经不知道是第几次哭了，从巩 ​  展开全文c 

                    冰箱啥菜都没了，早上看着鸡蛋和牛奶，突然想试着做个双皮奶吧。两盒牛奶三个蛋白，居然做出了我吃过的最好吃的双皮奶，比五星饭店都好吃，吃着吃着眼泪止不住的流，后悔没给爸做一次，他蛋白那么低靠输液提都提不上的时候，我应该学着做，他会爱吃这个味的。        这已经不知道是第几次哭了，从巩义回来一个人待在家，不洗脸不梳头，一天瞎对付一顿饭，夜里失眠，猝不及防就心头一扎一阵哭。想办法收拾衣柜，干家务，清理电脑内存，备网课，看书，塞的满满的，日子还长，还有俩孩子要照顾，哭坏了身体谁来帮，道理我都懂，只是心不听话。昨天是爸的头七，外甥微信说他们在家给姥爷供香了，说很可惜姥爷再多等几天就可以看到他考研通过了，我说，爷爷天上都看着呢，会照护咱们全家的，说完泪如泉涌。       下午孩子们该回来了，他们在爷爷奶奶家盼的着急，我更是想念，一个多月没陪他俩，前几天我回到家，他们过来了，我们隔着小区铁栏聊天，儿子迟迟不愿离开，虽然隔着口罩，可我能看到俩孩眼里深深的思念，不知道他们能不能看到妈妈眼里微微的泪光。陪爸爸的最后这段时光，我第一次体会到父母和子女是这天地间多么可贵的缘分和深情，拥有的时候平淡无奇不懂珍惜，要失去了才追悔莫及，肝肠寸断，人是多么可悲的动物。爸爸走了，也许会把我的暴躁和戾气也带走了吧，后半生，要用耐心平和好好待妈和两个孩子，我是唯一的根源，爱是唯一的答案，要尽我所能好好陪着他们在这艰难人世走一程。        不能一直逃避，不要想着节哀，允许自己悲伤并宣泄悲伤，其实是承认我接受了现状，是走出来的第一步，华华发的朋友圈看到了，我知道是定向给我看的。昨天打开电脑留着眼泪把爸去年70大寿的照片和我带他去武汉三亚以及来郑州的照片全部看了一遍，回忆我们在一起的很多细节，爸扎根在我的心底了，我会永远怀念他，好好活下去。        去洗把脸，下午孩子们进门，要给他们一个大大的拥抱。 收起全文d


                    ！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:保赐利-车窗润滑剂车门保养油 券后折上折￥【5.5元包邮】  抢￥10.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选 ​  展开全文c 

                    ！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:保赐利-车窗润滑剂车门保养油 券后折上折￥【5.5元包邮】  抢￥10.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选：O网页链接 美食精选：O网页链接 母婴精选：O网页链接 数码精选：O网页链接 居家日用：O网页链接 美妆精选：O网页链接 鞋品精选：O网页链接 .0.28 【10元券】微博专享限时领券 收起全文d


#每日推荐#武汉船舶职业技术学院几本非常能提升格局和认知的书~ ​​​                

#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    国家照顾的挺好，政府安排的也很到位，感恩我们在中国！#武汉加油# 

                                    回家第三天，每天三次测量体温，均正常，身体无任何不适，家里也是三次84 消毒，我基本都在自己的房间不出去，愿一切快快好起来🙏虽然我在家，心里也时刻挂念着我的病友，看到她们都在陆续出仓，很是高兴，为他们祝福，大家出仓后统一被集中隔离，基本都是按区分配，到各大高校隔离，一人一间房， ​  展开全文c 

                                    回家第三天，每天三次测量体温，均正常，身体无任何不适，家里也是三次84 消毒，我基本都在自己的房间不出去，愿一切快快好起来🙏虽然我在家，心里也时刻挂念着我的病友，看到她们都在陆续出仓，很是高兴，为他们祝福，大家出仓后统一被集中隔离，基本都是按区分配，到各大高校隔离，一人一间房，政府提供了被褥，生活用品，一日三餐有人送，洗澡间有的是公用，有的是独立的，我看到病友们积极乐观的样子，很感动，同时也要为政府点赞，这么短的时间，做到这么细致，真的是为老百姓着想，愿病友们早日康复回家，武汉，快点好起来，我在樱花树下等你们，春已暖，待花开🙏 2武汉·武铁洪山住宅小区 收起全文d


                    43//@赞赞的解秋:加油//@肥虾二号:相信爱就会赢，武汉加油，中国加油@X玖少年团肖战DAYTOY 

                                    【为了你 我拼了命／哪怕面对枪林弹雨／隔着生死的一道门／我保证不离不弃／最难舍 是这份情／在你面前我要淡定／撑起多少个黑夜／绝不让生命叫停——《坚信爱会赢》】真情守望，凝聚力量，我们坚信有爱就会赢！L央视一套的秒拍视频 ​                                

                    我提出了问题"你们那里怎么样?"O你们那里怎么样? @武汉协和护士小姐姐 ​                

                    【#独居老人说民警是她的精神支柱#】每隔一两天，武汉武昌区公安分局中南警务站站长刘俊，都会去看望76岁的独居老人李婆婆。李婆婆的女儿远在日本，疫情发生后，刘俊警官担心老人无法自理，经常送来吃的，也成为老人与外界联系的通道。在老人心里：“他是朋友，也是精神支柱。”（总台央视记者董倩 ​  展开全文c 

                    【#独居老人说民警是她的精神支柱#】每隔一两天，武汉武昌区公安分局中南警务站站长刘俊，都会去看望76岁的独居老人李婆婆。李婆婆的女儿远在日本，疫情发生后，刘俊警官担心老人无法自理，经常送来吃的，也成为老人与外界联系的通道。在老人心里：“他是朋友，也是精神支柱。”（总台央视记者董倩）#疫情当前警察不退# L央视新闻的微博视频 收起全文d

