
#朱一龙代言可口可乐# 💐#可口可乐反转瓶#  朱一龙   就算相距很远，挥手像是问候，又像是再见。也许是为了解救不善言辞的我们。 @朱一龙 //@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！                

#武汉，一起以爱前行# 四月如约而至，武大的樱花开的烂漫，武汉的街头也迎来了久违的春意。可口可乐迎着这份春意为武汉专门定制了4个告白系列罐！我们将多个城市与武汉用“心”相连，一起前进，相信武汉在“爱”的祝福下，一定会越来越好！ ​                                

#朱一龙奋斗吧青春#  #央视五四特别节目嘉宾阵容# 护具之后，总有一双眼睛在牵动人心；白衣之下，总有一双脚步在奋斗前行。与武汉青年朱一龙一起，向每一位抗“疫”英雄致敬，青春无悔，青年无惧。@朱一龙 

#文艺快讯# #央视五四特别节目嘉宾阵容# 用青春担当，扛起中国希望！2020年5月4日黄金时间，与@朱一龙  一起关注CCTV-1综合频道、CCTV-3综艺频道《奋斗的青春最美丽——2020年五•四青年节特别节目》，音乐之声、文艺之声、经典音乐广播将在20:30同步播出，当天还将在12:00-20:00通过8小时云直播节目 ​  展开全文c 

#文艺快讯# #央视五四特别节目嘉宾阵容# 用青春担当，扛起中国希望！2020年5月4日黄金时间，与@朱一龙  一起关注CCTV-1综合频道、CCTV-3综艺频道《奋斗的青春最美丽——2020年五•四青年节特别节目》，音乐之声、文艺之声、经典音乐广播将在20:30同步播出，当天还将在12:00-20:00通过8小时云直播节目《奋斗吧！青春》为节目预热，火力全开，精彩不断！#奋斗吧青春# L春晚的微博视频 收起全文d


武汉 加力复苏 O武汉 加力复苏 ​                

武汉 加力复苏 O武汉 加力复苏 ​                

                    //@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#朱一龙奋斗吧青春#  #央视五四特别节目嘉宾阵容# 当奋斗的汗水融化了冬天的寒冰，当坚守的信念驱散了疫病的阴影，当代青年幸不辱命，当代青年阔步前行。同武汉青年演员朱一龙一起，传承五四精神，胸怀壮志凌云。@朱一龙 

#文艺快讯# #央视五四特别节目嘉宾阵容# 用青春担当，扛起中国希望！2020年5月4日黄金时间，与@朱一龙  一起关注CCTV-1综合频道、CCTV-3综艺频道《奋斗的青春最美丽——2020年五•四青年节特别节目》，音乐之声、文艺之声、经典音乐广播将在20:30同步播出，当天还将在12:00-20:00通过8小时云直播节目 ​  展开全文c 

#文艺快讯# #央视五四特别节目嘉宾阵容# 用青春担当，扛起中国希望！2020年5月4日黄金时间，与@朱一龙  一起关注CCTV-1综合频道、CCTV-3综艺频道《奋斗的青春最美丽——2020年五•四青年节特别节目》，音乐之声、文艺之声、经典音乐广播将在20:30同步播出，当天还将在12:00-20:00通过8小时云直播节目《奋斗吧！青春》为节目预热，火力全开，精彩不断！#奋斗吧青春# L春晚的微博视频 收起全文d


#幸福是种感觉# 大武汉还是那个熟悉的大武汉，搬完家地方都还没来得及熟悉，先收拾自己的小窝，但，现在我，已经，废掉了...明天估计还得洗洗刷刷一天 ​                

                    回武汉学这个 2汉川市 ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉市民如何度过解封后第一个小长假#】今年五一是武汉解封后的首个小长假，很多武汉市民都是在家呆了好几个月之后第一次出门。商业中心熙熙攘攘。但是游客反映人流量较疫情之前还是明显少了很多。记者来到楚河汉街，看到大部分商铺恢复正常营业，很多市民走出家门，享受美好悠闲的假期。进出扫绿码 ​  展开全文c 

                                    【#武汉市民如何度过解封后第一个小长假#】今年五一是武汉解封后的首个小长假，很多武汉市民都是在家呆了好几个月之后第一次出门。商业中心熙熙攘攘。但是游客反映人流量较疫情之前还是明显少了很多。记者来到楚河汉街，看到大部分商铺恢复正常营业，很多市民走出家门，享受美好悠闲的假期。进出扫绿码，戴口罩和保持适当的社交距离也已经成为了市民的共识。@中国日报 L中报视频的秒拍视频 收起全文d


早餐 今天早上做的早餐是热干面 香味扑鼻 地道美味的武汉美食 三两口我就吃的精光  又想家乡武汉了 想家了 想起过年回家的那段抗疫难忘时光 心里就很难受 还好 武汉挺过来了 而且一天比一天好 下次回家一定会过上正常的生活 去逛逛商场超市 去武汉的大街小巷吃遍所有美食 去江滩去东湖绿道走走 ​  展开全文c 

早餐 今天早上做的早餐是热干面 香味扑鼻 地道美味的武汉美食 三两口我就吃的精光  又想家乡武汉了 想家了 想起过年回家的那段抗疫难忘时光 心里就很难受 还好 武汉挺过来了 而且一天比一天好 下次回家一定会过上正常的生活 去逛逛商场超市 去武汉的大街小巷吃遍所有美食 去江滩去东湖绿道走走 还和三五好友一起吃烧烤喝啤酒  一切都会好起来💪 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我发布了：#戴口罩挺武汉 #如何拯救痘痘肌 #开启夏天 #感谢快手官大大送上热门 #感谢快手我要上热门 男朋友真的是贴心的小宝贝❤️#记录世界 记录你# L汐月洵的快手视频 ​                

                    援鄂队员说武汉医护才是真正的英雄 当面说别人坏话：难堪、我们只需要多一些勇气！，而实际上，一些人信以为真、没有人可以左右你的人生。我希望他/她有什么话当面说：即使我你最爱的人。#传统文化# 2南京·徐庄文化中心公交站 ​                

                    //@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！                

#武汉，一起以爱前行# 四月如约而至，武大的樱花开的烂漫，武汉的街头也迎来了久违的春意。可口可乐迎着这份春意为武汉专门定制了4个告白系列罐！我们将多个城市与武汉用“心”相连，一起前进，相信武汉在“爱”的祝福下，一定会越来越好！ ​                                

武汉纺织大学外经贸学院“我们每天度过的称之为日常的生活，其实是一个个奇迹的连续也说不定。” 祝你睡个好觉做个好梦，晚安 2武汉·武汉纺织大学外经贸学院(藏龙岛校区) ​                

                    【成都金堂赵镇再现崖墓群 汉代蓝色玻璃耳珰很特别】 今天，记者从成都文物考古研究院获悉，为配合金堂赵镇中兴村一房地产项目建设，2019年3月中旬，成都文物考古研究院在对该项目文物勘探过程中发现了崖墓群，并于2019年4月至2020年3月对该崖墓群进行了抢救性发掘 从《软埋》到《日记》：方方最大的问 ​  展开全文c 

                    【成都金堂赵镇再现崖墓群 汉代蓝色玻璃耳珰很特别】 今天，记者从成都文物考古研究院获悉，为配合金堂赵镇中兴村一房地产项目建设，2019年3月中旬，成都文物考古研究院在对该项目文物勘探过程中发现了崖墓群，并于2019年4月至2020年3月对该崖墓群进行了抢救性发掘 从《软埋》到《日记》：方方最大的问题到底是什么？1986年，作家路遥因《平凡的世界》一炮而红，并荣获“茅盾文学奖”。2016年，武汉作家方方（汪芳），将自己的长篇小说《软埋》交由人民出版社出版。2017年，第三届“路遥文学奖”在北京揭晓。时任湖北省作家协会主席的方 2成都·醉烧刀烤肉餐厅(天府广场店) 收起全文d


                    真正意识到肥胖是一个问题，是在从家里前往我妈咖啡店的路上。一个骑手，一个长者，一个咱们湖州开三轮车的大爷。生平第一次，通过一位陌生人，得到一条建议：“多走走，小伙子该减肥了。”他为我的健康着想，让我感到意外。当然，他可能也是为了省电（没错，这脚踏三轮车是电驱的）而避开步行街最后 ​  展开全文c 

                    真正意识到肥胖是一个问题，是在从家里前往我妈咖啡店的路上。一个骑手，一个长者，一个咱们湖州开三轮车的大爷。生平第一次，通过一位陌生人，得到一条建议：“多走走，小伙子该减肥了。”他为我的健康着想，让我感到意外。当然，他可能也是为了省电（没错，这脚踏三轮车是电驱的）而避开步行街最后200米。如果放在五年前，我可能不会想到，肥胖是关于我的，对他人又显而易见的事情。其实，在一些生活的细节里，我是感受到它存在的。比如，近期些许厌恶了镜中的自己；李帅频繁称呼我为“小胖子”；优衣库的裤子对我不再友好；开始与中年叔叔阿姨谈笑风生。通过良师益友的介绍，我从百度专程下载了“不瘦20斤不改头像”的微信头像。这听上去有些愚蠢，却比肥胖本身好上不少。说这些，无非是希望在年底，武汉的演出，会是一个崭新的模样。 收起全文d

