
#慈利跨省打击武汉远成案#​“法无禁止即可为”、“法无授权不可为”是两句意思完全相反的法律谚语,源于十七、十八世纪的西方。“法 无禁止即可为”即“法无禁止即自由”，针对的是公民权利的保护，意思是说，只要法律没 有禁止的，公民都可自由为之，无论对错都不违法；“法无授权不可为”即“法无授 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#​“法无禁止即可为”、“法无授权不可为”是两句意思完全相反的法律谚语,源于十七、十八世纪的西方。“法 无禁止即可为”即“法无禁止即自由”，针对的是公民权利的保护，意思是说，只要法律没 有禁止的，公民都可自由为之，无论对错都不违法；“法无授权不可为”即“法无授权即禁止”，针对的是国家公权力的行使，意思是说，国家机关工作人员在行使公权力前，必须经过法律的授权 ，否则就不能去做，做了就是违法，做了就要被依法追究责任。v 收起全文d


                    //@思远6348:@湖北日报 @头条新闻 @长江日报 @湖北城市之声 @湖北经视 @武汉住保房管  如此装修，如何堵天下悠悠之口！不处理好百姓利益，武汉怕是留不住人了。                

                                    又见"惊装修"，绿地美湖二期，开发商良心何在？甩锅给疫情，实际上拖欠施工单位工资导致停工，在国庆后匆忙赶工期，姑且不说使用材料低劣，与样板间不一致，盲目赶工期，质量惨不忍睹，竟然在装修还未完工就催着业主交钱收房。@武汉市长专线 ​                                

#慈利跨省打击武汉远成案#远成人有一个梦想，成为化工行业的京东，一群人为这个目标奋斗了许久，但是在奋斗的路上，有人为了一己私利击碎了远成人的梦想。夹缝中求生存！何其不易！打击司法腐败，刻不容缓！ ​                

                    隆鼻手术常规注意事项丨科普篇#武汉禾丽医美医院# 俗话说”面部一枝花，全靠鼻当家”，可见鼻子在人体面部轮廓及构造的重要性，适宜的隆鼻手术能较好的改善面部整体外观，是现在鼻部整形当中最为重要的手术。01手术禁忌症1、生长发育期，年龄未满18周岁。2、面部或全身有感染（如有疖肿或 ​  展开全文c 

                    隆鼻手术常规注意事项丨科普篇#武汉禾丽医美医院# 俗话说”面部一枝花，全靠鼻当家”，可见鼻子在人体面部轮廓及构造的重要性，适宜的隆鼻手术能较好的改善面部整体外观，是现在鼻部整形当中最为重要的手术。01手术禁忌症1、生长发育期，年龄未满18周岁。2、面部或全身有感染（如有疖肿或毛囊炎）。3、鼻部皮脂腺丰富或有酒糟鼻。4、有中重度过敏体质者。5、精神状态不稳定或对填充材料有疑虑者。6、感冒如鼻塞流涕，应在感冒完全治愈1周后就诊。02术前注意事项1、女性患者手术时避开月经期、妊娠期，手术当天不要化妆，并彻底清洗面部。2、长期服用抗凝药、血管扩张药及激素类药的患者，须停药 1-2 周。3、停止服用人参、西洋参等补品3天以上。4、对吸烟患者，术前停止吸烟1 周。5、深入了解鼻整形的相关常识。可访问已经手术的人，提前熟悉手术全过程。6、做好充分的心理准备。选择可信赖的医院及医生手术，使求美者对手术充满信心和安全感，消除恐惧心理，镇定自若、主动配合医生去实现美好的心愿。03术后注意事项1、术后口服常规抗生素3-5天，必要时输液抗炎预防治疗；2、术后创口涂抗生素软膏，不包扎，如有少量渗血，可用消毒棉签轻轻搽去，保持创口整洁，以免污染；3、术后1周内洗脸时应避免鼻周皮肤沾水，术后1个月内避免大量运动及出汗；4、术后应注意保护鼻部勿受外力，尤其注意睡眠时要平躺，不能侧着睡，以免鼻部受到挤压；5、手术后鼻部会出现肿胀，术后2-3天较明显，一周后基本可消退；6、手术后5-7天拆线即可基本恢复，手术后1～3个月即可完全恢复自然；7、术后可能会有3-4天的少量血性鼻涕流出，要及时换药清除血痂，勿擤鼻涕，也不要用手去扣，以免引起感染。O网页链接  O网页链接8、术后如有鼻部溢液、发热发红等不适及时就医。9、术后一个月内避免带框架眼镜，以免影响鼻部形态。10、术后肿胀一般在1周左右消退，一般在术后两周左右消退，一个月后便可看到一个完美的新形象。 收起全文d


                    （售房）武汉光谷中南财经政法大学旁光谷自由城，三环内新小区，满二年唯一住宅，63.62平，123万，精装2房，高层带电梯，视野开阔，采光充足，朝向东南，业主诚意卖，看房方便，龚18572810115微信同步  ​​​  ​​​ 2武汉·江南家园小区 ​                

                    水韵宏村，最美南湖。从武汉自驾6个多小时来到宏村。虽然没遇到晨雾，也没守到朝霞，但南湖的美景给我留下深刻的印象。#恋上冬日# #微博VLOG大赛# #记录不平凡的2020# ​ LFrozen影像的微博视频 ​                

                    【21公斤毒品！#汉版破冰行动打掉跨省贩运毒团伙#】#平安法治2020# 床上、地上，白花花的冰毒结晶块铺满整个房间，只等着“晾晒”完后卖个大价钱，不想却被民警人赃俱获。日前，武汉@平安江岸 警方经过8个多月的缜密侦查，成功打掉一个跨省贩毒团伙，抓获犯罪嫌疑人5名，收缴毒品21公斤，查扣涉案车辆3 ​  展开全文c 

                    【21公斤毒品！#汉版破冰行动打掉跨省贩运毒团伙#】#平安法治2020# 床上、地上，白花花的冰毒结晶块铺满整个房间，只等着“晾晒”完后卖个大价钱，不想却被民警人赃俱获。日前，武汉@平安江岸 警方经过8个多月的缜密侦查，成功打掉一个跨省贩毒团伙，抓获犯罪嫌疑人5名，收缴毒品21公斤，查扣涉案车辆3台，上演汉版“破冰行动”。L平安武汉的微博视频 收起全文d


                    胡来//@米瑞蓉:近期还是不要出门的好//@廖睿:武汉这不是瞎搞吗？                

                                    今天在武汉真的吃了大亏。事情是这样的，我住成都锦江区（无成都中风险区域的接触经历），带着周一做的核酸报告，从成都坐飞机去了武汉出差。登机之前，东航的空姐就说，成都的旅客必须有7日内的核酸报告，如果没有核酸报告，下飞机后也会做核酸报告，当时还庆幸自己提前做了核酸检测。一下飞机，接驳 ​  展开全文c 

                                    今天在武汉真的吃了大亏。事情是这样的，我住成都锦江区（无成都中风险区域的接触经历），带着周一做的核酸报告，从成都坐飞机去了武汉出差。登机之前，东航的空姐就说，成都的旅客必须有7日内的核酸报告，如果没有核酸报告，下飞机后也会做核酸报告，当时还庆幸自己提前做了核酸检测。一下飞机，接驳车直接就把我们带到了机场的防疫大厅。我如实的提供了我的行程信息，健康绿码，核酸报告，机票等信息。接待我们的工作人员说要带我们去做核酸检测，检测完就可以离开，在我有近期的核酸报告的情况下，为了配合当地的的防疫工作，也同意去酒店做核酸检测。到达了隔离酒店，防御人员当场变卦了，说必须就地隔离14天，真的是欲哭无泪。我仅仅是过来工作啊，在武汉隔离的意义是什么，如果觉得我们有风险，可以直接把我们劝返啊。期间拨打了各个级别的防疫电话，都是各种推脱。我有几个问题：1.为什么成都锦江区，四川定义为低风险区，武汉的相关部门定义为中风险区？2.为什么武汉有关于成都锦江区的14天隔离政策，但是却找不到在媒体上面的发布？3.为什么仅仅只有隔离政策，而没有劝返的政策？4.为什么机场的防疫人员要欺骗我们到酒店隔离？在机场完成没有说要去酒店隔离，到了酒店交接后才知道要隔离！5.为什么东航在承接承运的时候，没有准确的提示，且提示还有错有误导性。麻烦各位帮忙转发。@四川发布 @成都发布 @武汉发布 @央视新闻 @新周刊 @南方周末 @东方航空 收起全文d


武汉红娘【男嘉宾202676】信息来源:由【牵织网】推荐出生年月日: 1986-4-1生肖: 属虎星座: 白羊座现居地（省市区）:湖北 武汉市 武昌区  祖籍（省市区）: 湖北 武汉市 武昌区 民族:身高:171 CM体重:68 KG 学历: 职业: 中层管理 年薪:30-50万 爱好: 车房情况: 已购车房婚姻情况 ​  展开全文c 

武汉红娘【男嘉宾202676】信息来源:由【牵织网】推荐出生年月日: 1986-4-1生肖: 属虎星座: 白羊座现居地（省市区）:湖北 武汉市 武昌区  祖籍（省市区）: 湖北 武汉市 武昌区 民族:身高:171 CM体重:68 KG 学历: 职业: 中层管理 年薪:30-50万 爱好: 车房情况: 已购车房婚姻情况:未婚是否接受离异：不限自我介绍:  属虎，研究生学历外企中层管理负责华中区域。父母事业单位退休，武汉独居有房月供2100块奔驰全款，年收入50万左右。需年龄相当性格开朗，大学毕业女性。望能门当户对。 收起全文d


                    客厅围绕深蓝色沙发奠定复古优雅的基调，地毯、茶几上简约流畅的线条，让空间富有灵动的魅力。电视背景局部以纹理动感很强的岩板装饰，创造出与众不同、个性十足的视觉效果，将它与大白墙搭配，达到了整体和谐的状态。 点点悦动的橙黄跳脱出整个空间的活力与生机，演绎出梦幻艺术的空间#武汉装修# ​  展开全文c 

                    客厅围绕深蓝色沙发奠定复古优雅的基调，地毯、茶几上简约流畅的线条，让空间富有灵动的魅力。电视背景局部以纹理动感很强的岩板装饰，创造出与众不同、个性十足的视觉效果，将它与大白墙搭配，达到了整体和谐的状态。 点点悦动的橙黄跳脱出整个空间的活力与生机，演绎出梦幻艺术的空间#武汉装修##理想生活季##欧式轻奢# 2武汉 收起全文d


                    女孩要有一颗变美的心，像我开始尝试微整不断提升自己是很有必要的，千万不要放弃自己哦 L三当家蓉蓉的微博视频 北京做磨骨的医院医生整理：北京大学第三医院：王侠、毕洪森，北医三院：王侠，北京圣嘉新：张笑天，北京圣嘉荣：黄大勇，北京联合丽格：何照华，中日友好：高占巍，曾高磨骨技术口碑怎么 ​  展开全文c 

                    女孩要有一颗变美的心，像我开始尝试微整不断提升自己是很有必要的，千万不要放弃自己哦 L三当家蓉蓉的微博视频 北京做磨骨的医院医生整理：北京大学第三医院：王侠、毕洪森，北医三院：王侠，北京圣嘉新：张笑天，北京圣嘉荣：黄大勇，北京联合丽格：何照华，中日友好：高占巍，曾高磨骨技术口碑怎么样#经常问到：北京上海广州深圳成都重庆武汉杭州南京苏州西安厦门福州长沙郑州济南割双眼皮/鼻综合/鼻部整形/磨骨/下颌角手术/颧骨内推/大腿吸脂/面部脂肪/腰腹吸脂填充哪个医生医院做得好 ？#北京削骨费用多少钱？北京磨下颌骨哪家医院最好？北京颧骨颧弓内推哪个做的好？北京突嘴矫正最出名的医院医生？北京下巴截骨哪个医生口碑好？北京做磨骨的三甲医院？北京前突最好的医生？正颌推荐哪个医生？不清楚的都可以问蓉蓉 收起全文d


                    学校里有卖的这个热干面，新的一家，料还是那些料。还是感觉武汉的芝麻酱要香些。还有这个面条，里面好像是加了薯粉似的，比较滑溜。其实应该是煮到一半捞起来上油，晾冷了再下锅，这样不粘腻也保持了面条的劲道口感..这就是热干面的精华所在 微博视频 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案#要想做好冤假错案的预防工作，必须从两方面入手。第一，就是尽可能的健全法律法规。第二，就是找到冤假错案的发生的根源，也就是制造冤假错案的人。那么这类人通常就是大家口中所说的腐败分子。因为只有腐败分子，为了利益才会专门故意制造一些冤假错案，否则，一般人也不会 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#要想做好冤假错案的预防工作，必须从两方面入手。第一，就是尽可能的健全法律法规。第二，就是找到冤假错案的发生的根源，也就是制造冤假错案的人。那么这类人通常就是大家口中所说的腐败分子。因为只有腐败分子，为了利益才会专门故意制造一些冤假错案，否则，一般人也不会无缘无故的去做这种违法的事情。那么这就牵扯出了一个比较大的话题，这个话题就是“反腐”。可以说，国家在“反腐”方面基本就没停止过。但是在今年，也就是2020年，国家在反腐上的力度是空前强大。从2020年7月份，中央政法委带头开展的政法系统“大整顿”行动就能看出来，这次的反腐行动力度，自建国以来都是少有的。从7月初行动开始，全国各地就不断有“大老虎”落马的消息传来。什么公安局局长，检察院检察长，法院院长等落马的高官应有尽有。这次的反腐行动，真的让人震惊不已。只有这样的要力度有力度，要速度有速度的反腐行动，才能真正的震慑到那些贪婪的腐败分子，才能让冤假错案尽可能的少发生，才能让民营企业的发展少一分阻力! 收起全文d

