
                    最喜欢第10，一起看夕阳！这才是真实的武汉抗疫日记！温暖又有爱                

                                    【首部武汉新冠肺炎患者创作的手绘抗疫日记出版！转发送书！】多次参与央视新闻#共同战疫#不间断直播的方舱“手绘小姐姐”黎婧出新书啦！《2020武汉日记：方舱“手绘小姐姐”的抗疫画集》即日由中国国际广播出版社正式出版。这本首部由武汉新冠肺炎患者创作的手绘抗疫日记，用漫画记录了抗疫历史中的这 ​  展开全文c 

                                    【首部武汉新冠肺炎患者创作的手绘抗疫日记出版！转发送书！】多次参与央视新闻#共同战疫#不间断直播的方舱“手绘小姐姐”黎婧出新书啦！《2020武汉日记：方舱“手绘小姐姐”的抗疫画集》即日由中国国际广播出版社正式出版。这本首部由武汉新冠肺炎患者创作的手绘抗疫日记，用漫画记录了抗疫历史中的这份独特记忆。即日起至24日，从下面的海报中，根据序号，转发写下你最喜欢的手绘图。我们将抽取50人，赠送作者亲笔签名款漫画一本。黎婧还将为3位幸运读者绘制卡通形象！快来～ O抽奖详情 收起全文d


                    🌄#武汉加油#博君一肖肖战@X玖少年团肖战DAYTOY 2北京 ​                

#张新成冰糖炖雪梨#zxc#张新成益路有新#等待春暖花开我们一起去武汉，去汉阳门的花园去赏花，去武大看樱花，去吃武汉热干面，荆州历史悠久，我们想去你的家乡看一看可好@张新成 

                                    感觉终于要克服对于虫子的恐惧了#2020好起来# ​                                

                    加油，武汉 

#健康宅家，传递快乐行#      尼采说：“每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。”还好那些不能起舞的日子即将过去。3月15日至4月20日，工商管理学院二级院系心协部创办了“健康宅家，传递快乐行”短视频征集活动。     相信视频里的欢乐一定能够感染到你，即使是在疫情期间大家的生活也依旧多姿 ​  展开全文c 

#健康宅家，传递快乐行#      尼采说：“每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。”还好那些不能起舞的日子即将过去。3月15日至4月20日，工商管理学院二级院系心协部创办了“健康宅家，传递快乐行”短视频征集活动。     相信视频里的欢乐一定能够感染到你，即使是在疫情期间大家的生活也依旧多姿多彩，不少同学都开发出了自己的新技能。虽正临疫情但学习的任务也不能落下，线上教学、网络学习...伴随着一些有趣的小插曲给我们带来了不一样的体验。     春暖花开，春天如约而至。在接下来的日子里，我们要更加认真的对待自己，他人和生活。最后恭喜以下获奖人员：一等奖：市营单班毛佳琳二等奖：连锁三班王丽君           连锁单班韩轶静三等奖：工商二班王雨欣           人力二班易倩黎优秀奖：工商二班孙慧敏           市营单班刘雅慧@江苏经贸团委 L江苏经贸工商学院的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    深夜接到暖心订单，外卖小哥路边过生日。有时候我们只是释放一点点善意，就可以给别人极大的温暖，何乐而不为呢？#钟南山说我们挺过来了##武汉外卖小哥路边过生日# LB不了的微博视频 ​                

#9909980##全国确诊新型肺炎病例##致敬疫情前线医护人员# 通知： 为贯彻落实虞城县县委县政府此次疫情防控安排！ 虞城（剪艺人生）以大局为重， 不给社会添麻烦，对顾客负责， 对亲人负责， 年后营业时间另行通知！ 如有不便敬请谅解… 加油中国，加油武汉！ 2商丘·虞城县 ​                

                    //@闪亮晶:全世界都比你做得好，何止武汉。//@一颗糖子:让你们再嘲婆婆//@维稳先锋卡菊轮:图片评论 评论配图 //@勿坚而拒之:快闭嘴吧，这会给美国大兵一个误解:出征伊朗比待在本土更安全。虽然这操蛋话可能还真是对的。                

@江宁婆婆 其实你是对的。 ​                                

#援鄂护士曾让家人做最坏打算#【全程记录援鄂护士回家 出发前曾告诉父亲：做好心理准备我回不来】“爸，你要做好心理准备，这次过去我可能回不来”，大年初二，父亲接到准备支援武汉金银潭医院的女儿一通电话。奋战65天后，女儿朱恋作为@中南大学湘雅医院 国家援鄂医疗队中第一位进入隔离病房的护士终 ​  展开全文c 

#援鄂护士曾让家人做最坏打算#【全程记录援鄂护士回家 出发前曾告诉父亲：做好心理准备我回不来】“爸，你要做好心理准备，这次过去我可能回不来”，大年初二，父亲接到准备支援武汉金银潭医院的女儿一通电话。奋战65天后，女儿朱恋作为@中南大学湘雅医院 国家援鄂医疗队中第一位进入隔离病房的护士终于返湘。@凤凰网 《隐秘而伟大丨回家的愿望》节目组前往长沙，对话朱恋一家，记录下援鄂医护背后的故事。#凤凰网隐秘而伟大##微博纪录片联盟# L凤凰网的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

#让我来读你的诗##全民读书季#诗云•战疫情”原创诗词诵读，让我们共同感受诗歌的厚重情感与磅礴力量，表达对“逆行者”的敬意和对国泰民安的祈盼。“诗云•战疫情”原创诗词征集活动精选诗词诵读共赏（八）【武汉我们与你同在】作者：刘爱红庚子临武汉，将送己亥年。飙车出城去，载货归旧田。巷 ​  展开全文c 

#让我来读你的诗##全民读书季#诗云•战疫情”原创诗词诵读，让我们共同感受诗歌的厚重情感与磅礴力量，表达对“逆行者”的敬意和对国泰民安的祈盼。“诗云•战疫情”原创诗词征集活动精选诗词诵读共赏（八）【武汉我们与你同在】作者：刘爱红庚子临武汉，将送己亥年。飙车出城去，载货归旧田。巷巷传笑语，家家开喜筵。不识毒魔舞，毒魔在眼前。几多症候急，几多命倒悬。一城皆惶恐，四海把心牵。手机频问候，网络信息传。八方伸援手，同心渡时艰。壮士不惜命，更有钟南山。挥臂拨雾障，卓见开荒蛮。以我全国力，解我百姓难。千里惟一念，一念是平安。不尽长江水，滚滚卷春澜。关注@国家图书馆 并转发本条微博，4月25日将通过@微博抽奖平台 抽取1位幸运读者赠送精美礼品。 L国家图书馆的微博视频 O抽奖详情 收起全文d


欧阳娜娜 #30天安利欧阳娜娜# DAY23 因为她你认识的第一位娜铁那就是去年巡演的时候 我刚看见要来武汉巡演我就发了wb说一定要去 但是是自己一个人就很担心结束之后没有人陪我一起 因为结束都好晚了自己一个人回家不安全 就有一个姐姐@一颗欣xinxinxi 评论我说可以跟我一起 后来我们就 ​  展开全文c 

欧阳娜娜 #30天安利欧阳娜娜# DAY23 因为她你认识的第一位娜铁那就是去年巡演的时候 我刚看见要来武汉巡演我就发了wb说一定要去 但是是自己一个人就很担心结束之后没有人陪我一起 因为结束都好晚了自己一个人回家不安全 就有一个姐姐@一颗欣xinxinxi 评论我说可以跟我一起 后来我们就加了qq聊了会儿天就熟了 后来呢 我有两个姐姐跟我一起去看音乐会 我还担心这个姐姐没人陪呢 不过还好她也找到了朋友跟她一起去 829我去的那天也在和她联系 我打车的时候她还让我注意安全哈哈哈哈哈 姐姐到场馆了还跟我买了一瓶水 没喝几口就放外面不能带进去哈哈哈哈哈（中途等两个姐姐的时候在保安那里还认识了另外两个姐姐哈哈哈哈 但只是说了话而已 最后我们都被保安骗了真讨厌）我看音乐会的时候在后面可卖力了 不停的蹦跶 姐姐们就都很安静坐着挥手看哈哈哈哈哈哈后来我更新的vlog和用尤克里里弹唱的歌曲她都会来评论哈哈哈哈哈哈 都感觉到了一丝丝宠溺那天见到姐姐才发现姐姐好小一只 蛮可爱的其实我们两个应该也不太懂什么 就只是默默喜欢娜娜嘿嘿 希望我们都能越来越好 之后还可以一起去看娜娜的音乐会因为娜娜认识几个姐妹我觉得特别好嘻嘻 那天我去的早看到了好多娜铁都是和朋友一起来的 我想问个什么也不敢 只能自己一个人默默的躲在角落看着 所以我也希望能在葵圈多认识一些姐妹 然后我们一起爱@歐陽娜娜Nana 💗（不好意思我话有点多…）K一心一念 收起全文d


                    2019年7月开始美国病毒感冒（包括新肺炎病毒）疫情在米国大爆发。全世界都公开的秘密反而没有任何国家与个人问责美国病毒感冒根源。2019年10月世界军运会，米国5个参赛军人携带新肺炎病毒到武汉传播病毒。世界军运会比赛刚结束，米国5个参赛军人新肺炎病毒发作。米国秘密派专机到武汉把携带新肺炎病毒 ​  展开全文c 

                    2019年7月开始美国病毒感冒（包括新肺炎病毒）疫情在米国大爆发。全世界都公开的秘密反而没有任何国家与个人问责美国病毒感冒根源。2019年10月世界军运会，米国5个参赛军人携带新肺炎病毒到武汉传播病毒。世界军运会比赛刚结束，米国5个参赛军人新肺炎病毒发作。米国秘密派专机到武汉把携带新肺炎病毒发作的参赛军人紧急空运回国。全世界都知道新肺炎病毒在米国泛滥的事实。为何西方洋人把新肺炎病毒黑锅栽赃甩锅武汉？洋人眼里中国人像熊猫好欺负。西方人习惯欺负中国人成本很低，政治目的效果很标杆。外国人甚至要用法律来诬陷中国索赔所谓的美国新肺炎病毒疫情造成的经济损失。国人再不反击任凭洋人欺人太甚后果不堪设想。中国是时候亮剑反击。成立有法律法案效力的宪法，外国人实名失信名单。所有对中国不友好，恶意攻击中国，损害中国利益的外国人与实体公司载入实名失信名单。根据名单里的外国人与实体公司犯罪轻重的罪恶进行针对性有效制裁。例如：（失信名单里的外国人与实体公司法人代表等禁止入境中国，中国不欢迎。外国人与公司与媒体与直系亲属失信名单里禁止入境。外国人与实体公司对中国利益造成损失进行全球全方位针对性制裁。）。不对外国洋人做出有效惩罚，洋人会蹬鼻子上脸作恶更是肆无忌惮。 收起全文d


                    我们好像无方言//@凭我够温柔:武汉话0.01一句//@樱桃小铁亭:北京话0.01句//@fufu卡:山东话0.01一句//@日光集市:福建话0.01一句//@怎么突然晕倒啦:广东话 0.01一句//@桐月小啵:山东话0.01一句//@白杨吹吹-:江西话0.01一句//@桥桥就是俺:上海话教学0.01一句//@河灯摇曳:无锡话教学 0.01一句                

                                    潮州话教学 0.01一句 ​                                

#吃援湖北#中国加油，武汉加油                

#吃援湖北#吃货集结！！武汉解封，被疫情“封印”许久的小龙虾、脐橙、热干面...等着我们携手去解救！  为湖北拼单传送门  带话题+转发关注@招商银行App +@本来生活，小招准备了【10000元小龙虾金】，4月27日抽2人平分，一起吃虾咯！另外，再抽10人平分【2000元本来生活食材】@微博抽奖平台 ​                                
