
武汉加油！中国加油！                

                                    【预告：打赢病毒“歼灭战”！今晚看#胡锡进对话曾光#】今晚19：00，@胡锡进 对话国家卫健委高级专家组成员、中国疾控中心流行病学首席科学家@曾光 ，人民日报微博全程直播，一起关注！#武汉加油# ​                                

                    我不喜欢鸡汤，但是看到这个，我泪崩了，这些英雄我敬佩你们……晚上睡不着，早上醒得早，大公鸡的心都快黑了，不知道武汉这样的状态还要持续多久，盼望着慢慢好起来 2武汉·大华・南湖・公园世家3期 ​                

                    //@umo_yszx://@YU-今天也急需補充V拋瓦: //@JaneMere://@使徒子:瑟瑟发抖 //@战争史研究WHS: 浙江医疗人员、物资大量支援武汉，以及温州等地节后发病率猛增。现在压力巨大。邻近各省疑似发病的就地诊断吧，不要往杭州跑了                

                                    浙江确诊数已过500，是除湖北之外疫情最严重的省份。更要命的是，由于前期全力支援武汉导致防护物资不足，且医院医务人员均已超负荷。浙江一直是支持国家的大省，但现阶段真的是自顾不暇。恳请外省疑似病人优先在所在地隔离治疗，减少流动，浙江省内医院的物资短缺情况暂时难以缓解，按目前趋势，湖北 ​  展开全文c 

                                    浙江确诊数已过500，是除湖北之外疫情最严重的省份。更要命的是，由于前期全力支援武汉导致防护物资不足，且医院医务人员均已超负荷。浙江一直是支持国家的大省，但现阶段真的是自顾不暇。恳请外省疑似病人优先在所在地隔离治疗，减少流动，浙江省内医院的物资短缺情况暂时难以缓解，按目前趋势，湖北遇到的医疗资源紧张情况浙江即将面对。所以，跨区投医并不理性，优先属地化救治减少人员流动避免交叉感染才是当务之急 收起全文d


                    //@林萍在日本://@红红黑:还有这个爷爷！在武汉开咖喱店，免费教日文，之前我住采访过他，超级可爱又真实的爷爷，祝他们都健康长寿 评论配图 

#选择留在武汉的日本人# 这两天，大批居住在武汉的日本人陆续乘坐专机回国，但也有例外。今年44岁，任武汉华中农业大学教授的津田贤一，在接受日本媒体采访时表示，我不能抛弃中国的同事部下，一个人回到日本。 日本 L林萍在日本的微博视频 ​                                

                    //@智取莲心 :武汉加油 记得戴口罩                

武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​                                

武汉没有协调好，给其它病人治疗的医院，必须的交通，医疗出行都不能保障                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    世界卫生组织将武汉肺炎确认为“国际关注的突发公共卫生事件”O世界卫生组织将武汉肺炎确认为“国际关注的突发公共卫生事件” ​                

                    //@对呀你们想让谁赢呀 :啊//@奶凶小努力 :补0128-4 0127全部 0126全部 0125全部 0124全部 0123-4//@UnicornLay_张艺兴打榜基地 :大家一定要带好口罩，做好防护，一起健健康康的武汉加油❤️  

武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​                                

                    真的特别气愤，虽然我们采购的口罩不完全符合医疗标准，但是能让我们发到武汉再由医生定夺么？就算不能他们看诊的时候用，他们休息时候带两个保护一下自己，不行么？哪怕隔了一粒病毒，那也是一个保护。为什么一定要设置重重关卡呢？我们只是想保护前线的医护人员，他们多安全一天就可能救治多一个患者                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    王凯  我们只看见他积极投身公益宣传，为家乡打call为祖国加油，我们不知道，他早已默默为武汉捐款200万。虽然他说过“公益不在大小”，很多事不能用数字来衡量，但关键时候能拿出这个数，并不是件简单的事。又一次，王凯选择闷声不响地做了大事；又一次，这只大狮子独自承受了压力没有解释。王 ​  展开全文c 

                    王凯  我们只看见他积极投身公益宣传，为家乡打call为祖国加油，我们不知道，他早已默默为武汉捐款200万。虽然他说过“公益不在大小”，很多事不能用数字来衡量，但关键时候能拿出这个数，并不是件简单的事。又一次，王凯选择闷声不响地做了大事；又一次，这只大狮子独自承受了压力没有解释。王凯一直是武汉的骄傲，他也从来没有吝惜过为家乡贡献力量的可能——他是武汉消防宣传公益使者，他是武汉非遗汉秀的百度百科推广官，他也是为祖国点赞打卡解放路的宣传员，他第一个进驻杜莎夫人蜡像馆的角色蜡像萧景琰，至今还是众多游客打卡武汉必去的景点之一。他一直在用自己的影响力宣传武汉，助力家乡公益。还是那句话，王凯就是这样的人，很多事自己明明做了10分，对外只说3分。我们知道他的好，却不知道他那么好，比你知道的还要好。王凯kkw  O王凯为武汉默默捐款200万，抗击疫情出钱又出力 Author:凯凯的小狮子Chris 收起全文d


武漢加油 中国國加油 ​                

                    为控制疫情1月23日  武汉关闭所有离汉通道1月29日  武汉“封城”第七天在第七天里我们用镜头记录下这座城市的人和事他们是争分夺秒地从病毒手里抢回患者的医护人员他们是不分昼夜建设火神山、雷神山两座医院的建设者他们是默默守护着一线医护工作者的民间爱心人士他们是热爱家乡、满怀信心的武汉市民武 ​  展开全文c 

                    为控制疫情1月23日  武汉关闭所有离汉通道1月29日  武汉“封城”第七天在第七天里我们用镜头记录下这座城市的人和事他们是争分夺秒地从病毒手里抢回患者的医护人员他们是不分昼夜建设火神山、雷神山两座医院的建设者他们是默默守护着一线医护工作者的民间爱心人士他们是热爱家乡、满怀信心的武汉市民武汉平安，平安武汉！武汉加油！联合出品：新华社武汉前方报道组 二更/更武汉编辑：刘硕、王玉璐 O武汉“封城”影像日记：这七天，他们都经历了什么？ 收起全文d


                    转发微博                

                                    #武汉市长承认信息披露不及时# 我们一定能渡过难关的，好好把武汉搞好，广大群众是你最忠实的后盾 L头条新闻快递的微博视频 ​                                

                    //@对呀你们想让谁赢呀 :好//@奶凶小努力 :补0128-4 0127全部 0126全部 0125全部 0124全部 0123-4//@UnicornLay_张艺兴打榜基地 :大家一定要带好口罩，做好防护，一起健健康康的武汉加油❤️  

武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​                                
