
#乐队的夏天武汉# Lwenwenwentao的微博视频 ​                

武汉交友点赞脱单#今天你投稿了吗#  湖北宜昌人武汉上的大学现在宜昌工作一米六高四十四公斤教师职业性格呢不同人不同性格吧看熟悉程度平时喜欢看书  朗诵  配音 尤克里里  古典舞比较喜欢刺激类的高空项目 蹦极 跳伞等等喜欢跑步 练练马甲线 有活力 对自己有职业规划，不会一直给 ​  展开全文c 

武汉交友点赞脱单#今天你投稿了吗#  湖北宜昌人武汉上的大学现在宜昌工作一米六高四十四公斤教师职业性格呢不同人不同性格吧看熟悉程度平时喜欢看书  朗诵  配音 尤克里里  古典舞比较喜欢刺激类的高空项目 蹦极 跳伞等等喜欢跑步 练练马甲线 有活力 对自己有职业规划，不会一直给别人打工，会尝试创业希望另一半在宜昌或者武汉，外省其实也不介意工作呢要稳定，有自己的事业目标，人生规划性格不要太闷有上进心，责任心，孝敬心身高一米七二以上，不要太胖年龄无要求，但心理年龄要足够成熟家庭条件这个呢我不懂，谈到一定程度，我爸妈看最后一句认认真真谈恋爱，玩玩勿扰 收起全文d


#884快讯##2020年武汉两会# 【政协委员建议建立“武汉好人展览馆”】政协武汉市第十三届委员会第四次会议将于2020年1月6日至10日召开。1月5日上午，政协委员们陆续报到。委员侯立新期待武汉越来越好，建议文明养犬，并尽快立法。同时再次建议建立武汉好人展览馆。（记者 肖雨潇） ​                

                    我围观了@曲黎敏官方微博 的回答，该问题价值99.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​                

                    昨晚梦到我崽了 我们一起去武汉玩还看了海和超级美的星空（至于为什么是武汉和在武汉还能看海我也很迷惑） 激动开心！我崽真的又帅又乖又可爱 看他路演穿的卫衣本来还想买同款 看了一眼价格 打扰了 ​                

                    回复@筑梦琅琊:城市差异又是一个壁垒//@筑梦琅琊:我是武汉人，现在在青岛，从早餐来说城市差异非常大。武汉人在外早餐的比例非常大，品种丰富非常便利，配送成熟分布在车站，因为有政府支持；青岛外吃早餐就不多了，大多数在家里解决，品种也单一。城市差异和低利润都是需要考虑的因素。                

                                    大家早啊～都吃早餐了吗？昨天有位小伙伴在评论里说，他老公计划要做早餐外卖的生意，似乎已经箭在弦上 不得不发，所以趁周末的早晨，我们聊聊早餐。说起早餐，有一个很有趣的现象，早餐吃什么，完全取决于小区附近的早餐店哪家没有排队。而晚餐吃什么，则取决于越多人排队的店家。这 ​  展开全文c 

                                    大家早啊～都吃早餐了吗？昨天有位小伙伴在评论里说，他老公计划要做早餐外卖的生意，似乎已经箭在弦上 不得不发，所以趁周末的早晨，我们聊聊早餐。说起早餐，有一个很有趣的现象，早餐吃什么，完全取决于小区附近的早餐店哪家没有排队。而晚餐吃什么，则取决于越多人排队的店家。这是大部分人的心理吧，早餐产品重点是效率，晚餐产品重点在品质。场景不同，解决需求的思路也不一样，最近看到有外卖早餐的项目，说实话这个方向真心不容易啊。你先想想，自己是不是这样的：1，早上起床叫外卖？等不了。2，提前预定早餐？反人性。3，早餐才10元左右，多了外卖费，不划算。这就是早餐生意存在的问题，市场规模大，增速也快，可是客单价低，效率和便利性高，这不是一门利润率高的行当，规模性和市场规模才能降低成本。这意味着这个项目无法短期获利，需要资本长期支撑。团队配置方面，对应项目核心需求：互联网，产品，物流这三块领域能力，要需要到匹配的合伙人。ok，如果你觉得都准备好了，反正前期投入不高，就去试试。不过要强调的是，这是一个赢家通吃的规模致胜的赛道，最后只会跑出来1-2家，小资金会很快被融到资的碾压，所以另外一个层面，也是风险，你是否拼融资拼得过对手？如果我们就想1-2年赚点钱，不想那么飘渺的未来，可以考虑选择做某品牌的加盟点，说到早餐的加盟点，仓储物流的角色会多一些，产品制作一般都不放在门店，一定程度上也降低了运营难度。那就参照昨天我发的关于加盟的提醒，先认真调研。投资有风险，可控范围之内大胆尝试。不过我有几个假设你们看是否成立：1，如果在一线城市落地，需要考虑融资烧钱布局全国拼速度，所以适合你吗？不然结局就会被其他人碾压。2，在二线或省会城市落地，需要迅速做到本土第一，但城市的体量能否覆盖成本，最后能否变成一个不错的生意？市场占有率最高最后被并购退出也是个不错的选择。3，选择做个小生意吧，实体+配送，做好周围几个小区的生意，以赚钱为目的。这里的核心壁垒就是，产品的差异化和服务的极致化。做好了，别人也动不了你的奶酪。还有很多事情我没考虑周全，大家有什么好的建议和思路，可以探讨一下。#创业笔记# @写书哥 @风中的厂长 @剪枝者 @伦敦大爵爷 收起全文d


                    【武汉再抓一名网上逃犯，系广东湛江通缉】 1月4日上午10时许，武汉市东西湖区长青街派出所民警前往辖区一家物流公司查案时，偶然发现该公司搬运工胡某神情紧张。胡某拔腿欲逃时，被眼疾手快的民警截住。民警一查，原来胡某系被广东湛江警方通缉的网上逃犯。胡某是黄陂人，参与了系列诈骗案。 ​  展开全文c 

                    【武汉再抓一名网上逃犯，系广东湛江通缉】 1月4日上午10时许，武汉市东西湖区长青街派出所民警前往辖区一家物流公司查案时，偶然发现该公司搬运工胡某神情紧张。胡某拔腿欲逃时，被眼疾手快的民警截住。民警一查，原来胡某系被广东湛江警方通缉的网上逃犯。胡某是黄陂人，参与了系列诈骗案。@长江日报L长江日报的微博视频 收起全文d


                    嘿嘿嘿嘿嘿//@彭磊新裤子:虽然在狂野的武汉演着硬硬的音乐，但人物确是超娘的。                

                                    陪王子化妝。@彭磊新裤子 2武汉·武汉体育中心(东广场) ​                                

                    我太南了，上辈子可能是道数学题，朋友夸我瘦了，然鹅我回复说我要秃了，植发哪个医院正规@董小姐的发际线 看到你微博给很多人推荐，可以看看我吗。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​                

                    散打爆东方保哥活动曾捐5000w【快通社评：李玉保会不会是第二个吴召国？权健当年也没少捐，还有个中超球队呢】散打正在武汉参加东方阿保的活动，今晚直播和东方保哥连麦涨粉，夸保哥俩快手时间不长，已经刷了2000万了粉丝没涨多少，人家就是图娱乐的他也很支持户外发，另外东方保哥的公司很大，他在 ​  展开全文c 

                    散打爆东方保哥活动曾捐5000w【快通社评：李玉保会不会是第二个吴召国？权健当年也没少捐，还有个中超球队呢】散打正在武汉参加东方阿保的活动，今晚直播和东方保哥连麦涨粉，夸保哥俩快手时间不长，已经刷了2000万了粉丝没涨多少，人家就是图娱乐的他也很支持户外发，另外东方保哥的公司很大，他在四川一下就捐了5000万，然后湖北最大的单笔捐款也是保哥捐的，我就愿意和喜欢做慈善的人交朋友，这次来武汉也是特意参加保哥的活动支持他！ L快通社的微博视频 收起全文d


武汉合租 金地国际花园 积玉桥地铁两百米 高档小区房源为正规朝南次卧房源，户型方正，视野开阔，全新风格装修配置，私密性好，适合情侣或闺蜜居住，快快入住吧，家电齐全，直接拎包入住。采光好。 ​                

                    2020了，赣州到武汉都有高铁了，我大舟山还没有动车。🚄 ​                

                    每次值班都会在城市中穿梭，来来往往，灯红酒绿，夜间的武汉，一点，两点，三点，四点，五点，六点……每个时辰的武汉我都见过，我们负责急救，是这个城市的健康急救者。辛苦的时候常常释然自己说这么引以为豪的职业，我们是城市急救者。 ​                

                    迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用                

                                    (龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​                                

武汉兼职#线上兼职##翻译兼职# 刚考完研，求一份线上的兼职工作，最好是翻译兼职本人有三笔和专八证书，二笔成绩还没出来，大学以来一直有笔译与口译相关经验可私聊发简历，可试译 ​                

武汉租房无中介 金地国际花园 积玉桥地铁两百米 高档小区房源为正规朝南次卧房源，户型方正，视野开阔，全新风格装修配置，私密性好，适合情侣或闺蜜居住，快快入住吧，家电齐全，直接拎包入住。采光好。 ​                
