
#路易威登品牌大使朱一龙# 🍊 #看见LV#与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅，再现传奇之美，传递旅行意趣@朱一龙 ​​​                

#武大七日校庆打卡# 祝武汉大学127周岁快乐！@武汉大学 我会牢记“武”德，争取训练有素，有备毕业。 ​​​                

                    目标校园高地，等我集合打团！第七届王者荣耀高校联赛湖北站于武汉eStarPro主场正式落幕8所高校，近300支队伍，45天恭喜武生院wsy战队夺得冠军，湖工OG战队夺得亚军，武职ROT战队位列第三，少年们，下一站，更高处见！ ​                

武汉，不愧是你。哪里降温了，只是速冻而已。 ​                

武汉脏辫80多根的骚粉尾不想修图的质感希望你做头发是因为喜欢头发真实的样子而不是费劲心思的滤镜​​​#天津西安洛阳哈尔滨南京石家庄苏州杭州郑州东莞##长沙北京南京洛阳开封新乡石家庄济南深圳广州武汉上海贵州合肥太原晋城哈尔滨大连张家口新郑脏辫#  ​ ​​​  ​​​  ​  ​​​   ​  展开全文c 

武汉脏辫80多根的骚粉尾不想修图的质感希望你做头发是因为喜欢头发真实的样子而不是费劲心思的滤镜​​​#天津西安洛阳哈尔滨南京石家庄苏州杭州郑州东莞##长沙北京南京洛阳开封新乡石家庄济南深圳广州武汉上海贵州合肥太原晋城哈尔滨大连张家口新郑脏辫#  ​ ​​​  ​​​  ​  ​​​  ​  ​  ​  ​​​ 2郑州 收起全文d


                    ——————#爱用物分享#—————▪️蔡林记武汉热干面正宗湖北特产碱水面5人份▪️券后价：💰19.9.【官旗】湖北老字号，真的超正宗‼️料都是配好的 煮好一拌就可以，加上一颗卤蛋，超美味 ​                

恋爱私聊我的同时请看清楚我写的东西，看清楚，看清楚，请珍惜我的劳动成果谢谢，谢谢，谢谢   缺一个男朋友，本人92的身高160，体重88斤，武汉本地人，介意异地。       本人长相五五分，不难看，耐看型妹子。现在是自由工作        爱好，喜欢旅游，逛街，运动，偶尔看看演唱会，做甜品 ​  展开全文c 

恋爱私聊我的同时请看清楚我写的东西，看清楚，看清楚，请珍惜我的劳动成果谢谢，谢谢，谢谢   缺一个男朋友，本人92的身高160，体重88斤，武汉本地人，介意异地。       本人长相五五分，不难看，耐看型妹子。现在是自由工作        爱好，喜欢旅游，逛街，运动，偶尔看看演唱会，做甜品，喜欢吃美食    希望你——   31-33的，最大年龄可以接受34岁，同龄不考虑，同龄不考虑，同龄不考虑，身高175-180，地域不限，地域不限，地域不限，能在武汉买房就好。三观正，希望你有主见，品行端正，五官端正   不喜欢没有上进心，家暴，性格冷淡的，希望给对方自己的私人空间，我是有点人来疯的，但是该安静的时候安静，希望你可以能有个两段到三段感情经历。如果没有看清帖子的人，我一律不聊也不私聊，所以请各位看清楚我写的东西，不要浪费不必要的时间，谢谢，谢谢，谢谢颜值党勿扰！！！！！！！！谢谢 收起全文d


武汉脱单私聊我的同时请看清楚我写的东西，看清楚，看清楚，请珍惜我的劳动成果谢谢，谢谢，谢谢   缺一个男朋友，本人92的身高160，体重88斤，武汉本地人，介意异地。       本人长相五五分，不难看，耐看型妹子。现在是自由工作        爱好，喜欢旅游，逛街，运动，偶尔看看演唱会，做 ​  展开全文c 

武汉脱单私聊我的同时请看清楚我写的东西，看清楚，看清楚，请珍惜我的劳动成果谢谢，谢谢，谢谢   缺一个男朋友，本人92的身高160，体重88斤，武汉本地人，介意异地。       本人长相五五分，不难看，耐看型妹子。现在是自由工作        爱好，喜欢旅游，逛街，运动，偶尔看看演唱会，做甜品，喜欢吃美食    希望你——   31-33的，最大年龄可以接受34岁，同龄不考虑，同龄不考虑，同龄不考虑，身高175-180，地域不限，地域不限，地域不限，能在武汉买房就好。三观正，希望你有主见，品行端正，五官端正   不喜欢没有上进心，家暴，性格冷淡的，希望给对方自己的私人空间，我是有点人来疯的，但是该安静的时候安静，希望你可以能有个两段到三段感情经历。如果没有看清帖子的人，我一律不聊也不私聊，所以请各位看清楚我写的东西，不要浪费不必要的时间，谢谢，谢谢，谢谢颜值党勿扰！！！！！！！！谢谢 收起全文d


                    坐上小车车，回上海…话说，武汉真的是个很让人生气的地方，先是预约的接送机莫名其妙的搞一个乌龙，接着滴滴也是来个坏心情的 2武汉·武汉天河国际机场 ​                

#YI VISION 客片#   🆒🆒🉐️ｇｉｒｌ#武汉写真约拍##武汉约拍# 2武汉 ​                

                    抄袭的人是不是都想着，没本事过别人那样美丽又坦荡的人生，索性就抄来好了//@DearNelson:这是武汉传媒学院老师的聊天记录，声称还好被盗图者不是大V，觉得事情不大，难道不是大V就活该被侵权吗？这是一个大学老师该说出来的话吗？@武汉传媒学院   查看图片 

                                    我被盗图了！求扩！对方甚至懒得抄袭，直接照搬原图去参加原创设计比赛，比抄袭更可恶！我和同组的同学历经数十个日夜努力赶图的设计成果被人直接盗取，而盗图者竟还是#武汉传媒学院# 的国家励志奖学金获得者！？以下是这次被盗图抄袭事件的经过：◾️这几天收到一些私信，内容是在中国大学生创意 ​  展开全文c 

                                    我被盗图了！求扩！对方甚至懒得抄袭，直接照搬原图去参加原创设计比赛，比抄袭更可恶！我和同组的同学历经数十个日夜努力赶图的设计成果被人直接盗取，而盗图者竟还是#武汉传媒学院# 的国家励志奖学金获得者！？以下是这次被盗图抄袭事件的经过：◾️这几天收到一些私信，内容是在中国大学生创意节上看到了我的设计作品，但署名并不是我，我就意识到我被抄袭甚至是盗图了！被盗图的原作品是我在本科学习期间与同学合作参加的建筑设计竞赛获奖作品，于2018年年底参赛，2019年1月获奖。（相关能佐证作品系本人与团队原创的证据包括原SU 建筑模型截图、PS源文件截图等都在图中给出）。◾️然而该作品被@武汉传媒学院  2018级环艺专业 郑钰泷 直接盗用原图投稿参加中国大学生创意节，这完全是一种“偷窃”行为！！同时我发现他的其他参赛作品系盗用另一名清华美院的同学@均川 的作品！在我发布微博之前，他在微博私信我，依旧不承认自己的错误，并且声称是他人盗他号来盗图替他参赛？？？◾️然而更让人感到不解的是，该同学还是国家励志奖学金获得者，是学校里的学生榜样？！这是该学校在鼓励学术不端行为吗？这更是对绝大多数努力做设计的同学最大的不公平！最后希望@武汉传媒学院 公平公正处理此事，希望至少能够得到一个道歉！ ————————————————————◾️补充：该同学还利用我和同学的这套作品投了其他竞赛，并且已经获奖（图9为获奖名单） 收起全文d


武汉的风，像是能把我吹走 ​                

气球(2020)自從在武漢《氣球》點映看過萬瑪新作後，決定燃燒一個教電影的人該有的責任感，索性發起“全班看氣球”的迷影運動，未料，學生們的反應超乎預期，幾乎大家都去看了，且幾乎都是成雙成對（姑且不論是為了平時分，還是好電影）！有一口氣，點一盞燈，正所謂事在人為，看來，無論 ​  展开全文c 

气球(2020)自從在武漢《氣球》點映看過萬瑪新作後，決定燃燒一個教電影的人該有的責任感，索性發起“全班看氣球”的迷影運動，未料，學生們的反應超乎預期，幾乎大家都去看了，且幾乎都是成雙成對（姑且不論是為了平時分，還是好電影）！有一口氣，點一盞燈，正所謂事在人為，看來，無論是否在巴黎，巴贊、朗格盧瓦和特呂弗的影迷精神，確實可以延燒下去！@万玛才旦-pematseden @电影气球 收起全文d


武汉脏辫80多根的骚粉尾不想修图的质感希望你做头发是因为喜欢头发真实的样子而不是费劲心思的滤镜​​​#天津西安洛阳哈尔滨南京石家庄苏州杭州郑州东莞##长沙北京南京洛阳开封新乡石家庄济南深圳广州武汉上海贵州合肥太原晋城哈尔滨大连张家口新郑脏辫#  ​ ​​​  ​​​  ​  ​​​   ​  展开全文c 

武汉脏辫80多根的骚粉尾不想修图的质感希望你做头发是因为喜欢头发真实的样子而不是费劲心思的滤镜​​​#天津西安洛阳哈尔滨南京石家庄苏州杭州郑州东莞##长沙北京南京洛阳开封新乡石家庄济南深圳广州武汉上海贵州合肥太原晋城哈尔滨大连张家口新郑脏辫#  ​ ​​​  ​​​  ​  ​​​  ​  ​  ​  ​​​ 2郑州 收起全文d


                    2020.11.22结束了第三次的武汉之行～ ​                

                    【武汉联合华为全力构建“武汉云”】11月21日，华为公司分别与武汉市政府、武汉产业投资发展集团签署合作协议，华为将融合5G、云计算和人工智能等新一代信息技术，高标准建设“武汉云”，为武汉提供智慧城市云基础设施及服务，共同推动武汉数字经济高质量发展。 ​                

                    但是当我知道我大概率要在武汉跨年，我也真的哭出声                

                                    我很想回家 在很多很多时刻但是现在更想多呆在学校几天 多一天是一天因为对普通人来说大学四年一过 兵荒马乱的青春就不再了北方的南方人回南方  南方的北方人回北方剩下的时间就是在变老当然这里指的不是面容上我相信运动 现代医学和健康的生活习惯可以让人看起来老的慢一点但是心态上的改变是 ​  展开全文c 

                                    我很想回家 在很多很多时刻但是现在更想多呆在学校几天 多一天是一天因为对普通人来说大学四年一过 兵荒马乱的青春就不再了北方的南方人回南方  南方的北方人回北方剩下的时间就是在变老当然这里指的不是面容上我相信运动 现代医学和健康的生活习惯可以让人看起来老的慢一点但是心态上的改变是无法阻止也无法复原的当然每一岁会有每一岁的期冀但是比起那些单纯的试探 不求回报的付出 一腔孤勇的冲动都显得成熟而又单薄终于成为不会有太大心态起伏的大人然后走进熙熙攘攘又鸦雀无声的人群里终于从一个团浓缩成一个点然后快速 逝去 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 回家乡武汉#看见LV# 感受独具一格的“旅行艺术” ​​​                

                                    回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​                                

武汉租房 万科锦程精致三房3600包 随时看 @杜甫武汉租房 武汉租房#武汉租房##租房#大武汉租房 2武汉·光谷 ​                
