
                    和陈哲远一起为武汉加油！！@陈哲远- 

                                    百位明星“战疫”#让世界充满爱MV# 三篇合集~小鬼王琳凯、郑云龙、于朦胧、刘宇宁、张新成、霍尊、万茜、吴亦凡、罗云熙、王源、肖战、李现、陈伟霆、刘诗诗、LISA、陈立农、吴磊、蔡徐坤、杨幂、许凯、胡一天、鹿晗、邓紫棋、宋茜、张韶涵、胡海泉、迪丽热巴、王凯、黄景瑜、陈晓、炎亚纶、李沁、吴 ​  展开全文c 

                                    百位明星“战疫”#让世界充满爱MV# 三篇合集~小鬼王琳凯、郑云龙、于朦胧、刘宇宁、张新成、霍尊、万茜、吴亦凡、罗云熙、王源、肖战、李现、陈伟霆、刘诗诗、LISA、陈立农、吴磊、蔡徐坤、杨幂、许凯、胡一天、鹿晗、邓紫棋、宋茜、张韶涵、胡海泉、迪丽热巴、王凯、黄景瑜、陈晓、炎亚纶、李沁、吴谨言、黄圣依、刘昊然、马伯骞、谭松韵、沈月、李汶翰、李振宁、姚明明、尤长靖、张新成、谷嘉诚、陈哲远、王一博、张艺兴、钟汉良、阿云嘎、王鹤棣、李艺彤、陆定昊、陈钰琪、周洁琼、王子异、管栎、嘉羿、胡春杨、夏瀚宇、陈宥维、何昶希、王菊、张雪迎、朱星杰、施展、赵露思、汪卓成…… L明星娱乐头条的微博视频 收起全文d


                    123//@章鱼丸子林鹿:#武汉加油# 我们共同抗疫2.5//@肖战后援会华中分会:#武汉加油# 我们万众一心，共同抗疫！@X玖少年团肖战DAYTOY 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


@UNIQ-王一博 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【致敬！#核酸检测医生双手被捂出红斑#】武汉肺科医院检验科陈军，负责患者核酸检测工作。一次核酸检测，从标本处理到核酸提取扩增，再到检测结果，要用约6个小时。实验室一天进行两批次检测，这意味着他和同事需要不间断地工作12个小时以上。因为手部长期捂在橡胶手套里，汗水无法排除，陈军的手长满 ​  展开全文c 

                    【致敬！#核酸检测医生双手被捂出红斑#】武汉肺科医院检验科陈军，负责患者核酸检测工作。一次核酸检测，从标本处理到核酸提取扩增，再到检测结果，要用约6个小时。实验室一天进行两批次检测，这意味着他和同事需要不间断地工作12个小时以上。因为手部长期捂在橡胶手套里，汗水无法排除，陈军的手长满红斑。 患有小儿麻痹症的他说，“每个人都有这种情况，我可能因为体质的原因严重些…很累，但我不能退缩，外面还有那么多人在等着这个结果。”O核酸检测医生双手被捂得满是红斑 #全国累计确诊新型肺炎24324例# 收起全文d


                    朋友有100多吨牛毛菜、绿叶蔬菜可以出棚，看到武汉没有蔬菜吃，想无偿捐给疫区，希望有条件的公司或部门帮忙运给疫区，联系电话17785341565、求转发！有资源的可以直接拨打联系电话[抱拳][抱拳] 2仁怀市 ​                

                    好好回忆了一下，我的朋友中没有一个在湖北和武汉的，家里人只有一个我老公的表弟在武汉部队，过年1月21日回来的，回来没有两天，武汉就封城了，表弟也马上在家隔离，我们也没有见！        这阵子我总是觉得庆幸，庆幸表弟回来了，在家隔离，不然如果在武汉，那姑姑和姑父，还有奶奶估计心里要焦急死 ​  展开全文c 

                    好好回忆了一下，我的朋友中没有一个在湖北和武汉的，家里人只有一个我老公的表弟在武汉部队，过年1月21日回来的，回来没有两天，武汉就封城了，表弟也马上在家隔离，我们也没有见！        这阵子我总是觉得庆幸，庆幸表弟回来了，在家隔离，不然如果在武汉，那姑姑和姑父，还有奶奶估计心里要焦急死，全家都会不能安心，回来了在家至少全家人在一起，目前为止已经半个月了，全家都很健康很好！感恩！ 2石河子 收起全文d


                    就事论事，关于这个专利的申请，武汉病毒所并没有做错，反而是做的是件好事。其他的骚操作就呵呵了 也不阴谋论了                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    感谢                

                                    【独家：#首架俄罗斯军机飞抵武汉#】根据俄罗斯总统普京的命令，北京时间2月5日凌晨，首架载有人道主义救援物资的俄罗斯军机抵达武汉。同机抵达的，还有5名俄罗斯医疗防疫专家，他们分别来自俄罗斯卫生部和联邦消费者权益保护局。这5位专家将同中国专家合作研制疫苗，帮助中国抗击新型冠状病毒疫情。戳 ​  展开全文c 

                                    【独家：#首架俄罗斯军机飞抵武汉#】根据俄罗斯总统普京的命令，北京时间2月5日凌晨，首架载有人道主义救援物资的俄罗斯军机抵达武汉。同机抵达的，还有5名俄罗斯医疗防疫专家，他们分别来自俄罗斯卫生部和联邦消费者权益保护局。这5位专家将同中国专家合作研制疫苗，帮助中国抗击新型冠状病毒疫情。戳视频，看抵达武汉时军机里现场情况 。（记者 任奇 视频 中国驻俄使馆提供）L中报视频的秒拍视频 收起全文d


                    评论打开新世界的大门//@清兵卫黄昏:翻译一下就是这个病毒为什么满城跑我不知道，但我很熟悉，早就分离出毒株；这个病毒怎么治我清楚，但我推荐双黄连；你们说美国那个药能治，我早就知道，而且我还抢注了专利，以后用那个药治武汉肺炎你们都要交钱给我                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    加油💪春天来了一定会好起来的                

                                    【#用中国速度与疫情赛跑# 武汉加油！】1月23日，武汉开始交通管制；24日起，全国共52支医疗队驰援湖北，物资从全国各地运往武汉，火神山医院开建；25日，雷神山医院建设开工；26日、27日，各省市先后启动一级响应…他们远离家人，奔赴战“疫”前线；他们夜以继日，争分夺秒与疫情赛跑。戳↓向他 ​  展开全文c 

                                    【#用中国速度与疫情赛跑# 武汉加油！】1月23日，武汉开始交通管制；24日起，全国共52支医疗队驰援湖北，物资从全国各地运往武汉，火神山医院开建；25日，雷神山医院建设开工；26日、27日，各省市先后启动一级响应…他们远离家人，奔赴战“疫”前线；他们夜以继日，争分夺秒与疫情赛跑。戳↓向他们致敬，#给武汉加油#！L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@霧棠雪:和薛之谦一起为武汉加油！ 

薛之谦#抗疫行动# 上一棒接：@超级农农全国粉丝后援会薛之谦全球后援会通过#手写加油接力#向所有奋战在一线的工作人员致敬！我们必将打赢这场没有硝烟的防疫战！心系武汉，共渡难关！全民战役，我们一起！等冰雪消融，春暖花开，看遍大好河山，繁华盛景！下一棒请  ​  展开全文c 

薛之谦#抗疫行动# 上一棒接：@超级农农全国粉丝后援会薛之谦全球后援会通过#手写加油接力#向所有奋战在一线的工作人员致敬！我们必将打赢这场没有硝烟的防疫战！心系武汉，共渡难关！全民战役，我们一起！等冰雪消融，春暖花开，看遍大好河山，繁华盛景！下一棒请 @秦子墨粉丝后援会 谦友们也可以带话题一起参与，通过手写祝福，汇聚力量，为武汉加油，为中国加油！ 收起全文d


                    看来武汉好不了了                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@L藍顏A優晶Y:张艺兴//@张艺兴_霸王龙数据组:张艺兴 守望相助，嘉人同行。关爱老人，向他们传递正确的防疫信息，和艺兴一起为武汉加油 为中国加油@努力努力再努力x 

#我关注我行动# #40位艺人联合守望抗击疫情# @努力努力再努力x 说：“守望相助，嘉人同行。关爱老人，向他们传递正确的防疫信息，减少恐慌和焦虑！” 转发给你守望的人。L嘉人的秒拍视频 ​                                

#贾静雯生病咳嗽#贾静雯发博称自己生病咳嗽三天了，在这个时间点生病很心慌，不想让家人担心，前段时间贾静雯还为武汉声援，希望姐姐也能早日康复 ​                

                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                
