
武汉加油 ​                

                    不回家了，谢谢所有关心，祝平安！#武汉加油# ​                

#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# 中午重视了，如果早一段时间这样宣传和部署，也许不会这样大范围吧！ ​                

                    京东买的生鲜，武汉仓库发来的，有点怕怕@有你的京东生鲜 

武汉发来的快递不会造成传染吧？？？ 我的天 ​                                

                    良医啊//@共青团中央:18日傍晚，84岁的钟南山从广州出发赶往武汉。当天航班已买不到机票，他挤上了傍晚5点开往武汉的高铁列车。他被安顿在了餐车一角，刚一落座便拿出文件研究。到武汉开完会后，他又立刻赶往武汉金银潭医院了解病人的收治情况。O网页链接 

                                    84岁的他建议公众“没什么特殊情况，不要去武汉”，然后自己义无反顾赶往武汉防疫第一线。#84岁钟南山再战防疫最前线#（苏越明摄） ​                                

                    本次武汉SARI事件 显著性地一个交通关键节点，是一个绝佳的社会试验 ​                

#武汉对进出武汉人员管控#武汉成了一座危险城市了吗？我这里好多人回家都要坐动车或飞机到武汉再回家。 ​                

                    //@来去之间://@国东:砸了？多个瓜不嫌多//@评论尸:如果没有武汉肺炎，大概今年春节前的热点都会是这个吧。                

                                    哔哩哔哩真被中国福彩发函了？@哔哩哔哩弹幕网 ​                                

#上海 新型冠状病毒#《上海新增4例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例》其中，3例有武汉居住史或旅行史，1例从密切接触者中发现，目前均已在定点医院接受隔离治疗。O网页链接 ​                

                    【【#天津确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例#】21日18时从天津市卫生健康委获悉，我市确诊2例新型冠状病毒感染的肺炎病例。一位患者为60岁女性，近日曾赴武汉旅游，返津后因发热、干咳等症状，于1月19日在本市一发热门诊就诊后即被收治入院隔离治疗。经天津市疾控部门检测，中国疾控中心复核，并经国家 ​  展开全文c 

                    【【#天津确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例#】21日18时从天津市卫生健康委获悉，我市确诊2例新型冠状病毒感染的肺炎病例。一位患者为60岁女性，近日曾赴武汉旅游，返津后因发热、干咳等症状，于1月19日在本市一发热门诊就诊后即被收治入院隔离治疗。经天津市疾控部门检测，中国疾控中心复核，并经国家卫生健康】复制这条信息€85ASY€P4Bt7o€后打开👉今日头条极速版👈  或点击链接下载【今日头条极速版】查看文章详情O网页链接 2天津 收起全文d


                    梨与萝卜一起榨成汁给病人喝，给大家一起喝，一起吃梨与萝卜，通气，通便，清肺解喝。                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    天//@温州肥婆://@苏公老迷弟:“没什么特殊情况，不要去武汉” “那你怎么还要去武汉？” “因为情况特殊”  

                                    84岁的他建议公众“没什么特殊情况，不要去武汉”，然后自己义无反顾赶往武汉防疫第一线。#84岁钟南山再战防疫最前线#（苏越明摄） ​                                

                    //@M大王叫我来巡山:扩一扩…一样戴口罩了就戴仔细点//@你不要脸的样子真可爱://@脆皮鸭文学研究人员:学到了！//@姨太的吃瓜大会:看一下//@福多多剧有福: 我发现很多人不会用鼻夹，甚至漏出鼻子只是遮住嘴巴，那和没有戴真的没区别                

                                    【#疾控专家演示正确戴口罩洗手方法#】武汉市疾病预防控制中心专业人士为网友介绍佩戴#口罩#和洗手的正确方式。扩散周知！@长江日报 L长江日报的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【总台#央视记者探访武汉发热门诊#】今天，总台央视记者探访武汉华中科技大学附属协和医院发热门诊。病患到发热门诊后，先挂号，在进行信息登记。登记时要详细登记住址信息、是否去过华南海鲜市场，包括密切接触人群当中是否有发热病史等。记者在就诊区域发现，原本门上挂着“专家门诊“的诊室，已全部 ​  展开全文c 

                                    【总台#央视记者探访武汉发热门诊#】今天，总台央视记者探访武汉华中科技大学附属协和医院发热门诊。病患到发热门诊后，先挂号，在进行信息登记。登记时要详细登记住址信息、是否去过华南海鲜市场，包括密切接触人群当中是否有发热病史等。记者在就诊区域发现，原本门上挂着“专家门诊“的诊室，已全部被用作发热门诊的就诊室。随着病例的增多，这里扩充了具有防护条件的病房共五层来使用，医护人员的防护措施均为二级防护。（总台央视记者金珠） L央视新闻的微博视频 收起全文d

