
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@新浪读书:感谢@张继科 的推荐感谢为战胜疫情做出贡献的每一个人。#感谢您为武汉拼过命#一书一码，收益全捐。 【预售链接】 天猫：武汉抗疫日记 京东：武汉抗疫日记 

                                    近期收到@新浪读书 寄来的一本公益图书《#武汉抗疫日记#》，它是由29位一线医务人员、患者、志愿者在武汉封城76天的抗疫实录。看完后心情久久不能平复，我们永远不会忘记2020这场特殊的战“疫”，我将以书册的方式留存这份记忆。我是张继科，#感谢您为武汉拼过命#！ ​                                

                    练摊，这是有生以来的第一次体验。昨天是宜家和荟聚同时为小朋友举办的跳蚤市集活动，此活动不仅仅是练摊，活动中也可以把旧玩具、书籍等旧物捐赠给武汉慈善机构用于陪伴贫困家庭及留守儿童。活动的宣传语是“荟聚亲子跳蚤市集，乐活夏日，萌娃练摊”。活动之前举办方与我电话确认了摊位，告知报名不 ​  展开全文c 

                    练摊，这是有生以来的第一次体验。昨天是宜家和荟聚同时为小朋友举办的跳蚤市集活动，此活动不仅仅是练摊，活动中也可以把旧玩具、书籍等旧物捐赠给武汉慈善机构用于陪伴贫困家庭及留守儿童。活动的宣传语是“荟聚亲子跳蚤市集，乐活夏日，萌娃练摊”。活动之前举办方与我电话确认了摊位，告知报名不能退改，可是活动临近了孙女临时有课不能参加，那只有我们老两口上场了。签到之后，我们在指定的一桌两椅摊位，摆上了带去的书籍、文具和小物品和价目牌，我们走出去视察了一圈，这次共100个摊位，大多数售卖物品还是玩具居多，几乎都是爸妈带小朋友摆摊，我这爷爷奶奶级的应该是唯一了。我们带去的是幼儿英语启蒙教育和一些绘本，来到我们摊位的宝妈看我们旁边没有萌娃，又看我摆出的书籍和物品还有些诧异，有的宝妈还以为我们是老师呢。我们的几本书价格很低，没有还价的空间很快就出手了。开始我们把小文具标出了1元/(件)的价牌，有个小女孩拿起一块涂卡欣赏看来想买，她妈妈说“家里都有了，不要买了”，我家的爷爷和丫丫说“拿去吧，爷爷送给你了”，丫丫高兴的又拿了一块，小女孩的妈妈不好意思了，还是扫了我们的付款码付了钱。后来我们把带去的字典、铅笔、涂卡、活页卡只要有人走近摊前也就奉送了。昨天又是人生的一场经历，市集这种活动从社会公益和环保的角度去看都是很有意义的。在这短短的时间里，我们看到了摊前来来回回回的人流，看到了驻足摊前翻阅书籍的宝爸宝妈和可爱的孩子们，真是难以言表的开心，参加这次活动最大的收获是，我们获得了不同以往的好心情。 收起全文d


                    加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    是我深爱的大武汉//@RealTGY:转发微博                

#经典咏流传# 【经典传唱人@武汉的冯翔 把《二十四节气歌：夏秋谣》唱给你听】“春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连。”疫情期间，冯翔的一首《汉阳门花园》温暖了众多武汉人的心。这次他再次带来一首民谣，带我们看生机勃勃的武汉。在他的歌声中我们仿佛置身黄鹤楼、漫步东湖畔，又在街头吃了一份热 ​  展开全文c 

#经典咏流传# 【经典传唱人@武汉的冯翔 把《二十四节气歌：夏秋谣》唱给你听】“春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连。”疫情期间，冯翔的一首《汉阳门花园》温暖了众多武汉人的心。这次他再次带来一首民谣，带我们看生机勃勃的武汉。在他的歌声中我们仿佛置身黄鹤楼、漫步东湖畔，又在街头吃了一份热干面。武汉在季节更替中留下了自己的“标识”，也正一步步走向未来。#武汉话版二十四节气歌#     （央视频APP同步直播，直播传送门→O网页链接） LCCTV经典咏流传的微博视频 收起全文d


#婚礼小细节##婚礼布置##武汉婚礼# 爱是再冒险也陪你义无反顾也是和你携手度过一个又一个1000天策划：新场景婚礼堂 L新场景婚礼堂的微博视频 ​                

#王凯复古摇滚造型##王凯方言唱武汉民谣#  @王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​                

哪位朋友追内娱告诉我中餐厅今天来武汉的消息有么 ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@春风不独眠://@硬糖少女303-希林娜依高:#武汉加油#  

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    致敬英雄                

#武汉身边事#【“我叫武汉，凭什么不来保卫武汉”，网友：武汉保卫武汉】在武汉近6公里巡防大堤上，有3位叫武汉的防汛突击队员保卫武汉。他们分别是48岁的宋武汉、64岁的程武汉、67岁的李武汉。汛期来临，3位“武汉”主动上堤巡查，说“我叫武汉，凭什么不来保卫武汉？”致敬每一位守护家园的人，你们 ​  展开全文c 

#武汉身边事#【“我叫武汉，凭什么不来保卫武汉”，网友：武汉保卫武汉】在武汉近6公里巡防大堤上，有3位叫武汉的防汛突击队员保卫武汉。他们分别是48岁的宋武汉、64岁的程武汉、67岁的李武汉。汛期来临，3位“武汉”主动上堤巡查，说“我叫武汉，凭什么不来保卫武汉？”致敬每一位守护家园的人，你们辛苦了！L长江日报的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#王凯复古摇滚造型##王凯方言唱武汉民谣#  @王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​                

#每周一字#【迎战“梅超疯”的8个战场，可有你的身影？】说好的湖北7月19日出梅，爽约了！因新一轮强降水，武汉出梅时间尚不确定。本周武汉解封百日“7·16”渡江节也取消了。从6月8日入梅至今，湖北经历了9轮强降雨，梅雨量已超过1998年、2016年。截至7月18日7时，省内11座大型水库超汛限。“战梅”尚 ​  展开全文c 

#每周一字#【迎战“梅超疯”的8个战场，可有你的身影？】说好的湖北7月19日出梅，爽约了！因新一轮强降水，武汉出梅时间尚不确定。本周武汉解封百日“7·16”渡江节也取消了。从6月8日入梅至今，湖北经历了9轮强降雨，梅雨量已超过1998年、2016年。截至7月18日7时，省内11座大型水库超汛限。“战梅”尚未成功，大家还需努力！#长江中下游干流全线超警已持续13天# 收起全文d


#武汉保卫武汉#在武汉近6公里巡防大堤上，有#3位叫武汉的防汛突击队员保卫武汉#。他们分别是48岁的宋武汉、64岁的程武汉、67岁的李武汉。汛期来临，3位“武汉”主动上堤巡查，说“我叫武汉，凭什么不来保卫武汉？”致敬每一位守护家园的人，你们辛苦了！ L长江日报的微博视频 ​                

王凯#王凯方言唱武汉民谣##王凯跨界歌王# @王凯kkw 王凯《汉阳门花园》百听不厌L得舍王凯工作室的微博视频 ​                

                    加油！！！                

eStar#2020王者荣耀世冠##王者世冠live# 武汉eStarPro世冠小组赛Day2 -vlog逆风而起，快乐电竞。面对强大的对手，做好充分准备，打出我们自己的风格～几个小时以后的比赛见武汉eStarPro加油！LeStarPro的秒拍视频#eStarPro世冠加油##斗鱼998直播王者世冠# ​                                
