
#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv# //@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤‖#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 等到冰雪消融时你我相拥，再看盛世繁华山河依旧，致敬工作者，是你们让春天开出幸福的花，@蔡徐坤  在武汉重启时刻献上最深敬意，加油！武汉。                

#加油信箱#【你若安好，便是人间四月天】英雄之城，浴火归来！武汉按下重启键，江城向着春天重新出发！长江之畔，我心所系。汉水之滨，我情相依。笺短情长，一张张写满暖意的樱花信笺，是@蔡徐坤 @佟丽娅 以及《山河无恙在我胸》主创团队在武汉重启时刻送上的最深敬意。感谢你，武汉！@武汉发布 ​                                

                    感谢白衣天使。//@贾凡--FANJIA:山东卫视抗击疫情公益歌曲MV#亲爱的你变了没有#正式发布！向奋斗在抗击疫情一线的医务工作者及疫情防控的每一个参与者致敬！同舟共济，中国必胜！武汉加油！ 💪💪💪💪💪💪💪                

                                    “众志成城 抗击疫情”！致敬奋斗在抗击疫情一线的医务工作者及疫情防控的每一个参与者，山东卫视抗击疫情公益歌曲及MV#亲爱的你变了没有#今日暖心上线！@贾凡--FANJIA @Host王晓龙 @吴思嘉666 @山东卫视薛猛 及众多抗击疫情一线参与者共同献唱！每句歌词都是一个感人的“抗疫”故事！同舟共济，中国必 ​  展开全文c 

                                    “众志成城 抗击疫情”！致敬奋斗在抗击疫情一线的医务工作者及疫情防控的每一个参与者，山东卫视抗击疫情公益歌曲及MV#亲爱的你变了没有#今日暖心上线！@贾凡--FANJIA @Host王晓龙 @吴思嘉666 @山东卫视薛猛 及众多抗击疫情一线参与者共同献唱！每句歌词都是一个感人的“抗疫”故事！同舟共济，中国必胜！L山东卫视的秒拍视频 收起全文d


                    2020庚子年，一次猝不及防的肺炎病毒来袭，我们很遗憾你以这样的方式开始，但，我们相信，你不会以这样的方式结束。因为，所有的医护人员团结一心，其中84岁高龄的钟南山院士选择临危受命，没有丝毫犹豫，就像当年面对肆虐的非典。他匆匆出发，奔赴战场，那一张在地铁的照片，感动了我们，也感动了全国 ​  展开全文c 

                    2020庚子年，一次猝不及防的肺炎病毒来袭，我们很遗憾你以这样的方式开始，但，我们相信，你不会以这样的方式结束。因为，所有的医护人员团结一心，其中84岁高龄的钟南山院士选择临危受命，没有丝毫犹豫，就像当年面对肆虐的非典。他匆匆出发，奔赴战场，那一张在地铁的照片，感动了我们，也感动了全国人民。各级政府积极作为，工作人员各司其职，百姓听从指挥。整个中国，已经是众志成城，团结一心。   团结的力量是巨大的，所以，众志成城，共克时艰的我们，一定会在不远的将来，取得胜利。 武汉加油，中国加油！相信再到春暖花开时，我们的祖国，一定会越来越好。 收起全文d


                    4月8日，第四张专辑，八首歌，我品到了。 （再加一个，4月8日武汉也解封了，他真的在春暖花开那一天发四专了 ​​                

武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 O武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 ​                

#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv# //@蔡徐坤数据站:蔡徐坤 ||#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv# 武汉加油 

#加油信箱#【你若安好，便是人间四月天】英雄之城，浴火归来！武汉按下重启键，江城向着春天重新出发！长江之畔，我心所系。汉水之滨，我情相依。笺短情长，一张张写满暖意的樱花信笺，是@蔡徐坤 @佟丽娅 以及《山河无恙在我胸》主创团队在武汉重启时刻送上的最深敬意。感谢你，武汉！@武汉发布 ​                                

武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 O武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 ​                

#观风察俗#【伊剑：美国疫情失控之迷】与中国相比，美国是一个地广人稀的国家，如果美国的新冠病毒源自武汉，在短时间内，美国不会所有的州都被感染，也不应该有这么大数量的人被感染。只有在病毒已经存在较长时间并广为传播的情况下，才会达到目前这么严重的程度。如果病毒是去年6月份就已经在美国内 ​  展开全文c 

#观风察俗#【伊剑：美国疫情失控之迷】与中国相比，美国是一个地广人稀的国家，如果美国的新冠病毒源自武汉，在短时间内，美国不会所有的州都被感染，也不应该有这么大数量的人被感染。只有在病毒已经存在较长时间并广为传播的情况下，才会达到目前这么严重的程度。如果病毒是去年6月份就已经在美国内出现，从时间上看，是比较合理的推测，能够解释目前美国内疫情失控的情况。 O网页链接 收起全文d


                    【武汉土地市场“解冻”后首拍，10宗挂牌地块全部成交！】3月31日上午，武汉市疫情以来第一场土地拍卖以网上和视频揭牌的方式顺利收官，10宗挂牌地块全部成交。本次土拍的10宗地块属疫情前已发布公告、在疫情中暂停的项目，包括3宗工业用地、7宗涉宅用地，涉宅用地出让总面积达106.74万平方米。 ​  展开全文c 

                    【武汉土地市场“解冻”后首拍，10宗挂牌地块全部成交！】3月31日上午，武汉市疫情以来第一场土地拍卖以网上和视频揭牌的方式顺利收官，10宗挂牌地块全部成交。本次土拍的10宗地块属疫情前已发布公告、在疫情中暂停的项目，包括3宗工业用地、7宗涉宅用地，涉宅用地出让总面积达106.74万平方米。O网页链接（长江日报） 收起全文d


                    //@蔡徐坤粉丝团官微:蔡徐坤 向所有一线人员致敬❤️感谢你，武汉！@蔡徐坤 

#加油信箱#【你若安好，便是人间四月天】英雄之城，浴火归来！武汉按下重启键，江城向着春天重新出发！长江之畔，我心所系。汉水之滨，我情相依。笺短情长，一张张写满暖意的樱花信笺，是@蔡徐坤 @佟丽娅 以及《山河无恙在我胸》主创团队在武汉重启时刻送上的最深敬意。感谢你，武汉！@武汉发布 ​                                

                    加油//@阿云嘎Musical:💪💪#武汉在战斗# 

                                    【微视频｜《武汉保卫战》】疫情袭城，#武汉在战斗#！这一次，我们众志成城、举国驰援、全民战疫。信心百倍地打赢这一场阻击战、总体战，打好这一场人民战争，我们一定要树立信心，一定会胜利的！#武汉加油# L人民日报的微博视频 ​                                

                    喜欢个几秒吧//@李知勋的老母亲:演唱会让取消也取消了，GOING策划和后期越来越好而且买了广告，IF等物料超多，给武汉捐款而且不发通稿，声明注意了领土问题，落花宣发还有MV拍摄什么的都到位（小次日本没签公司），然后防疫工作也做得不错，我是该喜欢个几秒钟了                

                                    妈的，虽然说出来可能我自己都不信但是我最近开始有点喜欢小老P了只是最近。 ​                                

武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 O武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 ​                

武汉加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
