
黄誉博☀️ #“黄誉博2020《你·在哪儿呢》”音乐专场# 有没有武汉上大学的姐妹如果到时候不封闭的话可以一起去啊太想去了5555 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉的这几艘退役舰艇保存得很不错。//@DS北风:051型驱逐舰已全部从中国海军退役，致敬老兵 

军事 上个周末，在汉口江滩散步，顺便探访了一下停泊在武汉科技馆新馆后面长江上的三艘退役的海军舰艇：106西安舰、513淮阴舰、689兴华艇。他们虽然已经退役，但老兵从未离我们远去，他们仍然为国防教育事业发挥着一丝丝余热（很遗憾去的时候没有开放，只能在码头上瞻仰一下他们的雄姿） ​  展开全文c 

军事 上个周末，在汉口江滩散步，顺便探访了一下停泊在武汉科技馆新馆后面长江上的三艘退役的海军舰艇：106西安舰、513淮阴舰、689兴华艇。他们虽然已经退役，但老兵从未离我们远去，他们仍然为国防教育事业发挥着一丝丝余热（很遗憾去的时候没有开放，只能在码头上瞻仰一下他们的雄姿）@利刃斩海飞剪艏 @铁幕君SSS @空天砺剑 @军戈飞扬 @梁无咎 @龙龑之 @_老年_ @捣蛋就对 @不研究军事的蓝海踏浪 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    不会还有人没吃过我大武汉周黑鸭吧？建议你们都要尝尝 甜辣口 好好吃！！！                

                                    💛喜欢吃周黑鸭的有口福啦周黑鸭 锁骨鸭脖鸭掌3盒 35.6！锁鲜装 微甜麻辣口 跟店里味道一样 还有全鸭脖、全锁骨、鸭掌等 我每次线下买都是20多一盒 作为一个资深吃货 没吃过的建议你们可以吃 打开卤菜新世界大门 ​                                

武汉纹身武汉纹身工作室 作品——#小臂纹身# 客人想纹她的宠物小狗子，要求图案里包含一些狗玩具➕🐶肉垫的元素，根据客人提供的狗狗照片设计的主题，融入了磨牙棒🦴和手掌，整体画面风格表现狗狗比较可爱的感觉。#小清新纹身##可爱纹身##tattoo# 2武汉·江汉路 ​                

                    转发#午间分享#【#退役搜救犬被第一任驯导员领养#：愿它过个温馨的晚年】近日，来自长沙的小伙张骁专程驱车来到武汉市消防救援支队搜救犬站，领养一只曾和他朝夕相处了3年的搜救犬。“图图”是一只9岁7个月的金毛，曾多次参与救援任务，如今一身伤病。张骁是“图图”第一任驯导员，退伍6年里， ​  展开全文c 

                    转发#午间分享#【#退役搜救犬被第一任驯导员领养#：愿它过个温馨的晚年】近日，来自长沙的小伙张骁专程驱车来到武汉市消防救援支队搜救犬站，领养一只曾和他朝夕相处了3年的搜救犬。“图图”是一只9岁7个月的金毛，曾多次参与救援任务，如今一身伤病。张骁是“图图”第一任驯导员，退伍6年里，他每年都要来武汉探望这个不说话的“战友”。接回图图，就希望图图能过一个温馨的晚年。@长沙政法频道 L长沙政法频道的微博视频 收起全文d


武汉美食真心多，我也是彻底的爱了                

#了不起的中国小店##828人气小店#对昆明来说没有夏季，只有雨季和菌子季。雨季让城市别有风韵，在雨季能见到很多卖菌子的小店：鸡枞，干巴菌，牛肝菌，青头菌，奶浆菌，铜绿菌…来昆明除了看奇山异石之外，一定要去逛逛卖菌子的小店！参与话题#了不起的中国小店#，说说身为昆明土著你会推荐哪家小店给 ​  展开全文c 

#了不起的中国小店##828人气小店#对昆明来说没有夏季，只有雨季和菌子季。雨季让城市别有风韵，在雨季能见到很多卖菌子的小店：鸡枞，干巴菌，牛肝菌，青头菌，奶浆菌，铜绿菌…来昆明除了看奇山异石之外，一定要去逛逛卖菌子的小店！参与话题#了不起的中国小店#，说说身为昆明土著你会推荐哪家小店给外地的游客吧~ 收起全文d


                    转发微博                

#武汉身边事# 【#武汉# 中小学开学后，#武汉校园内学生无需佩戴口罩#】8月28日，武汉市人民政府新闻办公室召开秋季中小学校全面开学及常态化疫情防控工作新闻发布会。武汉市教育局副局长王池富介绍：中小学生应当随身备用符合一次性使用医学口罩标准或相当防护级别的口罩，校园内学生无需佩戴口罩。（ ​  展开全文c 

#武汉身边事# 【#武汉# 中小学开学后，#武汉校园内学生无需佩戴口罩#】8月28日，武汉市人民政府新闻办公室召开秋季中小学校全面开学及常态化疫情防控工作新闻发布会。武汉市教育局副局长王池富介绍：中小学生应当随身备用符合一次性使用医学口罩标准或相当防护级别的口罩，校园内学生无需佩戴口罩。（长江日报）L长江日报的微博视频 2武汉 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    怎么判断一个城市是不是文明城市？就看一趟空地铁开门以后人群会不会蜂拥而入。从这个角度来看，武汉不是文明城市。 ​                

                    【风神AX7预售11.57万起】东风风神AX7在16号武汉车展就公布了它的售价，11.57~14.97万的售价区间，共推出5款车型。比此前预测的11.98万起略微低了点。新车将在11月17日正式上市。五款车型中有四款是2.0L，顶配采用的是2.3L的引擎。 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉重大行政决策拍脑袋乱决策将终身追责# 

武汉花山严西湖110kv变电站事情的最新进展，业主们和相关部门进行了会议沟通。业主表示：变电站距离学校太近。有关部门表示：告诉大家一个好消息，学校可以另外选址建设。#武汉房价# #武汉房产# L武汉凯叔的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#长沙小伙带武汉战友回家了#，往后余生彼此相伴】21日，来自长沙的小伙张骁专程驱车来到武汉市消防救援支队搜救犬站，领养一只曾和他朝夕相处了3年的搜救犬。“图图”是一只9岁7个月的金毛，曾多次参与救援任务，如今一身伤病。张骁是“图图”第一任驯导员，退伍6年里，他每年都要来武汉探望这个不说 ​  展开全文c 

                                    【#长沙小伙带武汉战友回家了#，往后余生彼此相伴】21日，来自长沙的小伙张骁专程驱车来到武汉市消防救援支队搜救犬站，领养一只曾和他朝夕相处了3年的搜救犬。“图图”是一只9岁7个月的金毛，曾多次参与救援任务，如今一身伤病。张骁是“图图”第一任驯导员，退伍6年里，他每年都要来武汉探望这个不说话的“战友”，接回图图，就希望图图能过一个温馨安定的晚年。 L长沙政法频道的微博视频 收起全文d


                    哈哈哈有小兔子陪我回武汉！一个人回去也不是很担心了诶！收拾行李去啦～ ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【世卫：将派国际专家到中国调查新冠病毒来源】世界卫生组织总干事谭德塞27日表示，世卫将组织国际专家组前往中国考察，调查新冠病毒，包括会到首先发现病毒的武汉进行实地研究。英国《金融时报》早前报道，世卫两名调查病毒起源的专家，早前结束在中国三星期的考察，但未有前往武汉，令西方政府质疑 ​  展开全文c 

                    【世卫：将派国际专家到中国调查新冠病毒来源】世界卫生组织总干事谭德塞27日表示，世卫将组织国际专家组前往中国考察，调查新冠病毒，包括会到首先发现病毒的武汉进行实地研究。英国《金融时报》早前报道，世卫两名调查病毒起源的专家，早前结束在中国三星期的考察，但未有前往武汉，令西方政府质疑中国是否会履行要辨别病毒来源的承诺。世卫早前解释，先遣队是先去作背景调查。在27日的记者会上，世界卫生组织总干事谭德塞表示，将组织国际专家组前往中国考察，调查新冠肺炎病毒，包括到达首先发现病毒的武汉进行实地研究。谭德塞又指出，随着不同国家逐步解除限制措施，很多地区的疫情出现反弹，大部分属于集体感染，与体育场所、夜总会、教堂等人群聚集场所有关，可能导致疫情出现更大范围扩散。谭德塞又强调，每个国家和小区都必须根据本身的风险程度，自行决定如何在安全情况下举办活动，在个别情况下，可能需要在短期内暂停这些活动，或通过创新方式，在安全情况下举办，将风险降至最低。世卫：任由病毒传播来获得群体免疫是非常危险的 世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚•范•科霍夫表示，获得群体免疫需要一定人口接种疫苗，从而让病毒很难在人体间传播，但如果任由病毒传播，来自然获得群体免疫则非常危险，会有大量的人感染，很多人需要住院甚至会死亡，目前正在努力的方向是研发出安全有效的疫苗，来为大部分人提供保护，那么病毒就不再有传播的机会。世卫组织首席科学家苏米娅•斯瓦米纳坦表示，没有任何传染病是曾经通过自然免疫控制的。香港卫视综合报道。O网页链接 收起全文d

