
🙏//@CHERILONG鱼龙潜跃水成文:#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙 @朱一龙 一起向白衣天使致敬@喷火龙数据组 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家                

#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​                                

                    在哪都是一样美国富人新冠 穷人流感我们是 有人随意开奔驰去故宫    封城期间说从武汉回来就回来穷人是解封了还不能出去务工全世界的官都一样 ​                

#武汉加油# 3月19日，澳大利亚总理斯科特·莫里斯宣布对澳大利亚非居民和非公民的旅行禁令，莫里斯称，“澳大利亚的病例中，约有80％是由于在海外感染了病毒，或与从海外归来的人有直接接触的人所致，因此，澳大利亚绝大多数病例都是输入性的。 ”20日，在一档电台节目中莫里森被问到这一措施时回 ​  展开全文c 

#武汉加油# 3月19日，澳大利亚总理斯科特·莫里斯宣布对澳大利亚非居民和非公民的旅行禁令，莫里斯称，“澳大利亚的病例中，约有80％是由于在海外感染了病毒，或与从海外归来的人有直接接触的人所致，因此，澳大利亚绝大多数病例都是输入性的。 ”20日，在一档电台节目中莫里森被问到这一措施时回答，“澳大利亚出现的很多病例，为此负责的应该是美国，因为有许多人往返于美澳之间。”L视频-澳总理：澳大利亚很多确诊病例来自美国 为此负责的应该是美国 收起全文d


                    【#警方通报武汉刑满释放人员进京事件# #不追究黄某英法律责任# 】据@平安东城 3月22日消息，3月2日，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第三十八次新闻发布会通报了“武汉刑满释放人员黄某英进京事件”相关情况。目前，黄某英（女，61岁）经地坛医院治疗，于3月15日治愈出院，正在集中观察，覃某 ​  展开全文c 

                    【#警方通报武汉刑满释放人员进京事件# #不追究黄某英法律责任# 】据@平安东城 3月22日消息，3月2日，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第三十八次新闻发布会通报了“武汉刑满释放人员黄某英进京事件”相关情况。目前，黄某英（女，61岁）经地坛医院治疗，于3月15日治愈出院，正在集中观察，覃某（黄某英之女，37岁）、杨某益（覃某前夫，36岁）经14天隔离观察后，核酸检测均为阴性。北京市公安局东城分局经过调查，杨某益、覃某未遵守疫情防控相关规定，杨某益自武汉返京后仍出入公共场所，覃某未主动向社区报告，隐瞒与杨某益一同前往武汉接回其母亲的事实。3月22日，依据《中华人民共和国治安管理处罚法》第五十条规定，东城公安分局给予杨某益行政拘留处罚，给予覃某治安警告处罚。鉴于黄某英长期在监狱服刑，不了解北京疫情防控工作相关措施，且返京后居家未外出，未造成感染他人的风险，公安机关决定对其不追究法律责任。O不追究法律责任！警方通报“武汉刑满释放人员黄某英进京事件” 收起全文d


//@CHERILONG鱼龙潜跃水成文:#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙 @朱一龙 一起向白衣天使致敬@喷火龙数据组 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家                

#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​                                

                    【#武汉女子家中遇害案嫌犯被批捕#：欠赌债无法偿还 冒充防疫人员入室】3月22日，武汉丽岛花园女业主遭入室抢劫被害一案有了最新进展。湖北省人民检察院通报称，已经依法对嫌犯肖某汇批准逮捕。湖北省检察院披露，嫌犯肖某汇因网上赌博欠下巨额债务后预谋抢劫。L新京报我们视频的秒拍视频 ​​​                

                    http://t.cn/Rk2GwiA 武汉警方选在凌晨辟谣有点意思，网友跟帖除了调侃还是调侃。当然大多数网友还是相信警方辟谣，武汉形势一片大好嘛。@武汉发布  

#情况通报# 【网传湖北一位主流媒体记者的亲身经历：《我最难忘的一天》披露武汉有新增确诊病例的情况不实】该文传“玫瑰西园社区新增2例确诊病例”、“丽水康城小区又有新增病例”、同济医院新增100多例新冠确诊病例、放鹰台社区一刘姓婆婆在省人民医院就诊推诿的情况后，市委主要领导高度重视，责成 ​  展开全文c 

#情况通报# 【网传湖北一位主流媒体记者的亲身经历：《我最难忘的一天》披露武汉有新增确诊病例的情况不实】该文传“玫瑰西园社区新增2例确诊病例”、“丽水康城小区又有新增病例”、同济医院新增100多例新冠确诊病例、放鹰台社区一刘姓婆婆在省人民医院就诊推诿的情况后，市委主要领导高度重视，责成有关单位迅速调查核实，具体情况如下： 1、3月20日，网传汉阳区玫瑰西园社区告示“116单元有两例新冠确诊病人，对此单元进行封闭。” 经查，玫瑰西园116单元一例患者为3月6日确诊病例，现住院治疗；另一例为3月11日阳性检测病例，现在康复驿站隔离康复。两人均不属于新增确诊病例。2、3月20日下午，网传韩家墩街综合社区关于“昨晚丽水康城小区又有新增病例”的“重要通知”。经查，小区居民张某某为无症状感染者，根据《国家卫健委办公厅关于印发新型冠状病毒肺炎防控方案（第六版）的通知》，非确诊病例。3、 2020年3月19日，有网民在微信群散布昨日同济医院新增100多例新冠肺炎确诊病例，经向同济医院和硚口区新冠肺炎防控指挥部了解核实，同济医院所有新冠核酸检测阳性病例都依法依规进行网络直报，同济医院本部、光谷院区、中法新城院区近日均没有新冠肺炎确诊病例。4、放鹰台社区一婆婆刘某某在人民医院就诊情况。经查，刘某某曾因新冠肺炎入住省人民医院光谷院区治愈后出院，3月17日凌晨2时许，刘某某出现咳嗽、呼吸困难等症状，由其女联系120送至省人民医院本部就诊，医院为其做了CT检查，显示“考虑病毒性肺炎，较前稍增多；新增双侧胸腔积液，近液面肺组织膨胀不全"，并于上午10时许进行核酸采样，因核酸检测需要几个小时时间，省人民医院本部未能出具明确的诊断意见，在等待期间，刘某某被安置在留观病房，因省人民医院本部不再是新冠定点医院，当晚18时许，省人民医院将其收治到该院光谷院区，19时许，刘的核酸检测结果为阴性。19日，医院再次对其核酸检测，仍为阴性，目前刘在院治疗。在收治过程中，因未确诊，难以进行分类处置，只能安排在留观病房，所以等待时间较长，期间，未发现有违反规定不收治以及相互推诿问题。近几天，武汉市新冠肺炎新增确诊病例为零，均为各医疗机构、各级疾控部门依法依规进行网络直报，数据客观真实。武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据和流行病学调查组2020年3月22日 收起全文d


                    夕阳无限好，新冠早日散🙏@新景界·美好旅行 @新景界旅行 #中国加油##武汉加油# 2深圳·南天一花园 ​                

                    看了下武汉战疫记，太好哭了，越难越团结。夏天来了，也不要忘记冬天的痛苦 ​                

//@CHERILONG鱼龙潜跃水成文:#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙 @朱一龙 一起向白衣天使致敬@喷火龙数据组 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家                

#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​                                

                    //@阿拉伯关爱野驴联合会: 回复@门下鲤:f4当初应该就是这么想的   感染了病毒的人悄悄死了 没人知道传染病传播就不会有恐慌  就不会影响武汉经济  也不会影响自己的仕途  现在看看国外很多政府都是这个思路                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    黄某刚刑满出狱，又不是她的错。再拘人家不合适。//【武汉刑满释放女子黄某英不被追究法律责任】  O武汉刑满释放女子黄某英不被追究法律责任 ​                

                    草//@柳佳衣:目前我搜集到的数据：美国的一家军事实验室发生病毒泄露，传染了附近的一个疗养所。疗养所的几十个老人忽然出现不明肺炎，多人死亡。美国关闭了这个实验室。因为疗养所相对封闭，所以在美国没有出现大的爆发。美国有人把病毒带到了武汉 伊朗 意大利，中国很快大爆发。接着全世界爆发                

                                    新冠病毒来源于美国的证据来了。应该是美国那家军事实验室泄露@魔法部之声 ​                                

#摩登兄弟 传递正能量# 武汉加油！一起为中国加油！@MD_摩登兄弟 //@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


//@CHERILONG鱼龙潜跃水成文:#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙 @朱一龙 一起向白衣天使致敬@喷火龙数据组 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家                

#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​                                

                    世界卫生组织总干事：武汉零新增病例给世界以希望 O世界卫生组织总干事：武汉零新增病例给世界以希望 ​                

                    【#新冠疫苗首批试验志愿者讲述#：做一件可以让自己骄傲的事】#关注新冠肺炎疫情#中国新冠疫苗开始人体注射实验，20日下午，武汉36岁的任超接种了新冠疫苗，并被安排到指定医学观察酒店隔离14天。作为第一期新冠疫苗试验志愿者，他说，报名的理由很简单，就是“做一件可以让自己骄傲的事”。据了解 ​  展开全文c 

                    【#新冠疫苗首批试验志愿者讲述#：做一件可以让自己骄傲的事】#关注新冠肺炎疫情#中国新冠疫苗开始人体注射实验，20日下午，武汉36岁的任超接种了新冠疫苗，并被安排到指定医学观察酒店隔离14天。作为第一期新冠疫苗试验志愿者，他说，报名的理由很简单，就是“做一件可以让自己骄傲的事”。据了解，有三类志愿者可优先入选：女性志愿者、年龄在23周岁以下和55周岁以上的健康志愿者和武汉洪山区、武昌区、东湖风景区常住居民。O新冠疫苗首批探路者任超：做件让自己骄傲的事！ L封面新闻视频的秒拍视频 收起全文d

