
                    吓死了！不值啊孩子                

#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 12到14岁孩子叛逆期，一定要找到正确的方式来教育孩子，而不是打骂来教育孩子的。现在的孩子自尊心很强！切记！ L张超微博的微博视频 ​                                

                    【#94岁哥哥与88岁妹妹吵架离家出走#，坐警车还要付钱给民警】9月14日，湖北武汉。一名94岁高龄的老人，因与88岁妹妹吵架，负气离家出走17个小时。民警深夜发现老人，多方查证联系到其家人。老人坐警车之前，还要塞钱给民警。O94岁哥哥与88岁妹妹吵架离家出走，坐警车还要付钱给民警 L澎湃新闻的微博视频 ​​​                

                    马丁斯加盟武汉卓尔。@绿地申花官方微博 神TMD操作 ​                

                    转发微博                

#武汉新闻#【12秒，10次“生命拥抱” ！武汉火锅店店员用“海姆立克”急救被呛顾客】#男子吃火锅被呛店员教科书式施救#11日晚7时，叶先生在汉口黄浦大街吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员从身后环抱，12秒内连续挤压了10次，叶先生才转危为安。 “真的很感谢那位火锅店的小哥！现在想来还是有点后 ​  展开全文c 

#武汉新闻#【12秒，10次“生命拥抱” ！武汉火锅店店员用“海姆立克”急救被呛顾客】#男子吃火锅被呛店员教科书式施救#11日晚7时，叶先生在汉口黄浦大街吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员从身后环抱，12秒内连续挤压了10次，叶先生才转危为安。 “真的很感谢那位火锅店的小哥！现在想来还是有点后怕，当时真的感觉就要窒息了。”叶先生说，事后他送来锦旗，并给了2000元感谢费，但被店方婉拒，他就充到会员卡内。  L楚天都市报的微博视频 收起全文d


                    今天週末、今天星期六、今天19日，好多人、好多人，為什麼這麼多人，那麼好，那就衷心de祝你開心🥳中國🇨🇳武漢 2武汉·街道口 ​                

                    开始怀念武汉的秋天。 ​                

#拥抱21岁的王俊凯# //@王俊凯的蟹工坊:#拥抱21岁的王俊凯# #王俊凯回归中餐厅# 王俊凯下期预告来袭，前大堂经理回归，此次武汉之行将有哪些暖心事发生，25号 精彩继续！@TFBOYS-王俊凯 #Beautiful-TFBOYS-王俊凯#                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@M10野生仓鼠://@副本猫猫菇://@AAAAAqua_旅人電燈://@渡边小葉://@狸X猫_戴维克罗://@司马铛 :右边也是武汉一线女医生！请勿抹杀她们的付出！//@念念岚成 :我是一线女医生，请正视女性的付出。                

#最美逆行者 女性# 我是女性，我是一线医务工作者。我科请愿时男女一样积极。我院最最前线的护士们不说99%，至少90%是女性。请正视她们，请正视我们。#请最美逆行者马上停播# ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@famfamfam: 那时候大家都焦虑极了，武汉医疗资源极度紧张，每个医院都忙得快疯了，这剧里护士还有时间和心情还不戴口罩聊天儿呢                

#最美逆行者# 昨天有人说不要抓着女性没有主动报名情节不放，作为在一线战斗过的医生，我就客观的说说这部剧的专业度:1. 第二集的开头抢救情节中，患者明明开始是插着气管导管，但到了抢救时居然拔了气管导管用面罩给氧？气管导管是可以直接连接呼吸囊的，这时候拔了导管，用面罩不是找死吗？2.另 ​  展开全文c 

#最美逆行者# 昨天有人说不要抓着女性没有主动报名情节不放，作为在一线战斗过的医生，我就客观的说说这部剧的专业度:1. 第二集的开头抢救情节中，患者明明开始是插着气管导管，但到了抢救时居然拔了气管导管用面罩给氧？气管导管是可以直接连接呼吸囊的，这时候拔了导管，用面罩不是找死吗？2.另外胸外按压完全没有一点专业性可言，按压深度和速度根本不够，经常看医学科普的市民都比这强。（别试图洗白了，第一按压速度通过手臂特写镜头可以反映，第二按压深度可以道具，科幻都拍的那么牛了，胸外按压还没道具？）3.第三集中护士口罩不戴？那段时间每个市民都明白口罩重要性，医院的每时每刻空气都充满着紧张，不可能有护士不戴口罩还在嚼舌根。4.这部剧请专业医疗人士把关很难吗？不需要高精尖的专家，只需要真正去过一线的医护就行。我理解拍片的初衷，有着重要的纪念意义，但正因为重要，所以大家的关注度就更高，拿不出认真还原的态度，就请不要消费大家的情怀。最后祝国产剧越来越好。（仅以专业角度做以上解读）#v光计划# 2武汉 收起全文d


#最美逆行者之婆媳战疫# 一个武汉普通家庭在“新冠疫情”期间的故事，婆媳矛盾随着“新冠”登场开始逐渐升级。“如何向长辈解释病毒的危险性”在疫情期间是一大难题，能否让婆婆出门唱戏成为重要的矛盾焦点。婆婆王来娣尽心尽力干着家务、带着孩子，是家里的“功臣”，所以她理所当然地抢占家庭权力中 ​  展开全文c 

#最美逆行者之婆媳战疫# 一个武汉普通家庭在“新冠疫情”期间的故事，婆媳矛盾随着“新冠”登场开始逐渐升级。“如何向长辈解释病毒的危险性”在疫情期间是一大难题，能否让婆婆出门唱戏成为重要的矛盾焦点。婆婆王来娣尽心尽力干着家务、带着孩子，是家里的“功臣”，所以她理所当然地抢占家庭权力中心，处处耍个性。这一系列的任性行为直接导致了自己发烧、儿媳发烧、孙子发烧、让家庭陷入疫情危机。此后，情势所逼，尤其是儿媳妇的劝导、鼓励以及变着法的争取之下，婆婆也一步一步地变得自律起来，反思此前自己的种种不是，逐渐觉醒，加入到坚定的家庭抗“疫”队伍之中。最后婆婆说出了“老天要是选一个，希望儿媳妇替我好好活着！”消除了婆婆和儿媳妇之间的藩篱，真正成了生死与共、血脉相连、至亲至爱的一家人。 收起全文d


#肖战粉丝网暴武汉志愿者#  #拒绝购买肖战所有代言产品#  肖战是失格网红，我与肖战不共戴天。肖战粉丝是网络恶势力，肖战粉丝恶心。我会在抵制肖战的路上孤军奋战。 ​                

                    最新最炫尽在度世界啤酒博物馆！嗨9月20就爱你好玩尽在度世界精酿啤酒博物馆❤️#九月你好##嗨##音乐# 2武汉 L胜利与你有约的微博视频 ​                
