
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁0108生日快乐# 摩登兄弟棚妃们的小日常摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn 宁哥 棚主于千万人之中遇见你所遇见的人，于千万年之中时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，正巧赶上了。@MD_摩登兄弟 #过年的歌# L新浪音乐的微博视频 ​                

#12306监控中心首次亮相#1月10日，为期四十天的2020年春运正式拉开帷幕。今年春运火车票于2019年12月12日开售，至2020年1月9日，共发售车票4.12亿张，通过12306网络购票的比例约占到85%。12306系统由国铁集团下属公司铁道科学研究院（下称铁科院）开发运营。春运开启首日，铁科院新落成的12306客票 ​  展开全文c 

#12306监控中心首次亮相#1月10日，为期四十天的2020年春运正式拉开帷幕。今年春运火车票于2019年12月12日开售，至2020年1月9日，共发售车票4.12亿张，通过12306网络购票的比例约占到85%。12306系统由国铁集团下属公司铁道科学研究院（下称铁科院）开发运营。春运开启首日，铁科院新落成的12306客票系统监控中心也首次向媒体开放。实时显示全国购票情况12306最早从2011年6月12日开始发售京津线的车票，2012年开始建设新一代客票系统，并分批上线更多的车次，直到覆盖全国所有列车。1月10日，铁科院首次启用最新研发的12306客票系统监控中心。界面新闻记者在现场注意到，监控中心的大屏上会实时显示售票情况、排队情况，以及风控情况。监控中心的侧墙上，则贴有各站起售时间表及春运期间的工作值班表。1月10日早上8点40分，距起售不到三小时，大屏显示已售出车票144万张，并且数字在不断上涨。在界面新闻记者参观的时段内，平均每秒钟能售出300多张车票。移动端购票的比例占到78%，PC端占22%。监控系统会显示近3分钟售票量最多的前十名出发城市和前十名到达城市，以及客流量最大的前十个区间。根据1月10日数据，广州、上海、北京三个城市均是出发和到达的热门地，深圳、武汉、成都、杭州、长沙等城市紧随其后。具体到城市区间，广州到深圳之间是最繁忙的线路，占据了客流前两位；北京往返天津位列第三第四；长沙至常德、东莞至广州、上海往返杭州的客流也较大。如何识别异常用户？12306每天会接到上千亿次的访问，高峰日网站点击量达到1495亿次，压力极大。12306监控中心会实时显示当天的风控状况。1月10日早上9点左右，12306在开售不到3小时后，就已经接到183亿次访问请求，其中正常请求近90亿次，风险请求93.6亿次。在90多亿次的风险请求中，用户行为异常占到75.3亿次，网络环境异常占到15.8亿，其他异常情况包括设备指纹异常、请求格式异常、高频访问拦截等。监控系统如何分辨正常行为和异常行为呢？12306技术部总监杨立鹏给界面新闻举了个例子：正常用户访问12306时，一般要间隔几秒才会进行一次点击。如果同一个地址或同一个用户在一秒钟内发出几百次甚至几千次请求，这种情况就属于异常。而在实际监控中，系统会进行更加复杂的分析，不仅看请求频次，还要汇集点击行为、终端环境等等数据，进行建模，最终得出结果。此前有报道称，12306已经屏蔽了一些抢票软件。杨立鹏对此表示，在识别出异常行为之后，会采取相应的措施保障系统平稳运行，这也是风控系统的作用。“高频的请求行为对系统危害非常大，对于一秒钟成百上千次的访问，如果我们不采取任何措施，可能12306网站就瘫痪了。”杨立鹏说。杨立鹏建议旅客通过12306官方网站及APP购买车票，一方面是减轻12306服务器的压力，另一方面也是保护自己的隐私安全。候补购票为何不显示排队人数？2019年起，12306推出候补购票服务，用户如遇所需车次或席别无票，可排队候补，有退票时系统将自动兑现车票。不过，用户无法获知具体排队人数，只能看到候补人数“中等”“较少”等文字性提示。为何候补购票不显示排队人数？对这一问题，杨立鹏对界面新闻表示，铁路售票是一个复杂的计算过程，同一线路中，一个区间的变化会影响多个区间的剩余车票数量，排在第一位的乘客不一定能首先候补成功。去年12306曾试行提供过实时排队数据，但综合旅客反馈及内部研讨，团队决定取消数字化的排队显示，改为文字定性描述。在12306客票系统监控中心，可以看到实时的购票排队情况。大屏幕显示，6点钟开始售票的一瞬间，售票数量即出现了一个小高峰，达到5万张左右。1月10日早上6点至9点期间，购买车票的平均等待时间为2.1秒，等待耗时高峰主要集中在6点、8点半等集中放票的时刻。铁路售票系统简史据铁科院12306技术部副主任张志强介绍，中国铁路售票系统从1996年开始发展，至今历经了1.0、2.0、3.0、4.0、5.0、5.1、5.2版本升级以及新一代客票系统一期、二期、三期建设。1996年的客票系统1.0版本，首次实现了铁路售票由手工向计算机的转变；1997年推出客票系统2.0版本，实现了地区中心联网售票；1998年的3.0版本实现了全国联网售票；2002年的4.0版本适应当时铁道部的收入清算需求，实现了提前180天预约；从2006年到2010年，5.0、5.1、5.2版本的升级主要实现了自动售检票、电话订票、实名制售票等业务。2012年的新一代客票系统一期工程是客票系统发展史上的一个里程碑，这一代系统实现了互联网手机售票，也就是大家熟知的12306。经过一期、二期、三期工程的建设后，新一代客票系统逐步实现了线上线下同时售票，支持多样化支付方式，业务范围也扩展到快递送票、乘意险、订餐、常旅客服务、候补下单等。“互联网+出行”的客票系统给铁路客运带来深刻的变革，12306客票系统也成为全球交易量最大的票务系统，平均一年售出30亿张火车票，首尾相接可以绕地球7圈 收起全文d


                    最近几天，在武汉出现的不明原因肺炎，闹得人心惶惶。今天，专家对这场肺炎的罪魁祸首，也有了初步判定：新型冠状病毒！不要慌，今天我们就来简单科普一下：什么是冠状病毒。 O网页链接 ​                

#大雾黄色预警#来了！今早河南安徽湖北湖南等地雾气弥漫，武汉08时能见度不足50米…今早这一带的大雾是雨雪过后的辐射雾，白天能见度会慢慢转好的，不过早晨出门还要注意路况，小心慢行噢。 ​                

孟美岐 欣赏一下大哥的自我介绍 LJJlin_孟美岐的微博视频 #孟美岐1015生日快乐# #孟美岐超新星全运会# #孟美岐巅峰对决# #staccato品牌代言人孟美岐# ​                

                    1月12日，因大雾天气绕城高速封闭，早上7时231路暂停营运。297路去行天兴洲下桥处，因高速封路，造成严重堵车，影响297正常行驶。@武汉公交集团 ​                

摩登兄弟的棚妃们绝不认输 #摩登兄弟武汉演唱会# 春风十里，不如你。夏阳满山，不如你。秋雨淅淅，不如你。冬雪皑皑，不如你。我说所有的酒，都不如你。@MD_摩登兄弟 ​                

武汉等你们呀                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​                

#武汉大雾#  上了高架才发现看不见两边建筑物，没了参照，担心错过下去的路口不停地喊语音助手，可能普通话不标准，说了两次目的地都识别错了无奈放弃 ​                

#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁过年的歌#摩登兄弟                      没有白费的努力                   也没有碰巧的成功                      你的每一份努力                        都将绚烂成花                    这一路有我们陪你              我喜欢你，没有附 ​  展开全文c 

#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁过年的歌#摩登兄弟                      没有白费的努力                   也没有碰巧的成功                      你的每一份努力                        都将绚烂成花                    这一路有我们陪你              我喜欢你，没有附加条件                  我喜欢你，简单纯粹                   我确定这就是爱呀K啊默契@MD_摩登兄弟 ​ LAngel_露露c的微博视频 收起全文d


#摩登兄弟武汉演唱会# ｜#刘宇宁过年的歌# ｜摩登兄弟我在云朵后偷看你，在深夜的每颗星上想你    我假装不在意可能有点刻意，但求你别拆穿@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​                

武汉交友姓名：晨出生年月：1990、12户籍地：湖北武汉工作地： 湖北武汉职业：国企体制内职工收入：10W+学历：中专身高：173体重： 140星座：摩羯爱好：电脑游戏，旅游，睡觉，音乐，婚姻状况：未婚车房情况：有房有车择偶要求：希望对方能孝顺父母，脾气好，人大方，不记仇，家 ​  展开全文c 

武汉交友姓名：晨出生年月：1990、12户籍地：湖北武汉工作地： 湖北武汉职业：国企体制内职工收入：10W+学历：中专身高：173体重： 140星座：摩羯爱好：电脑游戏，旅游，睡觉，音乐，婚姻状况：未婚车房情况：有房有车择偶要求：希望对方能孝顺父母，脾气好，人大方，不记仇，家庭无负担，身材匀称自我评价：一个比较冷静的人，比较开朗性格较好，其他的不是特别像摩羯座的性格，不是工作狂，对长辈也比较尊重。 收起全文d


                    那一低头温柔，恰似水莲花不胜凉风的娇羞。//@清澄_银杏叶片:接受武汉群众献花那一幕我可以嗑一辈子……//@我是一只桔2:他真是实打实地帅过的                

#林彪# 加了一些镜头 虽然还是比较尬……不过我会越来越好的 为了林总 Lcrushonakira的微博视频 ​                                

#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁过年的歌# 摩登兄弟的棚妃们绝不认输今晚又有新歌听啦《颠倒的梦》，网易云13日零点上线@MD_摩登兄弟 #啊默契#L网易云音乐的微博视频 ​​​                

                    华区、盘龙区这几个区有比较好的医院推荐吗？ 想了解下昆明华山眼科、大众眼科、视康眼科哪家好？@眼科达人-刘医生 费用如何？时间要多久呢？#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​                

                    我们应该相信国家能处理好                

                                    【最新！#武汉不明原因肺炎导致1人死亡# 官方：春运期间将防范疫情扩散】1月11日，武汉卫健委发布通报：初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例，重症7例，死亡1例，其余患者病情稳定。官方：春运期间将防范武汉不明原因肺炎疫情扩散。#专家解读武汉不明原因肺炎#，称武汉不明原因的 ​  展开全文c 

                                    【最新！#武汉不明原因肺炎导致1人死亡# 官方：春运期间将防范疫情扩散】1月11日，武汉卫健委发布通报：初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例，重症7例，死亡1例，其余患者病情稳定。官方：春运期间将防范武汉不明原因肺炎疫情扩散。#专家解读武汉不明原因肺炎#，称武汉不明原因的病毒性肺炎可防可控。L燃新闻的秒拍视频 收起全文d


#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会#摩登兄弟摩登兄弟mdxd  刘宇宁lyn  棚主  宁哥懂，是世界上最温情的语言它是岁月的一种感动如湖水知道月的冰冷，月的柔美它是心灵的一种呵护如微风掠过琴弦是心的共鸣，心的深刻它是生命的一道风景如花摇曳在风雨中，却盛 ​  展开全文c 

#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会#摩登兄弟摩登兄弟mdxd  刘宇宁lyn  棚主  宁哥懂，是世界上最温情的语言它是岁月的一种感动如湖水知道月的冰冷，月的柔美它是心灵的一种呵护如微风掠过琴弦是心的共鸣，心的深刻它是生命的一道风景如花摇曳在风雨中，却盛开在心间@MD_摩登兄弟 K啊默契 L用户MD_爱你要用心的微博视频 ​ ​​​ 收起全文d

