
                    重大疫情要争分夺秒，否则会付出更加高昂的代价和巨大牺牲，要反思和完善重大突发事件报送和决策机制，绝不能出现各层次的梗阻和犹豫寡断，要果断决策，迅速公之于众。# 腾讯新闻 # 李兰娟首披武汉封城细节：1月22日深夜向上汇报必须封城O网页链接 来自@腾讯新闻 ​                

#朱一龙何开心# #朱一龙御姐归来# 一起来听朱一龙@朱一龙  献唱的歌曲《向上的光》，只要心中有光，前方就一定会明亮！我们坚信，待到疫情结束后，“逆行者”们必将凯旋，樱花热干面也定如约而至。武汉加油，中国加油 L网易电影的微博视频 ​​​                

                    【#武汉1万多家餐饮店恢复外卖# 】#武汉人的快乐回来了# “昨天点了一份烧烤，今天吃了一顿川菜，久违的外卖终于回来了”3月26日，武汉市餐饮协会发布《创建无疫情餐饮企业规范》，为即将复工复产的餐饮企业提供防疫指南。武汉市餐饮协会会长刘国梁在采访中透露，目前武汉每日外卖单量达10万+， ​  展开全文c 

                    【#武汉1万多家餐饮店恢复外卖# 】#武汉人的快乐回来了# “昨天点了一份烧烤，今天吃了一顿川菜，久违的外卖终于回来了”3月26日，武汉市餐饮协会发布《创建无疫情餐饮企业规范》，为即将复工复产的餐饮企业提供防疫指南。武汉市餐饮协会会长刘国梁在采访中透露，目前武汉每日外卖单量达10万+，已有1万多家餐饮店恢复外卖业务，“在全市复工复产的大背景下，会催生更多的外卖需求。”（长江日报、湖北日报）#战疫我们在行动# L湖北日报的微博视频 收起全文d


                    #李兰娟首次披露武汉封城细节# ​                

#武汉日记# 封城第65天，3月27日，中雨。今天提前买了高铁票，只有候补的，飞机只有中转，对于4月8日离汉离鄂政策打了市长热线说只是通知，细则还没有下发，无法明确离汉离鄂的政策实施方案，只能继续等待，通知一个一个下发，执行却只能等。还有十天，希望十天后的武汉一切复苏。 2武汉 ​                

                    生活重启｜武汉轨道交通28日起部分恢复运营|封面新闻@封面新闻 好 O生活重启｜武汉轨道交通28日起部分恢复运营 ​                

                    转发微博                

#阳台里的武汉#跟所有武汉人一样，我们都期待着胜利，期待着走出阳台。很不错的公益短片，配音的陈坤和周迅也很有魅力。L中国电影报道的微博视频 ​                                

                    ʜᴇʟʟᴏ ◡̈ 懒人更博了 谢谢我仅有的各位可爱美丽的plmm对我不离不弃没有取关我(=̴̶̷̤̄ ₃ =̴̶̷̤̄)在家的日子真的太无聊啦（懒也是真的）好消息是高铁通了  四月应该就可以回武汉了希望到时候可以努力减肥  经常更博记录生活 和plmm每天互动（我是点赞魔王） ​                

                    全国人民都再说武汉加油，我的盆友在朋友圈为英国精神鼓掌，我 ​                

                    //@yasukoo:因为疫情快递的原因 导致快递的实效慢了许多 东西都是分批到武汉到的志愿点 前线的志愿者老师不辞辛苦一遍一遍联系物流 每一家送东西 谢谢你们 你们也是最美逆行者的一部分  

#浙里有爱这里有爱# #榜样偶像# 2020年3月初，王一博粉丝 @啵啵小肥脸 @yasukoo 联系到 @浙江省妇女儿童基金会 想要给湖北地区的社区/卫生院等有需要的地方捐赠一批生活用品物资。经过一段时间物流的等待，终于在湖北重启之际，分发执行完毕。感谢志愿者王晓瑜团队执行分发。春暖花已开，向 ​  展开全文c 

#浙里有爱这里有爱# #榜样偶像# 2020年3月初，王一博粉丝 @啵啵小肥脸 @yasukoo 联系到 @浙江省妇女儿童基金会 想要给湖北地区的社区/卫生院等有需要的地方捐赠一批生活用品物资。经过一段时间物流的等待，终于在湖北重启之际，分发执行完毕。感谢志愿者王晓瑜团队执行分发。春暖花已开，向每一个在这场疫情中付出能量的他们说一声谢谢。也谢谢热爱公益的你们。 收起全文d


                    让我们一起献爱心支援武汉的樱花吧。                

                                    我为武汉“樱”援加油，为医务人员旅行助力分享一次樱花符，即可为医务人员旅行助力一次累计10万元旅行公益金，快来加入我们吧（视频里我有配音，找到我的那条了吗？）#樱援武汉# ​                                

                    2020年，有一个声音，一个不同的声音，您走了，这个声音也许是武汉文明的一个刻度。                

                                    今天核酸检测结果阳性，尘埃落定，终于确诊了 2武汉·武汉市中心医院 ​                                

                    //@人间有味再寻欢:数字骗不了人。哪怕捂住嘴不让说，多少医护人员去援助，也能推测出受灾人数。//@栖梧夫人://@侯虹斌://@冰海与繁星: //@雨后蘑菇:五小时！ 武汉之悲惨很可能远超我们所知道的。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
