
#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 只为你造星空# 北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江哈尔滨青海西宁江苏南京台湾台北云南昆明陕西 ​  展开全文c 

#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 只为你造星空# 北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江哈尔滨青海西宁江苏南京台湾台北云南昆明陕西西安四川成都贵州贵阳甘肃兰州宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩 收起全文d


#武汉市民可正常收寄包裹#【#武汉12家快递企业复工#】从3月20日起，武汉市的快递行业开始全面复工，分拨中心都已经开始正常运营。目前，武汉共有12家快递企业在做好防疫同时复工运转，让此前因疫情影响而大量滞留和后续收发的包裹得到快速处理消化。@央视新闻http://t.cn/A6zslSf6 ​                

                    方方已经俨然成为某些人心中的“精神支柱”了，但这恰恰暴露出他们的无知和浅薄。 查看图片 //@郭松民: //@三月马:从国外的疫情管控看，按说方方应该闭嘴了，她反而越战越勇。川普一直讲新冠像感冒，染了也可上班，不用太紧张它。这个话中国地方政府讲的话早下台了。武汉当局最初失策，一是不了解病毒，二是                

                                    发布了头条文章：《评严歌苓：为什么充满仇恨？》  O评严歌苓：为什么充满仇恨？ ​                                

                    //@安吉拉赫本:只要一旦出现大面积复工，我的所有分队跟我自己都不会再出门。那些有能力的也都不要出门！听不进去劝的中老年要摘口罩去楼下聊天那没办法，刚需复工人群要保护好自己。没钱饿了还能想办法，命没了就真的什么都没了，武汉这个“试点”是不是挺得过去谁也不知道，说我造谣的你他妈傻b                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【无症状感染者为何不纳入确诊病例？武汉卫健委：无临床表现】                

                                    【无症状感染者为何不纳入确诊病例？武汉卫健委：无临床表现】针对当前市民比较关注的新冠病毒无症状感染者相关问题，武汉市卫生健康委组织召开省、市专家咨询会，就市民关注的以下问题作出答复：一、什么是无症状感染者？二、无症状感染者一般通过什么途径发现？三、无症状感染者有没有传染性？四 ​  展开全文c 

                                    【无症状感染者为何不纳入确诊病例？武汉卫健委：无临床表现】针对当前市民比较关注的新冠病毒无症状感染者相关问题，武汉市卫生健康委组织召开省、市专家咨询会，就市民关注的以下问题作出答复：一、什么是无症状感染者？二、无症状感染者一般通过什么途径发现？三、无症状感染者有没有传染性？四、无症状感染者为何不纳入确诊病例？五、无症状感染者会发展为确诊病例吗？六、发现无症状感染者如何处置？七、个人如何预防无症状感染者带来的传染风险？戳↓↓↓ 收起全文d


                    //@钱困困://@江南大野花:……不要欺负好人啊//@铱哥儿:为什么要这样对待英雄//@渥丹://@猪菜菜菜菜菜: //@安石榴阿呀 ://@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。                

                                    【377名火神山、雷神山工人隔离期满不能回家】武汉挥泪告别各地援鄂医疗队的画面，感动了无数人。与此同时，377名火神山、雷神山工人隔离期满却不能回家的新闻，引发舆论关注。据报道，火神山、雷神山相继交付使用后，相继撤离的一些工人在当地集中隔离，截至3月14日，最后的377名工人都已隔离满14天。 ​  展开全文c 

                                    【377名火神山、雷神山工人隔离期满不能回家】武汉挥泪告别各地援鄂医疗队的画面，感动了无数人。与此同时，377名火神山、雷神山工人隔离期满却不能回家的新闻，引发舆论关注。据报道，火神山、雷神山相继交付使用后，相继撤离的一些工人在当地集中隔离，截至3月14日，最后的377名工人都已隔离满14天。但他们既未接到可以返乡的通知，也不能离开隔离点，隔离结束后将面临失去收入的困境（隔离期内可获补助约5000元/人），隔离期满后补助不再发放；同时他们也不被视作“滞留人员”，享受不到300元/天的专门补助。经过多方协调，当地至今并未给出解决方案。明确能返乡的大致时间，为火神山建设者“畅通”回家的路，这不该成奢望。O网页链接 收起全文d


#打赢疫情防控阻击战# 【致敬老兵，感谢你们为武汉拼过命！】 近日，湖北省政府为退役军人事务系统援鄂医疗队举行隆重欢送仪式。在“疫”线奋战40多天，他们全力救治新冠肺炎确诊患者400多人，圆满完成救治任务。在这场战“疫”中，有各行各业人们的付出，其中就包括许多退伍军人......  ​  展开全文c 

#打赢疫情防控阻击战# 【致敬老兵，感谢你们为武汉拼过命！】 近日，湖北省政府为退役军人事务系统援鄂医疗队举行隆重欢送仪式。在“疫”线奋战40多天，他们全力救治新冠肺炎确诊患者400多人，圆满完成救治任务。在这场战“疫”中，有各行各业人们的付出，其中就包括许多退伍军人...... O致敬老兵，感谢你们为武汉拼过命！ 收起全文d


                    【刚刚，广西援湖北医疗队150人凯旋！已在武汉市中心医院战斗35个日夜】又有部分白衣勇士回家了！3月24日15:50左右，广西援湖北省抗疫医疗队150人乘机返回。截至目前，广西援湖北省抗疫医疗队已累计撤回队员553名。本次返回的抗疫医疗队主要为第六批队员，其批医疗队已在武汉历经35个日夜 ​  展开全文c 

                    【刚刚，广西援湖北医疗队150人凯旋！已在武汉市中心医院战斗35个日夜】又有部分白衣勇士回家了！3月24日15:50左右，广西援湖北省抗疫医疗队150人乘机返回。截至目前，广西援湖北省抗疫医疗队已累计撤回队员553名。本次返回的抗疫医疗队主要为第六批队员，其批医疗队已在武汉历经35个日夜，进驻武汉市中心医院，管理床位40张，累计参与诊疗患者34人，都是重症、危重症患者。其中年龄最大患者95岁，合并基础病20多种，在医疗队精心治疗下转危为安。医疗队实现“治愈病人零回头，医护人员零感染，安全事故零发生”！截至目前，广西援湖北省抗疫医疗队已累计撤回队员553名。欢迎回家，白衣勇士们#广西抗击新冠肺炎# （南宁晚报）L南宁晚报的微博视频 收起全文d


                    加油武汉//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    有人做手脚，恶意曲解和编造的谎言，意大利病源说，意大利专家本人解读，强力辟谣 /意大利首例确诊的新冠病毒患者，来自中国武汉华中师范大学的前文学院院长胡亚敏女士住院49天后康复出院。她于1月22日从武汉抵达欧洲旅游，刚抵达意大利几天便发病。 O网页链接  /  O意大利首例新冠病人住院49天后出院系来自武汉的老夫妻 

                                    【网传去年11月意大利已出现病毒传播？独家发布意专家本人解读】一位意大利专家在接受美国媒体采访时说了一段话，大意是：在中国疫情暴发之前，病毒或已在意大利传播。这个新闻被国内媒体二次报道后，引发全网热议。有不少网友留言指向，这或许代表新冠病毒的源头不是武汉，而是另有他地。为核实该内 ​  展开全文c 

                                    【网传去年11月意大利已出现病毒传播？独家发布意专家本人解读】一位意大利专家在接受美国媒体采访时说了一段话，大意是：在中国疫情暴发之前，病毒或已在意大利传播。这个新闻被国内媒体二次报道后，引发全网热议。有不少网友留言指向，这或许代表新冠病毒的源头不是武汉，而是另有他地。为核实该内容，DeepTech 专门联系了这位专家——朱塞佩 · 雷穆齐（Giuseppe Remuzzi）教授。他是意大利知名医学机构马里奥 · 内格里药理研究所（Istituto di Ricerche Farmacologiche Mario Negri, IRCCS）的主任。朱塞佩 · 雷穆齐是全球肾脏病学的权威，在 2006 年受邀成为意大利卫生部的高级顾问，同时他在包括《新英格兰医学杂志》在内的众多医学期刊的编委会任职，也是《柳叶刀》国际咨询委员会的成员。O网传去年11月意大利已出现病毒传播？独家发布意专家本人解读 收起全文d


                    【#耿爽称美国甩锅别国无助于本国防疫#】24日，外交部发言人耿爽表示，中方已多次重申，美方个别人处心积患地将新冠病毒同中国相联系，不断对中国搞污名化。中国人民对此强烈义愤、坚决反对。世卫组织和国际社会都明确反对将病毒同特定国家和地区相联系，反对搞污名化。耿爽指出，近日，美国国内不少 ​  展开全文c 

                    【#耿爽称美国甩锅别国无助于本国防疫#】24日，外交部发言人耿爽表示，中方已多次重申，美方个别人处心积患地将新冠病毒同中国相联系，不断对中国搞污名化。中国人民对此强烈义愤、坚决反对。世卫组织和国际社会都明确反对将病毒同特定国家和地区相联系，反对搞污名化。耿爽指出，近日，美国国内不少有良知的有识之士也都公开发声，对个别人使用“中国病毒”的说法表示反对，认为这是赤裸裸地宣扬种族主义和排外心理。他们认为，将病毒称作“中国病毒”将使民众处于种族主义和暴力的危险之中，新冠病毒使所有人都受到了影响，需要携手应对，而不是仇外式地散布恐惧。很多美国主流媒体及多家智库机构也都对美国个别人的荒谬言论提出强烈批评。耿爽表示，近一时期，中美之间有一些关于病毒源头的争论。挑起这场争论的恰恰是美方，首先称病毒起源于中国，首先使用“中国病毒”、“武汉病毒”说法的也是美方。根据媒体报道，早在3月6日，蓬佩奥就公开对外使用“武汉病毒”的提法，此后美方一些政客和高官持续不断地借此来污名化中国，引起中国人民的极大义愤和强烈反对。白纸黑字言犹在耳，美方是抵赖不了的。耿爽强调，我们希望美方个别人认真倾听国际上和美国国内的理性声音，停止继续发表对中国进行污名化的错误言论。我们希望他们能够明白，采用混淆视听、甩锅别国的伎俩，使用“中国病毒”、“武汉病毒”的说法无助于美国战胜疫情挑战，也无助于抗疫国际合作。美方的当务之急是集中精力做好自己的事，与中方和国际社会一道，为抗击疫情国际合作做有益贡献。（中国之声） 收起全文d


                    好！👏                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@蜡笔小豆老豆:是这个道理//@稳如_:学校和产业的关系不是这样的，不是因为学校好城市产业才发展，而是城市有企业才能吸引到高校毕业生。南京、武汉高校林立且优质，但企业垃圾，没有高薪企业提供足够的就业岗位，所以起薪低得令人发指，高校毕业生即使非常希望留下来也回天乏力，培养再多毕业生也只                

                                    这几天脑子里面，总在不断地反复丈量推敲这么的一个说法：深圳的用人成本、租金和生活成本每年增长，积累下来确实太高了，加上地方高校数量和质量不尽如意，未来将会有大量科研-特别是指物联网和人工智能类的科研基地，会转移到广州去。一是高校生源充足。前期培养和用人成本较低。加上对于毕业生来说 ​  展开全文c 

                                    这几天脑子里面，总在不断地反复丈量推敲这么的一个说法：深圳的用人成本、租金和生活成本每年增长，积累下来确实太高了，加上地方高校数量和质量不尽如意，未来将会有大量科研-特别是指物联网和人工智能类的科研基地，会转移到广州去。一是高校生源充足。前期培养和用人成本较低。加上对于毕业生来说，幅员面积广阔得还是能找到机会去购房上车安家，这个状况的客观存在，会对深圳未来，构成压力。你们觉得呢？#猪是深港人##猪说房产# 收起全文d


@圆通快递 韵达都动了你为什么还不动 

#武汉市民可正常收寄包裹#【#武汉12家快递企业复工#】3月20日起，武汉市的快递行业开始全面复工，分拨中心都已经开始正常运营。目前，武汉共有12家快递企业在做好防疫同时复工运转，让此前因疫情影响而大量滞留和后续收发的包裹得到快速处理消化。（总台央视记者佘利霞 王波涛） L央视新闻的微博视频 ​                                

                    【#明起湖北除武汉外解除离鄂通道管控#】湖北省发布新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部通告：①从25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。②#4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控#措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码 ​  展开全文c 

                    【#明起湖北除武汉外解除离鄂通道管控#】湖北省发布新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部通告：①从25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。②#4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控#措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。③省内大专院校、中小学、中职学校、技工院校、幼儿园等继续延期开学。@央视新闻 收起全文d

