
                    没文化 就要多读书 2武汉《阴亲》15爱发电可提前看~O网页链接——...c这本书在太阳坝头晒了一个小时拿起来居然烫了我的手&随手拍# 紫色花刘亚莉（疏影如虹）三春万卉赏芳丛，&#天天励志# 2石家庄·石家庄市疾病预防控制中心 ​                

#武汉同城##江城名博汇# 用相机记录这座城市的故事将人和城市的关系变的亲密用行动对这座城市浪漫告白把武汉交付给光与影的瞬间7月25日 缤纷启幕  ​​​ ​                

                    上海隆鼻投稿：我平时也会化一下妆，做完鼻子以后，我喜欢上了拍照了，感觉随便拍几张都很好看，正面侧面都很美，朋友也说我更有气质了#上海鼻综合#成都隆鼻、重庆隆鼻、武汉隆鼻、苏州隆鼻也常问上海眼综合和上海鼻综合有问到的：上海伊莱美孙美庆、上海华美                                 上 ​  展开全文c 

                    上海隆鼻投稿：我平时也会化一下妆，做完鼻子以后，我喜欢上了拍照了，感觉随便拍几张都很好看，正面侧面都很美，朋友也说我更有气质了#上海鼻综合#成都隆鼻、重庆隆鼻、武汉隆鼻、苏州隆鼻也常问上海眼综合和上海鼻综合有问到的：上海伊莱美孙美庆、上海华美                                 上海哪个医院做的好？上海开眼角，上海祛眼袋也有问 收起全文d


                    这次主要是下游降水造成的，拦住三峡以上的上游的水，对武汉及其下游的影响不大。要真正解决问题，还是要修建鄱阳湖大坝。本身鄱阳湖一直都是长江的水袋子，以前反对修建鄱阳湖大坝，主要是怕各地效仿，太湖，洪泽湖建坝蓄水，抢走长江水，现在看这个理由站不住脚，可以趁机搞好长江中下游的湖控工程。                

                                    发表了博文《长江流域老发洪水，能不能再建一个超级水库防洪？》三峡水库建成后，对长江流域的防洪起到了较大作用。但从1998年和今年（2020年）的两次洪水看，三峡水库的防洪能力还是不足。因此，最好再建一O长江流域老发洪水，能不能再建一个超级水库防洪？ ​                                

                    创新设计高科技，郑州中航新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！ 「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机 ​  展开全文c 

                    创新设计高科技，郑州中航新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！ 「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程 收起全文d


                    哦哟？//@宁静海的菊石君:和大家猜的差不多，上海，香港，武汉这些地方反而关不关的都不疼不痒//@黑月1988://@吐槽鬼:这个领事馆养活的某一批狗逼，也要丢了生意了//@写秋君:FYI//@宝石花儿开彼岸://@宅宋喵://@孟晖的蔷薇苑://@雪渍樱桃:  

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​                                

                    一下就看进去了                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


武汉警方破获今年以来最大毒品案 

                                    【25公斤！武汉警方破获今年以来最大毒品案】7月13日，两名拖着行李箱的“游客”刚从酒店电梯下楼就被布控多时的缉毒民警控制。打开行李箱，里面装满了一包包用黄色牛皮纸包裹的毒品麻果，共25公斤。据悉，这是今年以来武汉市破获的最大数额毒品案件。目前，该团伙4名犯罪嫌疑人已被抓获。 ​  展开全文c 

                                    【25公斤！武汉警方破获今年以来最大毒品案】7月13日，两名拖着行李箱的“游客”刚从酒店电梯下楼就被布控多时的缉毒民警控制。打开行李箱，里面装满了一包包用黄色牛皮纸包裹的毒品麻果，共25公斤。据悉，这是今年以来武汉市破获的最大数额毒品案件。目前，该团伙4名犯罪嫌疑人已被抓获。L平安武汉的微博视频 收起全文d


#湖北#【表决通过！2021年1月1日起，长江汉江湖北段实施10年禁捕】7月24日上午，省十三届人大常委会第十七次会议表决通过《关于长江汉江湖北段实施禁捕的决定》。根据《决定》，长江干流湖北段上起巴东县官渡口镇，下至黄梅县小池镇，自2021年1月1日0时起至2030年12月31日24时止，禁止天然渔业资源的生 ​  展开全文c 

#湖北#【表决通过！2021年1月1日起，长江汉江湖北段实施10年禁捕】7月24日上午，省十三届人大常委会第十七次会议表决通过《关于长江汉江湖北段实施禁捕的决定》。根据《决定》，长江干流湖北段上起巴东县官渡口镇，下至黄梅县小池镇，自2021年1月1日0时起至2030年12月31日24时止，禁止天然渔业资源的生产性捕捞。汉江干流湖北段上起郧西县夹河镇，下至武汉市汉阳区南岸嘴，自2021年1月1日0时起至2030年12月31日24时止，禁止天然渔业资源的生产性捕捞。嗯 #长江汉江湖北段10年禁捕# 收起全文d


                    转发微博                

武汉轻轨上，一位年轻人不小心将食用油漏到车厢内，然后他脱下自己的衣服将油擦干净，并提醒乘客小心地滑。素质的崛起，赞一个  L中国正能量的微博视频 ​                                

                    //@尉迟琳琅6397416510:最开始的武汉海鲜市场，之后北京市场。。其实都是国外生鲜带过来的吧！然后一直给中国扣屎盆子//@A数字货币:进口海鲜就是中间传染源，真相越来越近了                

                                    【急转！#大连去过这两地点人员请主动报告# 战疫情！】7月22日以来，大连市连续发现新冠肺炎确诊病例。今天，大连发布关于对相关人员进行核酸检测的通告：①7月6日以来，去过大连凯洋世界海鲜股份有限公司和下属部门或与该公司工作人员有过直接接触的人员；②7月6日以来，乘坐过地铁3号线（大连火车站 ​  展开全文c 

                                    【急转！#大连去过这两地点人员请主动报告# 战疫情！】7月22日以来，大连市连续发现新冠肺炎确诊病例。今天，大连发布关于对相关人员进行核酸检测的通告：①7月6日以来，去过大连凯洋世界海鲜股份有限公司和下属部门或与该公司工作人员有过直接接触的人员；②7月6日以来，乘坐过地铁3号线（大连火车站—金石滩）的人员。请立即主动向社区和单位报告，进行核酸检测并居家隔离。如有发热、咳嗽或其它不适症状要及时到医疗机构发热门诊就诊。（总台央视记者李承泽） 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    [旧事重提]武汉应为因新冠肺炎疫情而殉职的医务人员建座纪念碑。疫情渐远，斯人已去。再次提起是为了忘却的纪念。 这是个良心问题，没经费可捐款，需要有人或组织振臂一呼。 ​                
