
#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：健康监测，如实报告。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@柯蓝://@三联璐璐杨:这篇文章实际上在说，第一，不用等到疫情官宣，防范措施就可以做起来。武汉政府甩的锅可以扣回去 第二，人传人这个事，不需要世界顶级科学家使劲研究才能得出的结论，卫健委专家组甩出来的锅可以扣回去。以及，1月5日，国家卫健委就收到了呼吸道传播的报告，别假装不知道了。                

                                    【应对新冠，上海是如何及时敲响警钟的？】作为一个拥有2400万人口的大城市，上海从2月9日开始每天的确诊人数只有个位数。整个疫情期间，没有疫情大爆发，没有医务人员的感染，确诊病例的治愈率达到了80%。面对突发的新冠疫情，上海的应对给人的感觉却是利落且井然有序。在很短的时间内，每个人都知道 ​  展开全文c 

                                    【应对新冠，上海是如何及时敲响警钟的？】作为一个拥有2400万人口的大城市，上海从2月9日开始每天的确诊人数只有个位数。整个疫情期间，没有疫情大爆发，没有医务人员的感染，确诊病例的治愈率达到了80%。面对突发的新冠疫情，上海的应对给人的感觉却是利落且井然有序。在很短的时间内，每个人都知道自己应该站在哪个位置，做些什么，市民在“把病毒闷死”这件事上迅速达成共识，……它的每一步处理，都值得当作样本对照疫情发展至今的状况。我们不禁发问，上海敏捷、有效的反应是如何做到的？(本刊记者丨@三联璐璐杨 )#上海是如何做到及时有效应对新冠疫情的# O应对新冠，上海是如何及时敲响警钟的？ 收起全文d


                    【#海南通报转阳重新入院病例情况#】第110号确诊病例，男，50岁，系70号病例亲属，常住地昌江县昌化镇昌城村。其堂弟2020年1月23日途经武汉回到昌江县家中。1月24日晚到70号病例家串门，期间与其堂弟交谈约10分钟，2月2日70号病例确诊后，患者被医学隔离观察，2月6日确诊并在定点医院隔离治疗（第70号 ​  展开全文c 

                    【#海南通报转阳重新入院病例情况#】第110号确诊病例，男，50岁，系70号病例亲属，常住地昌江县昌化镇昌城村。其堂弟2020年1月23日途经武汉回到昌江县家中。1月24日晚到70号病例家串门，期间与其堂弟交谈约10分钟，2月2日70号病例确诊后，患者被医学隔离观察，2月6日确诊并在定点医院隔离治疗（第70号确诊病例，女，62岁，常住地昌江县。2020年1月20日其子从武昌返回昌江，与其同吃住，2月1日被收治隔离治疗，2月2日确诊并在定点医院隔离治疗）。该患者收治入院后，定点医院进行了有效治疗并治愈，随后按照国家诊疗方案，对患者进行了两次核酸检测，均呈阴性。2月19日，患者按规范要求办理出院，并集中医学观察。2月23日因发热在昌江县中西医结合医院查咽拭子，新冠病毒核酸检测阳性，后转入省人民医院。该患者出院后到重新入院一直得到规范管理。在第一次治疗过程中，定点医院严格按国家的诊疗方案进行治疗和判定是否可以出院。由于新冠病毒肺炎是一个新的传染病，很多特性我们还没有完全掌握，国家也在根据新情况，不断地完善诊疗方案。目前，最新的诊疗方案规定所有出院患者需集中隔离医学观察14天，并按要求在出院后第2周、第4周到定点医院随访、复诊。（人民日报） 收起全文d


举报人呢？怎么处理呢                

#武汉义务送药人被举报#【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论 ，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物 ​  展开全文c 

#武汉义务送药人被举报#【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论 ，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物资都是免费送，阿比多尔、莫西沙星等四种药低于市场价出售。近日，有人以非法售药和牟利举报了吴悠。在配合调查时，吴悠奶奶因脑溢血昏迷，被送进医院。“当时义务送药就是希望能推动疫情早日结束，这样奶奶就能早点住进医院，不会患上老年痴呆，不会忘记我。”#武汉义务送药人被举报赚差价# L剥洋葱的微博视频 收起全文d


                    10//@疏昂__lys://@荼靡女王范:郑爽 💛#郑爽正能量# 【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——小雪糕】💛#郑爽有你在身边# 正能量青年演员郑爽用歌声传递爱与希望💛 “这个春天不再遥远，严寒阻挡不了心的温暖” “万众一心无畏艰和险，我们肩并肩一起渡难关” @郑爽SZ 武汉加油！中国加油 

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#武汉义务送药人被举报赚差价# 🔸🔸今日零售玩偶美照支持零售、可批发，这么美的手工成品，完全不用愁销路，学会了就是一门手艺，做多少回収多少，賺💰妥妥的#手工活外发# ​                

华晨宇冲鸦武汉加油@华晨宇yu #歌手华晨宇##华晨宇好想爱这个世界啊# ​                

                    转发微博                

#42号夜线#【滞留云南的武汉人见有人不戴口罩 急了：你得防备我！】旅游突遇疫情爆发，武汉人贝贝和母亲无奈滞留昆明。两人从不隐瞒自己武汉人的身份，积极配合医学观察，遇到非出门不可的行程自觉加强防备，贝贝母亲甚至还觉得小区工作人员的警惕性不够，主动提醒对方“你要防备我！”，她解释说：“ ​  展开全文c 

#42号夜线#【滞留云南的武汉人见有人不戴口罩 急了：你得防备我！】旅游突遇疫情爆发，武汉人贝贝和母亲无奈滞留昆明。两人从不隐瞒自己武汉人的身份，积极配合医学观察，遇到非出门不可的行程自觉加强防备，贝贝母亲甚至还觉得小区工作人员的警惕性不够，主动提醒对方“你要防备我！”，她解释说：“要对别人和自己负责任，一定不给别人添麻烦。”L新京报我们视频的酷燃视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    转发微博                

#武汉义务送药人被举报赚差价#【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论 ，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等 ​  展开全文c 

#武汉义务送药人被举报赚差价#【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论 ，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物资都是免费送，阿比多尔、莫西沙星等四种药低于市场价出售。近日，有人以非法售药和牟利举报了吴悠。在配合调查时，吴悠奶奶因脑溢血昏迷，被送进医院。“当时义务送药就是希望能推动疫情早日结束，这样奶奶就能早点住进医院，不会患上老年痴呆，不会忘记我。”#武汉义务送药人被举报#@剥洋葱 L剥洋葱的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：健康监测，如实报告。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    20//@疏昂__lys://@荼靡女王范:郑爽 💛#郑爽正能量# 【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——小雪糕】💛#郑爽有你在身边# 正能量青年演员郑爽用歌声传递爱与希望💛 “这个春天不再遥远，严寒阻挡不了心的温暖” “万众一心无畏艰和险，我们肩并肩一起渡难关” @郑爽SZ 武汉加油！中国加油 

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                
