
武汉也是呜呜呜                

                                    分享图片 ​                                

                    //@YEE语惊梨:好牛！//@·摇摇期许28·:太牛了！//@健康的四郎:鸟子//@南风不减依似狂年:卧槽，美首武汉协和医院做了32场！牛逼！！！转转！#易烊千玺回应粉丝为癌症患者捐头发# #2021送你一朵小红花# @TFBOYS-易烊千玺 

易烊千玺#易烊千玺送你一朵小红花# 易烊千玺美国首站《送你一朵小红花》免费包场Part 2武汉协和医院公益场“疫”路同行，幸有医者仁心深恩慷慨，但能提笔言谢年关将至，我们负雪前来，送你一朵小红花@TFBOYS-易烊千玺 ​                                

                    自认自己是冰叔@大冰 的半个真粉，从第一本书跟起终于在武汉也有了小屋，带上姐妹们去玩，开心 ​                

@2020白举纲什么时候来武汉 

                                    【新年开运】2021将至，据说转发这张白鹿图，新的一年幸运满满！💙关+转 @ 1位好友，将这份幸运传递下去。抽6位小伙伴送出价值300元的新年福袋~  O抽奖详情 ​                                

#再见2020# 2020年最后一天，总该写些什么，往年懒得矫情，但今年是不一样，今年是特殊的一年，对国家，对世界，对我们都是特殊的。在身边都会有着很感动的事情，闺蜜是护士，之前总是担心她还在备孕期要去武汉，但是她说她愿意去武汉，只要医院需要，那一瞬间总是会让人想哭的。然而这一年里这样的事 ​  展开全文c 

#再见2020# 2020年最后一天，总该写些什么，往年懒得矫情，但今年是不一样，今年是特殊的一年，对国家，对世界，对我们都是特殊的。在身边都会有着很感动的事情，闺蜜是护士，之前总是担心她还在备孕期要去武汉，但是她说她愿意去武汉，只要医院需要，那一瞬间总是会让人想哭的。然而这一年里这样的事情对于医护人员来说真的是数不胜数了，但我不想总是说些伤感的话题。2020年总还是有些开心的事情发生着。每年一次的旅行，今年也在疫情比较稳定的时候完成了这个约定，去了一趟西安，西安之旅也是有不同意义的，是和大学闺蜜相约的，是我们相识十年的约定。2010年大学开始认识了这个睡我下铺的暂且称为淑女的女生，后来她就成了我心目中的汉子，大学的毕业旅行我们一起去了苏杭，但是毕业旅行有了太多的不完美，我们没有足够的经费，我们只能扣扣搜搜，还因为天气的原因，我长了一脸疹子，还临时买了不好看大棉袄，虽然很多遗憾，但是我们的心情是愉悦的。不过这一次的西安行，不同以往的旅行，我们已经毕业多年，已经有了工作，有了自己的小金库，懂了审美，学会了化妆，知道了做各种旅游攻略，我们有着相同喜爱的汉服文化，朝着相同向往的目的地西安，让我们这次的旅行变成了完美，我们想吃什么吃什么，想买什么买什么，我们不在乎别人的眼光，穿着我们喜欢的汉服，走在大街小巷中，甚至很多叔叔阿姨要和我们拍照，这是和18年在日本旅行的时候穿着和服和金发碧眼的人拍照时不一样的感受，因为这是汉服，我们民族独特的服饰，我们自己的骄傲。这将是我终身难忘的一次旅行，夜游了古老的西安城墙，观看了世界奇迹秦皇兵马俑，走过了大唐不夜城，大唐芙蓉园，去了杨贵妃闻名的华清池，在陕西历史博物馆听了许多文物背后的故事，吃遍了回民街，永兴坊，还在华山上看了日落日出，站在山顶和妈妈视频分享了快乐，茜姐还为我画了古装简笔，很感谢这次旅行。十年的相遇，完美的旅行。28年来正式感谢一下，感谢时间拉长，相距甚远，但我们还是彼此很多可以聊的话题，感谢很多同学见面还是可以很热情，感谢妈妈愿意随时听我说话，等我分享，感谢家人对我每年长一岁的祝福，感谢妈妈和妹妹还要为我准备生日惊喜，感谢姐姐妹妹闺蜜们一起可以度过快乐的圣诞节，感谢身边的每一个人，家人，朋友，同事和友好的陌生人～ 收起全文d


                    要加油加油啊！！努力努力！早日考去武汉 ​                

@2020白举纲什么时候来武汉 

                                    【新年开运】2021将至，据说转发这张白鹿图，新的一年幸运满满！💙关+转 @ 1位好友，将这份幸运传递下去。抽6位小伙伴送出价值300元的新年福袋~  O抽奖详情 ​                                

武汉的也是//@金瓜刘亮:草！//@江南大野花:宁波的也是//@王八正在撸猫中:上海的也是//@抱抱潮湿精:广州的也是//@彩色棉花兔:哈哈哈哈哈哈浙江的风也是                

                                    分享图片 ​                                

                    1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行了西平、上蔡、逍遥镇uui261、临颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​                

                    建国初期，我们喊出了钢铁产量要超越英国的口号，那是一个砸锅卖铁的年代。今天，作为新兴的制造业大国，中国是世界上钢铁产量最高的国家，仅仅在2018年，中国就炼出了9.283亿吨钢铁，而同年亚洲钢铁产量为12.711亿吨，全球钢铁产量为18.086亿吨，也就是说中国承包了世界超过上一半的钢铁产量。同样 ​  展开全文c 

                    建国初期，我们喊出了钢铁产量要超越英国的口号，那是一个砸锅卖铁的年代。今天，作为新兴的制造业大国，中国是世界上钢铁产量最高的国家，仅仅在2018年，中国就炼出了9.283亿吨钢铁，而同年亚洲钢铁产量为12.711亿吨，全球钢铁产量为18.086亿吨，也就是说中国承包了世界超过上一半的钢铁产量。同样的，中国对铁矿石的需求也高的惊人，2018年全年全国铁矿石产量超7.6亿吨，进口铁矿砂及其精矿106447.4万吨，合计铁矿石供给超过18亿吨。整体局面是国产铁矿石产能收缩，2019年全国铁矿石产量超84435.6万吨，进口铁矿砂及其精矿106895万吨，尽管每年铁矿石供过于求，但是在我们基建为特色的经济循环下，对铁矿石的需求一年高过一年。通过数据可以看出，进口铁矿石才是我国钢铁工业的中坚力量，进口铁矿石更便宜，品位更高，很受市场欢迎。像上海宝钢这样沿海型的钢铁厂，周围并没有矿区，依赖的就是进口铁矿石。我国进口铁矿石的主要供应商就是澳大利亚，在澳大利亚对华出口的主要商品中，铁矿石是最大的一个项目。去年我国进口的10.7亿吨铁矿石中，6.65亿吨来自澳大利亚，另一个大头是巴西的2.29亿吨铁矿石。2019年澳大利亚对华出口额为1039.0亿美元，占到了澳大利亚出口总额的38.2 ，是澳大利亚最大的贸易伙伴，其中有713.9亿美元是金属矿砂，占比高达68.7%。这笔钱是澳大利亚实现对华贸易顺差，维持国家经济增长的核心项目，一旦失去我们这个大客户，澳洲极有可能面临经济衰退。了解完这个结果之后，我们来看看澳洲是如何傍上我们这个大款，并且赚得盆满钵满的。最近40年国际铁矿石价格分为两个阶段，分界点基本认为是中国加入WTO那一年。在2001年之前，国际铁矿石的价格非常稳定，几乎没有超过20美元一吨的年份，因为日本作为全球最大的铁矿石买家，一直在背后控制着价格。进入50年代后，日本恢复工业并达到战前水平，60年代就成为制造业强国，冶金是日本的看家本领，至今很多特种钢材只有日本企业能提供。日本自然也是铁矿石需求大国，而且在铁矿石议价问题上是一言堂的状态，铁矿石出口国很难赚到什么钱，因为日本的原料需求优先，直到我们因为改革开放，对进口铁矿石的需求暴增，尤其是我们在2001年加入WTO之后，也参与了铁矿石的议价过程，在2004年超过日本，成为全球最大的铁矿石需求国。商议国际铁矿石价格必须考虑中国需求，澳洲就看准了这供小于求的局面，国际铁矿石价格开始飞涨。2002年的时候，国际铁矿石价格是20美元一吨，2003年上涨了9%，2004年上涨了19%，2005年就突然上天了，上涨了71.5%，2006年上涨19%，2007年上涨9.5%，2008年又上天了，上涨65%。经过无序的暴涨后，2009年下跌33%。这背后分明是有人在坐地起价，想用中国人的劳动剩余价值来富裕自己的国家。这个美国的金融霸权没有什么两样，暂时称其为资源霸权。对于这样的霸王生意，我们自然是没办法容忍。2010年，铁矿石年度定价方式被终止，采用现铁矿石与货市场价格紧密挂钩的季度定价。也就是说世界三大矿山：巴西淡水河谷、澳洲的力拓和必和必拓，制定的当季铁矿石价格要以上个季度的普氏价格指数均价为基准。普氏价格指数数据的来源是最活跃的30-40家钢铁厂家的询价数据，通过市场真正的需求来制定交易价格，防止供货商垄断。同样的方法也适用于石油、电力、煤炭、天然气等商品，此后国际铁路矿石价格不断下跌，回归理性。在2014年的时候就传出武汉钢铁集团和上海宝钢集团合并的消息，果然在2016年的时候这两家超级企业实现合并。同期，国内还有大大小小不等的钢铁企业合并重组，这些操作的背后就是让国内的钢铁企业紧密联合，提高国际铁矿石议价能力，和供应商能够分庭抗礼。一系列操作致使2015年4月份的时候，跌到了46.70美元/吨。 收起全文d


                    2020盼了两年。最后一天，轻颓结束。这一年的打卡地点……石家庄，保定，北京，张家口，邯郸，宣化，乌兰察布，呼伦贝尔，漠河，格尔木，四子王旗，新疆，武汉，香港，深圳，广州，福建，揭阳，汕头。2021.平安喜乐，期待。你 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    2020年是一个特殊年！记得这个经历！我在武汉！为武汉加油！为中国加油！日常吸猫萌宠集中营 ​                

                    //@想和阿智看椰子树吃金枪鱼的Sue://@vampire之瞳:谢谢导演！//@amnos_cc3584J:没想到一位霓虹导演在武汉出圈，拍得特别走心的纪录片//@蓝埜enjoy:武汉未来一定会更好                

                                    “我现在在武汉拍摄呢～”“你在武汉？没事吗？不危险吗？”12月在武汉拍这个作品的那一天，我跟在美国的记者打电话聊的时候，他回我这句话。我重新认识到还是很多外国人不了解现在的武汉。我们这次进行了随机街头采访50个人，为了强调真实感，没有任何安排，真的在街头上随便抓到的人采访。前几天发 ​  展开全文c 

                                    “我现在在武汉拍摄呢～”“你在武汉？没事吗？不危险吗？”12月在武汉拍这个作品的那一天，我跟在美国的记者打电话聊的时候，他回我这句话。我重新认识到还是很多外国人不了解现在的武汉。我们这次进行了随机街头采访50个人，为了强调真实感，没有任何安排，真的在街头上随便抓到的人采访。前几天发的是短版，这是完整版。请大家看完后，觉得不错的话，帮忙转发一下。#v光计划# #微盘点# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


                    江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​                

#内环线科普# 标准的武汉话→_→ @S-Zelo：“推完了没有” “推完了” “推完回去了，推完回去了。” //@冲浪的海:大爷都不给她一般见识，“推完了么？走走走……”大爷也知道她是个脑子不正常的神经病吧 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    //@如皋老猫: 当初拼命炒作所谓吹哨人是李文亮的那些媒体呢？还有那几个大呼天日昭昭的官媒呢？为何缩头至今不吱一声？//@风的节奏吹: 张继先专业的处置不仅挽救了许多武汉市民的生命，还在纷繁复杂的国际舆论斗争中，为中国赢得了主动。                

                                    【张继先：我对一年前表现满意】2019年12 月 27 日，湖北省中西医结合医院呼吸内科主任张继先，首次上报新冠肺炎病例，被称作“疫情上报第一人”。回顾这一年，她专业的处置不仅挽救了许多武汉市民的生命，还在纷繁复杂的国际舆论斗争中，为中国赢得了主动。L这视频的秒拍视频 ​​​                                

                    好想好想武汉 ​                

#王一博有翡#不用吃KFC就能拿到！好开心！不用害怕变胖 有厉害的武汉集美帮忙搞到明信片#王八 人脉广2020年的最后一天啦！！！ O绿洲 2上海 ​                

武汉日记 视频里面武汉男人已经很克制了吧...//@帝吧管理员:推完了赶紧走//@打奥特曼de小怪兽:她应该不是装的//@万能的大熊:这个应该交给杨永信。。//@高飞George:我也感觉她脑子有问题//@美味佳窑:怕不是脑子有病。。。。                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 
