
                    圣诞快乐啊，天天快乐啊！超好吃的酱炸鸡～本土十几年的老品牌～希望你有机会来武汉的话可以尝一下，我请客～榴莲芝士饼是我吃过的最难吃的一次 ​​​@X玖少年团肖战DAYTOY ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@司令本V:看哭了。//@于建嵘://@老树笑春风:快过去一年了//@草木之微博号:谢谢 这片子 我打字的时候 看不清字 满眼泪 我是武汉的                

                                    看哭了，那段日子武汉真的是太难了   #小视频星辰计划# L网友的冷暖人生的微博视频 ​                                

#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)『矫正是圣诞最好的礼物』患者是一位五官非常漂亮的女生，但因面下三分之一影响了颜值，希望正畸帮她解决 ​  展开全文c 

#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)『矫正是圣诞最好的礼物』患者是一位五官非常漂亮的女生，但因面下三分之一影响了颜值，希望正畸帮她解决嘴突、下巴后缩的问题。检查基本情况后，我分析了面相照和口扫结果，综合评估并提供拔牙和不拔牙两种方案，两种可以不同程度解决她的问题。女生下次来看两种不同方案效果，就可做最后的决定！武汉的牙齿矫正医院，天包地怎么矫正?武汉口腔科医院排名，牙医推荐，陶瓷自锁和金属自锁哪个好？武汉矫正牙齿一般要多少钱？矫正牙齿会有后遗症吗？戴牙套可以改变脸型吗？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L牙齿百科小知识的微博视频 收起全文d


                    今天跟我妈说我想去考武汉的小学编制（只要面试就很简单）我妈非常之惊讶，毕竟在我爸和我妈这一代我是最出息的孩子，没想到我去教小学，她感觉有点不能接受。anyway我都不一定考得上呢…………反正去试试吧 ​                

                    希望来了武汉之后，可以把衣服撩得更高一点，挺热的最近 

龚子棋 🎄快乐 ​                                

                    我爱她。一早上来接我说要带我去见她的朋友吃个早饭，她们忙事去了我直接找了个地方按摩等她忙完下午开车回家，午睡一会在家闹脾气。因为我在武汉，我的姐妹都在成都我就外卖给我的几个小姐妹点了圣诞蛋糕送去，她说她想吃苹果形状的蛋糕，没先给她买。她就闹脾气了，哈哈哈哈哈 其实我内心还 ​  展开全文c 

                    我爱她。一早上来接我说要带我去见她的朋友吃个早饭，她们忙事去了我直接找了个地方按摩等她忙完下午开车回家，午睡一会在家闹脾气。因为我在武汉，我的姐妹都在成都我就外卖给我的几个小姐妹点了圣诞蛋糕送去，她说她想吃苹果形状的蛋糕，没先给她买。她就闹脾气了，哈哈哈哈哈 其实我内心还是很开心的。她很在乎我，很爱我~~就是我这个嘴啊，真的是老说气话。晚上带我去过平安夜纯粹的干饭人吃完饭说去江滩走走下车就冷得不行赶紧回家睡觉了。 2武汉 收起全文d


//@司令本V:看哭了。//@于建嵘://@老树笑春风:快过去一年了//@草木之微博号:谢谢 这片子 我打字的时候 看不清字 满眼泪 我是武汉的                

                                    看哭了，那段日子武汉真的是太难了   #小视频星辰计划# L网友的冷暖人生的微博视频 ​                                

#社会科学##如何看待社区团购对菜贩的影响#今年社区团购是互联网最大的风口，受到的关注和质疑也是最多的。国家现在也在政策层面给予了极大的关注。先讲讲现在舆论批判社区团购和之前批判电商冲击实体经济还有点不同。第一、经济发展阶段不同。彼时，国内商品的销售渠道不畅通，中间商层级不但多而且 ​  展开全文c 

#社会科学##如何看待社区团购对菜贩的影响#今年社区团购是互联网最大的风口，受到的关注和质疑也是最多的。国家现在也在政策层面给予了极大的关注。先讲讲现在舆论批判社区团购和之前批判电商冲击实体经济还有点不同。第一、经济发展阶段不同。彼时，国内商品的销售渠道不畅通，中间商层级不但多而且混乱。商品价格虚高，老百姓只能挨宰。互联网让信息壁垒减少，商品价格趋于透明。老百姓是真真正正从电商平台落得实惠。现在，各大超市、生鲜店、菜市场已经把菜价做到一个相当公允的价格，上游供应商也能赚到钱，自己也能赚到钱，大家都有钱赚都开心。团购平台一进来搞补贴，加上上游压榨供应商，下游破坏市场价格体系，压缩门面市场份额。动了太多人的奶酪。第二、方式手段不同。刚开始淘宝主要是免费提供平台吸引商家入驻。京东也是只做自营。客户主要靠广告和口碑吸引过来。当时拉新容易，成本低。还有当时网购人群基数小，就算快速发展对于实体影响也很缓慢显现。现在，互联网平台基本套路就是看哪个赛道有机会，大家一拥而上，各显神通。靠着补贴和地推铁军摧枯拉朽，拿钱开道不计盈利只要数据，对于实体的影响立竿见影，搁谁也扛不住呀。总之年轻人不讲武德，必遭人唾弃。第三，冲击的人群不同。最早电商主要卖的是什么？京东以3c产品起家。淘宝主要是日用百货、服装鞋帽。这些产品购买频次低、单价高（相对生鲜而言）。冲击的实体行业还有转还的空间。从业人员素质相对高，也相对容易转行。购买人群也集中在大中城市。自从拼多多打开下沉市场以后，情况就发生变化了。全国一盘棋，实体行业就没路可退，通杀！现在社区团购的主战场在哪里？就是下沉市场！平台攻城掠地的时候把一二线城市顺带也扫干净了。特别是生鲜的从业人员很多都是底层人民，中低收入群体，没技术没手艺，他们没事干再就业很难。第四、现阶段我国经济形势不好。社区团购国家也没说不让干，武汉封城期间如果不是社区团购恐怕有人要饿肚子了。但不是这么个搞法呀。不计成本只管数字增长。把市场价格搞乱逼死中小商户再搞垄断？失业的人怎么办？租不出去的门面怎么办？是要逼着这些人起来游大街？到时不成了影响安定团结的反面典型了。第五、是时候给互联网公司上上紧箍咒了。中国总的来讲对于互联网企业一直是极度宽容的。也帮互联网公司搽了好多屁股。近的就有蛋壳公寓还有p2p行业。现在互联网公司一个个觉得什么都可以搞，想什么搞都行。不计后果的去裹挟着资本进入一切能进入的领域。那别人呢？只能做个逆来顺受的小媳妇？由着互联网公司压榨？国家现在也看清了互联网企业能干什么不能干什么。其能力的边界在哪个地方，没有以前那么好忽悠了。反垄断法也出了，管控的各项政策我想也会慢慢出台。其次，再讲讲目前社区团购对于实体的店面和小摊小贩的实际影响。第一个先说说小型连锁生鲜店和夫妻店。这种店面是知乎上讨论最少的，但却是受冲击最大的。一个是店面的租金成本高，武汉现在租一间地段可以80多平米左右的门面月租大概4万多（上下浮动还是挺大的）这个成本比小摊贩多得多。加上这些店面无法到金融市场去融资，没钱去短期承受亏损。受到的打击最大。目前武汉很多连锁生鲜都在关店。第二个就是小摊贩，如微博讲的，这些人都是社会最底层的人民群众，能享受的保障少，具备的劳动技能少只能靠一把子力气赚点辛苦钱。这事做不了真的可能连饭都没有吃的了！我还看见有人说这些小摊贩有的买了好几套房的，先不谈卖菜到底有多赚钱，我就问问你能十几年如一日起早贪黑的赚这个辛苦钱吗？第三个现在正好有个现成的例子说明社区团购对实体经济的影响。12月武汉发生mei团销售的进口食品包装检测有新冠病毒。马上武汉的团购销售骤减，农贸市场和超市的销售回升，冷鲜肉这块销量增长了约30-40%。这大概就是目前团购市场对总体生鲜市场的占比吧。这么大的份额在几个月的时间吃掉对于实体的影响是不言而喻的。所以要注意社区团购平台补贴的问题防止低价倾销，这个真的可以动国本！ 收起全文d


                    徐东 春熙源…霸王餐火热报名中……#武汉霸王餐##武汉吃喝玩乐# 2武汉 ​                

                    今天最后一刻落地武汉，终于可以回家睡个好觉。Merry X-mas, good night.#Waltz for John and Mary - Series 3 (Extended Version)# 2武汉·武汉天河机场航站楼T3 ​                

#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频朱一龙，冲鸭！！！ ​                

#深圳牙齿矫正##深圳隐适美#别的小姐姐带牙套都是越来越瘦，我是有点体重变化都没有。看来没有什么能阻止吃货了，不过jm们快乐减肥的时候也要注意口腔卫生勤刷牙可是正事儿。隐形牙套要戴多久？深圳哪个隐形矫正医院好？深圳隐适美矫正价格，隐适美认证医生推荐，隐适美医院排行深圳牙齿拥挤戴牙套价 ​  展开全文c 

#深圳牙齿矫正##深圳隐适美#别的小姐姐带牙套都是越来越瘦，我是有点体重变化都没有。看来没有什么能阻止吃货了，不过jm们快乐减肥的时候也要注意口腔卫生勤刷牙可是正事儿。隐形牙套要戴多久？深圳哪个隐形矫正医院好？深圳隐适美矫正价格，隐适美认证医生推荐，隐适美医院排行深圳牙齿拥挤戴牙套价钱多少？深圳一般地包天正畸要多少钱？深圳龅牙正畸哪家做的好？深圳口腔虎牙正畸哪家好？深圳深覆合隐形矫正脸型会变吗？深圳哪个医院牙缝大隐形矫正做的好？深圳做嘴凸正畸大概需要多少钱？都可问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d


@武汉K11 #武汉K11# #武汉K11闪耀启幕# ​                

#晚安，湖北# 冬日暖阳下的武汉东湖景色宜人，沿着湖边橘红色的水杉丛给东湖勾勒出迷人的金边，冬季橘红色的水杉丛林令漫步湖边的游人流连忘返。 （湖北日报全媒记者刘曙松摄） ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    💗💗//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
