
#上海浦东机场排查出1例确诊#想起年初武汉的情形，就像做梦一样。不觉已近一年，最近又再不断听闻各地确诊消息。与年初那种惊惧的心情相比，现在轻松的多了。相信国家的措施，相信同胞的素质，祝愿病毒快滚蛋、祝愿平安日子快点来 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    鄂州开了海底捞，朋友国庆订婚了，去年这个时候在武汉开着电热毯，戴着手套，穿着还是今年的衣服艰难的熬过了冬天，今年在家应该是最温暖的冬天了，痊愈了就开始忙碌吧，小屁孩，多被社会毒打几年🤓🤓就好了。 ​                

#武汉下雪#幸亏回来的早@Zzz斯文 ​                

                    看到#武汉下雪# 的热搜，大学前没离开过武汉，每年武汉的初雪我都在。突然鼻头一酸，眼眶微湿，或许这是乡愁吧？    湖北的天气就是这么善变呀，前几天还是春装短袖，一夜之间就要换上袄子，我本应该习惯的。可是不知道从什么时候开始，我惦记的事情越来越多，原来都是爸妈担心我穿的不暖和，现在我越 ​  展开全文c 

                    看到#武汉下雪# 的热搜，大学前没离开过武汉，每年武汉的初雪我都在。突然鼻头一酸，眼眶微湿，或许这是乡愁吧？    湖北的天气就是这么善变呀，前几天还是春装短袖，一夜之间就要换上袄子，我本应该习惯的。可是不知道从什么时候开始，我惦记的事情越来越多，原来都是爸妈担心我穿的不暖和，现在我越来越担心他们的身体，天冷了怕他们冻着，疫情担心他们出事。和同学聊天总是不经意间说起他们。现在也越来越能体会到龙应台《目送》里那段话“我慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子女一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一端， 看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告诉你:不必追。”    又是没有和喜欢的人一起看初雪的一年，还是许个愿吧，愿身体健康，万事胜意。 收起全文d


武汉垫鼻梁哪家医院口碑好#武汉隆鼻# 投稿：妹纸之前鼻子基础算是不错的，就是山根低，做假体鼻，现在鼻梁的线条和弧度都自然，鼻子也是很小巧精致整理武汉其他隆鼻医院及医生整理：武汉仁爱郭帅，协和王介聪，同济邓裴、中翰葛海辉、壹加壹付俊俐等 ​                

                    李宇春[超话]李宇春 好听 t.cn/A6G8v9IH ​​​武汉站疯狂巡演时拍的，汪涵何炅谢娜退出芒果关联公司看小宇滚来滚去 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【《错伏》武汉热播谍战混搭爱情】该剧由擅长军事题材的导演虎子执导，网罗沙溢、罗海琼、斓曦、张晞临、申军谊、艾东等实力派演员，首次将夫妻、家庭关系引入谍战，将紧张与轻松混搭，对于一度陷入瓶颈的谍战题材而言，是一次成功的突破。#亲爱的热爱的# ​                

                    想跑? 没门!  武汉 #搞笑短视频# L搞笑视频车的微博视频 ​                

2威海·蓝天碧水小渔村，【菲岛】那利群岛中最大的岛屿是形如金字塔的特内里菲岛，该岛拥有众多海滩和秀丽的风景区，岛北部的首府圣克鲁斯有“旅游明珠”之称。作为西班牙“珠穆朗玛”，特德火山（海拔3718米）就是那矗立在特纳里菲岛中央的金字塔尖。#武汉旅行#  ​  展开全文c 

2威海·蓝天碧水小渔村，【菲岛】那利群岛中最大的岛屿是形如金字塔的特内里菲岛，该岛拥有众多海滩和秀丽的风景区，岛北部的首府圣克鲁斯有“旅游明珠”之称。作为西班牙“珠穆朗玛”，特德火山（海拔3718米）就是那矗立在特纳里菲岛中央的金字塔尖。#武汉旅行# 2威海·蓝天碧水小渔村 收起全文d


                    大学生涂鸦井盖成景致 市民拍照称赞!记者在薛峰社区旁一条道路上看到，17个井盖上都有涂鸦。这条道路由武汉商学院兴建，涂鸦井盖的也是该校大学生。朱家琪是作者之一，从五一开始，他和同学带着画笔、调色板及30多种颜料，蹲在井盖旁创作。一幅井盖画，根据复杂程度，少则半小时，多则两小时才能完成。 ​  展开全文c 

                    大学生涂鸦井盖成景致 市民拍照称赞!记者在薛峰社区旁一条道路上看到，17个井盖上都有涂鸦。这条道路由武汉商学院兴建，涂鸦井盖的也是该校大学生。朱家琪是作者之一，从五一开始，他和同学带着画笔、调色板及30多种颜料，蹲在井盖旁创作。一幅井盖画，根据复杂程度，少则半小时，多则两小时才能完成。#珍珠奶茶# 2上饶·碓下 收起全文d

