
#最美逆行者# 不要脸//@懒得想名字zi :我们浙江死亡率特别低，就是因为有李兰娟院士的团队。我们的疫苗研究领先全球，是因为陈薇院士的团队。我们的医生护士驰援武汉，七成是女性。凭什么抹杀女性的功劳，还要踩上一脚？                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    这是什么啊？？？？//@WithSugar_JD: 难以置信的程度。。//@嘉鱼居鱼客:这段我看到了，而且男医生就是王志飞老师扮演的，原型为张定宇院长……我当时被凉白开流水账的剧情尬出三室一厅，看到这段已经无语，甚至在想你们新冠是不是不严重啊，医护人员还能这样省着用女士特殊对待，这是哪个时空的武汉呢                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

武汉地区，有一所211和一所中央直属高校，老被遗忘：中国地质大学、中南民族大学！#法硕择校# 

                                    【投票：法硕择校之报考区域调查】 #地理位置因素#是“择校第一因素”，下辖两个子因素（经济发展+区域法学院布局），其中“区域法学院布局”很容易被忽视，本质，还是“竞争意识不强、相对意识不强”！   因为系统只能列8个选项，所以，最后还有一个“其它”作为机动选项！ 法硕择校：报考区域调查 ​                                

夜晚//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@曾鹏宇://@出版人周筠:孩子不幸，愿下一世好命这种妈，不配有孩子。//@共享史:从家长娴熟地掐脖子和孩子麻木反应来看，家长与孩子已形成了非常恶性的互动。同被罚站的另两孩都在温书，只有这位干站着，可能表明这孩子更不服管教。不是把责任推给孩子，责任显然在于家长一贯粗暴的管教方式。                

#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 #武汉# L张超微博的微博视频 ​​​                                

                    转发微博                

                                    【痛心！武汉一初中生教室玩扑克 被母亲扇耳光后跳楼身亡】9月17日，武汉江夏区一名14岁男生被母亲扇耳光后，乘人不注意从教学楼跳楼自杀。据悉，该男生来自武汉市江夏区一中初中部九年级，当天下午在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三名学生家长到校配合管教，该男生在五楼走廊被母亲扇了两耳光便 ​  展开全文c 

                                    【痛心！武汉一初中生教室玩扑克 被母亲扇耳光后跳楼身亡】9月17日，武汉江夏区一名14岁男生被母亲扇耳光后，乘人不注意从教学楼跳楼自杀。据悉，该男生来自武汉市江夏区一中初中部九年级，当天下午在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三名学生家长到校配合管教，该男生在五楼走廊被母亲扇了两耳光便跳楼。当晚9时，该男生因伤势严重被宣告不治。目前，当地教育、司法等部门已介入处置善后。L青蕉视频的微博视频 收起全文d


                    //@依法与死磕同行2018: //@谭人玮:转发微博                

                                    【#研建方曾称汉秀剧场有多项安全装置# 观众：没有防护设备】9月17日，武汉一名护士与丈夫到汉秀剧场看演出发生意外死亡引热议。小芳（化名）曾去汉秀剧场看演出，她对@紧急呼叫 表示，剧场的观众位上没有防护设备，“椅子突然打开，第一排的人可能会好奇站起来看，会很危险”。观众席的研发和建设方曾 ​  展开全文c 

                                    【#研建方曾称汉秀剧场有多项安全装置# 观众：没有防护设备】9月17日，武汉一名护士与丈夫到汉秀剧场看演出发生意外死亡引热议。小芳（化名）曾去汉秀剧场看演出，她对@紧急呼叫 表示，剧场的观众位上没有防护设备，“椅子突然打开，第一排的人可能会好奇站起来看，会很危险”。观众席的研发和建设方曾发表论文称，汉秀剧场活动观众席应用多项安全装置，防止观众坠落。 L紧急呼叫的微博视频 收起全文d


                    //@羊先森沐瞪口呆://@萝卜特Robert:......//@卡了蛋儿kk:真的是丢人//@花落成蚀:这种人，掌握的资源和渠道未必在意公众舆论。希望武汉的交通部门、妇联和抗疫指挥部有人能去告状，这种片子是给武汉抗疫抹黑。                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@快乐刷题机:所以共和国勋章为啥要给ZNS，而不是李兰娟，李兰娟73岁三次深入抗议一线3个月，救的都是重症，虽然ZNS也去了武汉但感觉他只是做口头宣传，接受采访，李兰娟干的实事更多吧                

                                    【国家卫健委：#抗疫女性医务人员占2/3#】国家卫健委郭燕红表示，在4.26万名医护人员中，#女性医务人员2.8万名#，占整个医疗队的三分之二，巾帼不让须眉，在患者救治当中发挥非常重要的作用，特别是以李兰娟等为代表一批女性优秀工作者，精于医术、心怀大爱，用实际行动展示了救死扶伤、仁心仁术的崇高 ​  展开全文c 

                                    【国家卫健委：#抗疫女性医务人员占2/3#】国家卫健委郭燕红表示，在4.26万名医护人员中，#女性医务人员2.8万名#，占整个医疗队的三分之二，巾帼不让须眉，在患者救治当中发挥非常重要的作用，特别是以李兰娟等为代表一批女性优秀工作者，精于医术、心怀大爱，用实际行动展示了救死扶伤、仁心仁术的崇高的精神，是这个时代最可爱的人！ L人民网的微博视频 收起全文d


                    太难过了//@红拂夜奔不复还:从被扇耳光到跳楼，两分钟的时间，他在想什么                

#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 #武汉# L张超微博的微博视频 ​​​                                

#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省司法机关应当以慈利公安局涂绍吾、刘鹏、杨万家黑警案件为契机，开展刀刃向内的政法机关整风运动，彻底清除政法队伍中的害群之马，让人民群众真正感受到公平与正义。在阳光普照的中国大地上，湖南慈利还有一群黑恶警察，光天化日之下，抓一群受害人关在派出所里，一关 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省司法机关应当以慈利公安局涂绍吾、刘鹏、杨万家黑警案件为契机，开展刀刃向内的政法机关整风运动，彻底清除政法队伍中的害群之马，让人民群众真正感受到公平与正义。在阳光普照的中国大地上，湖南慈利还有一群黑恶警察，光天化日之下，抓一群受害人关在派出所里，一关几天每天给一个馍头，让你饿不死，几天不管不问，从精神上进行疯狂折磨，摧残。再带到有监控的房间里审讯几小时，后又带到一个沒有监控的房间里，警察二人一组，分三组轮流审讯，24小时不停审讯，不准睡觉，不许喝水，不能吃东西，对受害人进行人身和精神上的双重摧残，手段太残酷了，这那是人民警察，对受害人打骂，精神蔑视，语言威胁，只到受害人按他们的要求认罪。现在真相已大白于天下，慈利公安民警杨万家还在继续犯罪，打着慈利县法院的牌子继续找被害人，扬言说“是法院要他来找的”胆大包天。恳请中央政法委监委，湖南政法委监委，派专员前往慈利调查，淸除慈利政法队伍的害群之马！ 收起全文d


                    ？？？大军官？？//@咕犬拔刀宅:武汉人民欠他一个麻袋                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    学习                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【#2020KPL秋季赛#常规赛 成都AG超玩会 vs 武汉eStarPro】第一局#AG eStar#武汉eStarPro完美开局！#eStar梓墨#马超拿下三杀！#梦泪月光解说KPL# L玩加电竞-王者荣耀的微博视频 ​                

                    编这种剧情是不是疯了//@AnnShi行走风中://@小流士://@卡了蛋儿kk: 真的是丢人//@花落成蚀:这种人，掌握的资源和渠道未必在意公众舆论。希望武汉的交通部门、妇联和抗疫指挥部有人能去告状，这种片子是给武汉抗疫抹黑。                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    无耻//@花落成蚀:这种人，掌握的资源和渠道未必在意公众舆论。希望武汉的交通部门、妇联和抗疫指挥部有人能去告状，这种片子是给武汉抗疫抹黑。                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 
