
                    中国加油                

#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​                                

                    我上传了一个视频 💗带大家看新闻👇👇这是武汉电视台新闻专题报道[爱心]走进武汉国灸工厂国灸公司研发负责人讲解【中国灸】的治疗原理：集热疗、药疗、灸疗三效合一直接作用于病患处！效果确切[强] O网页链接 ​                

                    方方：我一向热爱武汉，武汉的鱼好吃，从没有辜负过我！有图为证 ​                

//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉毕业生换脸PS全班毕业照#】近日，@武汉传媒学院 的一名毕业生，一个人回到了学校。为完成毕业照，他在学校门口的不同位置，摆出不同姿势拍照，最终通过PS完成了这张合影↓网友：毕业快乐！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉# #日本导演拍摄武汉纪录片# 感动千万网友】一位日本纪录片导演@竹内亮导演 的#武汉#十日纪实，1个小时，10个故事，浓缩10个瞬间，串联起我们关于武汉的记忆。 竹内亮告诉记者，《好久不见，武汉》高达2500万的播放量让他感动到无以言表，“原来大家还是这么关心武汉，这么在意武汉。希望以后我 ​  展开全文c 

                                    【#武汉# #日本导演拍摄武汉纪录片# 感动千万网友】一位日本纪录片导演@竹内亮导演 的#武汉#十日纪实，1个小时，10个故事，浓缩10个瞬间，串联起我们关于武汉的记忆。 竹内亮告诉记者，《好久不见，武汉》高达2500万的播放量让他感动到无以言表，“原来大家还是这么关心武汉，这么在意武汉。希望以后我们可以更好地宣传武汉，让更多人知道武汉好的一面。” #我是武汉千万分之一# 2武汉 L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    ◆29日主要市场钢材品种价格震荡调整◆29日唐山钢坯价格跌20元至3300元/吨，现金含税出厂◆港口现货矿主流成交价跌15-20元/吨：日照港PB粉760元/吨，曹妃甸港PB粉780元/吨，市场成交冷清。◆外盘市场整体弱势，北铁中心平台成交10万吨金布巴粉，装船期7.11-7.20日，价格为7月62%PM指数均值-4.9美元 ​  展开全文c 

                    ◆29日主要市场钢材品种价格震荡调整◆29日唐山钢坯价格跌20元至3300元/吨，现金含税出厂◆港口现货矿主流成交价跌15-20元/吨：日照港PB粉760元/吨，曹妃甸港PB粉780元/吨，市场成交冷清。◆外盘市场整体弱势，北铁中心平台成交10万吨金布巴粉，装船期7.11-7.20日，价格为7月62%PM指数均值-4.9美元/吨。◆建筑钢材价格继续下跌，国内28个主要市场Φ20mmHRB400螺纹钢均价3721元/吨下跌25元/吨，除广州、北京和天津市场价格维持稳定，华东、中南、北方以及西部其他主要市场价格稳中下跌10-50元/吨不等。◆中厚板价格稳定为主，国内28个主要市场20mmQ235中厚板均价3888元/吨上涨1元/吨，其中武汉和长春市场价格上涨20元/吨，乐从市场价格下跌10元/吨，华东和西部市场以及中南和北方大部分市场价格平稳。◆热轧板卷价格震荡调整，国内28个主要市场5.75mmQ235热轧板卷均价3794元/吨下跌5元/吨，其中上海、南京、无锡、济南、乐从、南宁、长沙、武汉、郑州和天津市场价格下跌10-30元/吨不等，西安市场价格上涨20元/吨，其他主要市场价格总体稳定。◆冷轧板卷价格主流稳定，国内28个主要市场1.0mmSPCC冷轧卷均价4176元/吨上涨1元/吨，其中南京和乐从市场价格下跌10-20元/吨，北京和天津市场价格上涨20-30元/吨，华东、中南和北方大部分市场以及西部市场价格稳定。 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    今天全球法师在道场再次继续做法祈求苍天祈求苍天开眼🙏🙏🙏   祈求苍天为民做主为民除害！苍天在上，祈求苍天开眼，全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有骗子赶尽杀绝！只要还有武汉诈骗犯罪团伙诈骗犯罪分子没有清除干净，只要还有武汉骗子诈骗的一分钱没有追回来就坚持继续祈求上天。今天继续祈求苍 ​  展开全文c 

                    今天全球法师在道场再次继续做法祈求苍天祈求苍天开眼🙏🙏🙏   祈求苍天为民做主为民除害！苍天在上，祈求苍天开眼，全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有骗子赶尽杀绝！只要还有武汉诈骗犯罪团伙诈骗犯罪分子没有清除干净，只要还有武汉骗子诈骗的一分钱没有追回来就坚持继续祈求上天。今天继续祈求苍天为民做主为民除害！全球追杀严惩张丽红，叶广杰，胡杨等人为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子，武汉诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗无数百姓血汗钱，无度挥霍，残害无数百姓。至今还逍遥法外，继续诈骗犯罪，罄竹难书，祈求上天听到受害百姓呼声将武汉诈骗犯罪团伙所有骗子以及家族的大小骗子全部打入十八层地狱负罪！为民做主为民除害！为受害百姓追回血汗钱！ ​​​不消灭干净武汉骗子绝不收兵绝不罢休！ ​​​祈求菩萨把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙所有犯罪分子赶尽杀绝不留后 收起全文d


 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


                    与最遥远的梦想：Liveasimplelifewitharemotedream.要有最朴素的生活#武汉天气# 2泰州·茂业天地 ​                
