
                    欧耶，美国还有这棒的主持人！ 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【#新冠损伤男性生殖功能首个临床证据#】武汉大学中南医院生殖医学中心副教授张铭等人近日在预印本网站MedRxiv上传了一篇论文，对比了81名育龄男性新冠患者和100名年龄相仿的健康男性后发现，前者的血清促黄体生成素（LH）和催乳素水平显著升高，而睾酮与卵泡刺激素相对LH的比值显著降低。也就是说， ​  展开全文c 

                    【#新冠损伤男性生殖功能首个临床证据#】武汉大学中南医院生殖医学中心副教授张铭等人近日在预印本网站MedRxiv上传了一篇论文，对比了81名育龄男性新冠患者和100名年龄相仿的健康男性后发现，前者的血清促黄体生成素（LH）和催乳素水平显著升高，而睾酮与卵泡刺激素相对LH的比值显著降低。也就是说，新冠病毒会显著影响男性性激素水平。论文作者认为，虽然精液参数才是生殖腺功能的直接反映，但上述指标的改变也为新冠攻击睾丸功能提供了首个间接的临床证据。 收起全文d


                    毕竟特产                

                                    【#副市长亲自为医疗队送来1000斤小龙虾#】当前各地援鄂医疗队正在分批撤离返程。为犒劳医疗队，湖北省潜江市副市长周进亲自送来了1000斤小龙虾。这些龙虾是虾农清晨4点从潜江的稻田虾塘里捕捞后，再驱车送到武汉。酒店大厨烧制小龙虾后，为病区的医护人员打包送去了200份。@看看新闻KNEWS  ​  展开全文c 

                                    【#副市长亲自为医疗队送来1000斤小龙虾#】当前各地援鄂医疗队正在分批撤离返程。为犒劳医疗队，湖北省潜江市副市长周进亲自送来了1000斤小龙虾。这些龙虾是虾农清晨4点从潜江的稻田虾塘里捕捞后，再驱车送到武汉。酒店大厨烧制小龙虾后，为病区的医护人员打包送去了200份。@看看新闻KNEWS L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙 武汉樱花的来信# 听朱一龙在北京道一声平安，且待春和款款行@朱一龙 L为你读诗的微博视频 ​​​                

#你眼中武汉的春天#好看 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    谢谢你                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    我正在看【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】，分享给你，一起看吧！ 武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》 O武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》 ​                

                    【#美国驻华大使馆官方账号公然使用“武汉病毒”#】3月26日下午，美国驻华大使馆官方微博连续在两篇文章中将新冠肺炎病毒称为“武汉病毒”，而在25日，美国国务卿蓬佩奥在七国集团外长举行视频会议后的记者会上也将新冠肺炎病毒称为“武汉病毒”。在3月26日的外交部记者会上，中国外交部发言人耿爽回 ​  展开全文c 

                    【#美国驻华大使馆官方账号公然使用“武汉病毒”#】3月26日下午，美国驻华大使馆官方微博连续在两篇文章中将新冠肺炎病毒称为“武汉病毒”，而在25日，美国国务卿蓬佩奥在七国集团外长举行视频会议后的记者会上也将新冠肺炎病毒称为“武汉病毒”。在3月26日的外交部记者会上，中国外交部发言人耿爽回应了美国国务卿蓬佩奥将新冠肺炎病毒称为“武汉病毒”一事。耿爽表示，世界卫生组织和国际社会都明确反对，将病毒同特定的国家和地区相联系，反对借此搞污名化。世卫组织和国际社会，也都高度肯定中国的抗疫工作。然而这个美国政客却执意逆国际共识而动，继续对中国搞污名化，诋毁抹黑中方的抗疫努力，企图借此转移视线，转嫁责任，用心极其险恶。耿爽指出，当前新冠肺炎疫情肆虐全球，美国国内的疫情日益恶化。如果这个时候还不把精力用于自己本国的疫情防控，用于为国际抗疫合作营造气氛，反而一再的挑起政治争端，破坏国际抗疫合作，这种政客还有什么道德可言？（环球时报） 收起全文d


武汉，英雄的城市！英雄的人民！向你们致敬！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    现在纽约跟当初武汉很像。 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【#准爸爸出征武汉给孩子取名吴汉#：武汉！无憾！】2月11日，江苏省肿瘤医院护士吴雷出征湖北，临行前对怀孕4个月的妻子说，宝宝出生就叫“吴汉”。经过39天奋战，吴雷平安归来，“职责和使命，比陪伴更有意义。”网友纷纷支招，男宝宝叫“吴汉胜”，女宝宝叫“吴汉颖”。你觉得叫什么名字好？ ​  展开全文c 

                                    【#准爸爸出征武汉给孩子取名吴汉#：武汉！无憾！】2月11日，江苏省肿瘤医院护士吴雷出征湖北，临行前对怀孕4个月的妻子说，宝宝出生就叫“吴汉”。经过39天奋战，吴雷平安归来，“职责和使命，比陪伴更有意义。”网友纷纷支招，男宝宝叫“吴汉胜”，女宝宝叫“吴汉颖”。你觉得叫什么名字好？#准爸爸吴雷#L荔直播的秒拍视频 收起全文d


                    restar                

#武汉烟火气#【这一刻久违了！武汉正在重启中】3月25日，武汉市部分公交线路恢复运营，地铁也定于28日开始恢复，4月8日武汉即将开启离汉通道。武汉，正在重启！@长江日报 L长江日报的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【武汉"疫"全景纪录片《英雄之城》】很多年后，当人们回望这场战"疫"时，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。武汉，是这场战争的"风暴之眼"。有人，面对恐慌和未知时勇敢拉响警报；有人在举步维艰中与死神争分夺秒；也有人，在困境中守望施援，重唤希望…L新华视点的秒拍视频 ​                                

                    我觉得发货地是武汉还是小心点                

武汉快递终于复苏了，#武汉人的快乐回来了#，朋友们，你收到螺蛳粉了吗？收到货的同时，是否注意到给你送货的快递员呢？L万能编辑部的秒拍视频 ​                                
