
                    转发微博                

                                    【武汉专家：轻症如何自救？保命小笔记Mark！】#同心抗疫为爱而行# 英伦圈近期邀请到了多位来自武汉抗疫最前线的医疗专家，通过线上直播的方式来针对居家隔离的主题进行知识科普和答疑，大家一起抗疫~昨天的直播是武汉同济医院急诊内科副主任医师严丽，和武汉同济医院健康管理中心医师王超。两人以急 ​  展开全文c 

                                    【武汉专家：轻症如何自救？保命小笔记Mark！】#同心抗疫为爱而行# 英伦圈近期邀请到了多位来自武汉抗疫最前线的医疗专家，通过线上直播的方式来针对居家隔离的主题进行知识科普和答疑，大家一起抗疫~昨天的直播是武汉同济医院急诊内科副主任医师严丽，和武汉同济医院健康管理中心医师王超。两人以急诊经验和亲身经历为大家介绍居家隔离和家属保护经验。来看一下两位医师给到了什么建议吧~视频内容仅为大家提供参考，一切诊断还需以当地医嘱为准，考虑到个体体质差异，如果感觉非常不适一定要及时就医。正能量 武汉 #海外抗疫日记# #全球疫情# #英国疫情# L英伦圈的微博视频 收起全文d


                    求他回来再多爱你一天！而是他的爱已经用光！也是种消耗品：爱难守该悟、都叫武汉热干面，先离开的那个……爱她、不是不爱了：就请她吃热干面。 2苏州·京成一品欢乐烤场苏州总代理 ​                

                    转发微博                

                                    【#误入武汉的保洁小伙要回家了#】那个阴差阳错到武汉成为志愿者的东北小伙“大连”（本名蒋文强）已离开医院，隔离期满即将回家啦！短短一个月，28岁的他在抗疫一线，见过生死，体验“走红”，也深刻感受到医疗队的温暖，临别不舍医护朋友们“放话”了：疫情过去再回来，还给你“包吃包住”，欢迎再来 ​  展开全文c 

                                    【#误入武汉的保洁小伙要回家了#】那个阴差阳错到武汉成为志愿者的东北小伙“大连”（本名蒋文强）已离开医院，隔离期满即将回家啦！短短一个月，28岁的他在抗疫一线，见过生死，体验“走红”，也深刻感受到医疗队的温暖，临别不舍医护朋友们“放话”了：疫情过去再回来，还给你“包吃包住”，欢迎再来！  L头条新闻的微博视频 收起全文d


#国内航空公司至任一国家航线只保留1条# 14亿人和几百万人 权衡利弊之下的无奈之举 就如当初的武汉 如果中国都不安全了    自己的家都不安全了 现在的全球之下 还有哪里可以依靠呢？ 问题都需要时间解决  再耐心一点  2南京·新地中心 ​                

                    【#留守武汉的外国人自述#】新冠疫情爆发后，许多外国人离开了武汉，但也有一些外国人选择了坚守。他们有的成为了抗疫志愿者，有的通过网络逐步恢复工作。感叹中国抗疫成效的同时，他们也对故乡的疫情忧心忡忡。来听听这些特殊的“武汉人”的故事↓↓   L人民日报的微博视频 ​                

武汉市政府和湖北省政府在疫情刚开始的时候怎么没有那种舍小家为大家的牺牲奉献精神？怎么没有勇于担当灾害的大无畏精神？你们太自私自利了！你们把疫情放出来危害全国全世界，你们有罪！应该把疫情控制在武汉市内，至少控制在湖北省内吧，如果最初阶段得到重视，是能做到的。 ​                

                    将于3月28日上市】2015年3月2日……【东风风神L60正式下线，属于一款A+级轿车，该车将于2015年3月28日上市：举行名为“开创后合资时代中国自主品牌发展新模式”的东风风神L60下线仪式……神龙公司在武汉一厂总装S1线…… 2汕头·波菲照相馆 ​                

                    //@动动你的小脑子好吗: 我们不是一月23日都把武汉封了吗？？？？就算从中国走着去英国送信 也该早就送到了啊 //@肖像素描定制: 你检测慢和我们有啥关系？                

                                    【#英国大臣暗示检测数量低是因为中国#“报告迟缓” ，主持人反问：为何德国检测了那么多？】29日，英国内阁大臣迈克尔·戈夫在接受采访时暗示，因为中国“报告迟缓”、“信息不明确”等原因，导致英国新冠病毒检测的数量低。然而主持人随后追问，“为什么德国检测数量那么多？每周能检测50万份，远远大 ​  展开全文c 

                                    【#英国大臣暗示检测数量低是因为中国#“报告迟缓” ，主持人反问：为何德国检测了那么多？】29日，英国内阁大臣迈克尔·戈夫在接受采访时暗示，因为中国“报告迟缓”、“信息不明确”等原因，导致英国新冠病毒检测的数量低。然而主持人随后追问，“为什么德国检测数量那么多？每周能检测50万份，远远大于我们？”迈克尔·戈夫回答称，“毫无疑问，德国人在新冠病毒检测方面取得了成功，但是英国感染新冠病毒的病例增长率非常显著，重要的是我们不该回头看、要往前看，竭尽一切努力来提高检测数量”。（《环球时报》三缺二视频组）@这视频 L这视频的秒拍视频 收起全文d


                    加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


//@火星上没有猫耳朵:我记得她给他的备注：小肚鸡肠的老公//@Nietz-Kun:我最记忆犹新的是那个，武汉一家医院的院长因为新冠去世，被拉上殡葬车送去火葬，他的妻子是医院的护士长，穿着防护服追出来，哭喊着追了两步，最后只能看着车子开走，当时看到一半眼泪就不受控制的流出来                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    【武汉王福成】武汉    六七宅家仰竹情  O网页链接 （使用@美篇 App创作） ​                

                    中国加油，武汉加油！ 2西安·王寺 ​                
