
                    回复@远斌:确实没错，但是当不带口罩会导致疾病传播到别人身上去，那就是侵犯他人的权益了啊（前提是口罩管用）当然我说的是在武汉那种程度的疫情//@远斌:首先得有口罩和戴不戴的自由 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    //@831源眼泪:#和TFBOYS益起来# 国家有难，匹夫有责，让我们和TFBOYS益起来，中国加油，武汉加油@TFBOYS组合 

#粉丝团抗疫公益行动记录# 【FUNJI粉丝团抗疫公益行动记录总结】292位艺人主体，677个粉丝组织，2778次的爱心行动，捐赠物资覆盖全国28个省份（自治区、直辖市）的104个城市。以上是截至2月29日FUNJI审核并上线的全部粉丝团抗疫行动。我们将这所有公益行为记录做了总结，长长的名单代表着爱与付出 ​  展开全文c 

#粉丝团抗疫公益行动记录# 【FUNJI粉丝团抗疫公益行动记录总结】292位艺人主体，677个粉丝组织，2778次的爱心行动，捐赠物资覆盖全国28个省份（自治区、直辖市）的104个城市。以上是截至2月29日FUNJI审核并上线的全部粉丝团抗疫行动。我们将这所有公益行为记录做了总结，长长的名单代表着爱与付出，也蕴藏着希望和感动。谢谢你们，让这个曾因疫情而惶惶不安的春天格外温暖。这些努力值得被更多人看见，更值得被永远铭记！我们将为本条微博转发、评论NO.1的粉丝，进行为期2天时间的FUNJI App“公益星推荐”开屏及首页焦点图展示。（如均为同一艺人，则时间可叠加累计。）并在转发中随机抽取5人，奖励2天的FUNJI App首页焦点图。【时间截至O3月15日晚20：00 】公益无价，聊表敬意。不管时间过去多久，这份爱与努力永远都不会磨灭。目前全部公益行动上传至区块链，查看地址：O网页链接 O抽奖详情 收起全文d


#武汉新增新冠肺炎确诊病例41例#山西省高级法院、忻州市中级法院、原平市法院枉法判案，胡乱判案之狗急跳墙、臭不要脸、厚颜无耻、沽名钓誉、假仁假义 2忻州·原平 ​                

武汉加油，关门大吉                

                                    【武汉，早安！#共同战疫# 正在直播！】今天#2020妇女节#，支援湖北医疗队中有超过28000名女性队员，占半数以上。她们是医生、护士、志愿者，也是妈妈、妻子、女儿，一起倾听她们的故事；继续直击全球疫情，独家专访意大利因戴口罩遭嘲讽的议员；武大的樱花，开了。看直播！ 央视新闻的微博直播 . ​                                

#武汉新增新冠肺炎确诊病例41例#希望严防外来输入，但愿疫情早日结束，一切都能恢复正常 ​                

#晚安短信湖北计划# #武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙@朱一龙 //@朱一龙工作室:希望晚安大使@朱一龙 的信息，能让大家温暖入眠，晚安。#晚安短信湖北计划# 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    关门大吉//@央视新闻:#共同战疫#【直播！#武汉客厅方舱今日休舱#】武汉客厅方舱医院一个月来共收治患者1760名。昨天，最后的84名患者已出院或转院。这家方舱医院将在今天中午正式休舱。看现场↓关注！（总台央视记者王胜东）                

                                    【武汉，早安！#共同战疫# 正在直播！】今天#2020妇女节#，支援湖北医疗队中有超过28000名女性队员，占半数以上。她们是医生、护士、志愿者，也是妈妈、妻子、女儿，一起倾听她们的故事；继续直击全球疫情，独家专访意大利因戴口罩遭嘲讽的议员；武大的樱花，开了。看直播！ 央视新闻的微博直播 . ​                                

#疫情# 武汉加油 中国加油 我们可以的！ L正能量03096的微博视频 ​                

                    //@央视新闻:#共同战疫#【直播！#武汉客厅方舱今日休舱#】武汉客厅方舱医院一个月来共收治患者1760名。昨天，最后的84名患者已出院或转院。这家方舱医院将在今天中午正式休舱。看现场↓关注！（总台央视记者王胜东）                

                                    【武汉，早安！#共同战疫# 正在直播！】今天#2020妇女节#，支援湖北医疗队中有超过28000名女性队员，占半数以上。她们是医生、护士、志愿者，也是妈妈、妻子、女儿，一起倾听她们的故事；继续直击全球疫情，独家专访意大利因戴口罩遭嘲讽的议员；武大的樱花，开了。看直播！ 央视新闻的微博直播 . ​                                

                    //@Fesley:紧急求助❗️病人现在在武汉亚洲心脏医院准备手术，急需【B型RH阴性血】（熊猫血）非常紧急！                

肺炎患者求助#武汉加油# 【再次紧急求血浆！！】寻找武汉的熊猫血朋友！！！！@Fesley @铜铁铝合金 @安吉拉赫本 @出版人周筠 @北国佳人李春姬 @A2N抗击新型冠状病毒 求助者易波，其姐夫现在在武汉亚洲心脏医院准备手术，急需【B型RH阴性血】（熊猫血）非常紧急，拖不得！目前血库没有库存， ​  展开全文c 

肺炎患者求助#武汉加油# 【再次紧急求血浆！！】寻找武汉的熊猫血朋友！！！！@Fesley @铜铁铝合金 @安吉拉赫本 @出版人周筠 @北国佳人李春姬 @A2N抗击新型冠状病毒 求助者易波，其姐夫现在在武汉亚洲心脏医院准备手术，急需【B型RH阴性血】（熊猫血）非常紧急，拖不得！目前血库没有库存，但是手术必须备血。受疫情封城影响，急需在武汉市找到该血型的朋友前往武汉市亚洲心脏病院献血！非常感谢！！请求扩散，各位身边有没有相同血型的朋友，或者有了解可信度 高的稀有血型组织，求血浆🙏 🙏 🙏 🙏 联系电话：15327125467（微xin同号）另外我再强调一遍！！我不想骂好心人，但是请所有热心人士，如果有线索，请先自己核实血型对不对！！不要找到一个B型血就给人家打电话就去加人家，净给求助者增加信息筛选负担！！这种血型全国可能不到500万人！请务必先核实血型和血液健康！！！ 2武汉 2武汉 收起全文d


                    加油😊美丽武汉，美丽的中国女同胞 

                                    【MV《湖北保卫战》 致敬战疫一线女同胞】《湖北保卫战》是由中国新闻社和共青团中央社会联络部指导，中新视频和老孙文化共同出品的一首由霍尊、袁姗姗和小年糕联袂出演的清新别致的MV。在三八妇女节推出，献给所有的女性特别是战斗在湖北武汉前线的女性，向她们致以节日的问候和敬意！   ​  展开全文c 

                                    【MV《湖北保卫战》 致敬战疫一线女同胞】《湖北保卫战》是由中国新闻社和共青团中央社会联络部指导，中新视频和老孙文化共同出品的一首由霍尊、袁姗姗和小年糕联袂出演的清新别致的MV。在三八妇女节推出，献给所有的女性特别是战斗在湖北武汉前线的女性，向她们致以节日的问候和敬意！  L解放日报的微博视频 收起全文d


                    //@山西晋中反邪教:【#31省区市新增44例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80695例新冠肺炎#】3月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例44例，新增死亡病例27例（湖北27例），新增疑似病例84例。   湖北新增确诊病例41例（武汉新增新冠肺炎确诊病例41例）                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@大亨:暖心转，一起助力#请白衣天使喝奶茶# 为武汉加油！另外转发这条 叔再抽一人直接打5000元 明天就开！转起来让武汉医护都能喝到奶茶！@微博抽奖平台 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#晚安短信湖北计划#我们一起等太阳升起，等明天到来，等万世开太平。我收到的短信是：【晚安计划】我是来自武汉的夏虫，我们的宝宝出生了，取名小安安。晚安。我发出的短信是：我是来自广州的彭彭。生活充满着生生不息的爱和希望。希望星河早日回到你的眼中。彭彭爱你，晚安。 ​                

                    //@央视新闻:#共同战疫#【直播！#武汉客厅方舱今日休舱#】武汉客厅方舱医院一个月来共收治患者1760名。昨天，最后的84名患者已出院或转院。这家方舱医院将在今天中午正式休舱。看现场↓关注！（总台央视记者王胜东）                

                                    【武汉，早安！#共同战疫# 正在直播！】今天#2020妇女节#，支援湖北医疗队中有超过28000名女性队员，占半数以上。她们是医生、护士、志愿者，也是妈妈、妻子、女儿，一起倾听她们的故事；继续直击全球疫情，独家专访意大利因戴口罩遭嘲讽的议员；武大的樱花，开了。看直播！ 央视新闻的微博直播 . ​                                
