
                    喜提周末哈哈哈 最近开始用纸笔记日常了 要把今年的日程本写上一半📖1️⃣前段时间充了b站的大会员之后 重新刷了一遍哈利波特 弹幕的氛围太好了 斯教还是我的意难平啊 然后就在淘宝上下单了一个斯教的popmart（奇怪的递进关系2️⃣零零碎碎地收拾了三四遍寝室 终于整齐了 换上了新的桌 ​  展开全文c 

                    喜提周末哈哈哈 最近开始用纸笔记日常了 要把今年的日程本写上一半📖1️⃣前段时间充了b站的大会员之后 重新刷了一遍哈利波特 弹幕的氛围太好了 斯教还是我的意难平啊 然后就在淘宝上下单了一个斯教的popmart（奇怪的递进关系2️⃣零零碎碎地收拾了三四遍寝室 终于整齐了 换上了新的桌布和收纳盒 桌面变得更宽敞了3️⃣最近心态有在变好 不再像一年前刚入学的时候喜欢和自己较劲了5️⃣前段时间买了🐔💰 最近行情太好 一直涨… 现在终于不太行了（卖ad的不要来…4️⃣买了新的书 买完书的我觉得自己浑身上下充满着求知欲5️⃣领了消费券 晚上和同学去光谷那边吃饭 丢了帽子 这不就是 捡了芝麻丢了西瓜6️⃣来学校住了两宿 就开始长湿疹 今天终于没有那么痒了 小时候每年春天复发 直到初中就不长了 都一把年纪了 emmmm… 武汉可能和我真的不太合7️⃣在学校不管做啥都觉得自己在学习在进步 这种错觉太可怕了 最近可能是有些忙 好几天没有读书了 立个flag 周末好好读书不打游戏8️⃣自从知道甲方项目经理是南大博士毕业的 会想到本科跟我比较熟的一个老师也是南大博士毕业的 有一次说到他师兄还是师弟去了某公司 一年挣得比他多的多 感觉大家都在一个大行业里 博士圈子又那么小 不会就是吧9️⃣年龄越大 觉得交朋友越难了 大家之间都变成了泛泛之交 少了很多乐趣 这样下来独处看书听播客的时候会格外疗愈了💆🏻‍♀️(假装有照片、 收起全文d


#内地九价疫苗##内地九价疫苗# 代约九价宫颈癌疫苗#武汉HPV疫苗##杭州HPV疫苗预约##澳门hpv##西安9价HPV疫苗##广州HPV疫苗# 女性的身体出现尖锐湿疣，并且伴有瘙痒的症状：或许你已经被感染了根据研究数据显示，在众多被感染HPV病毒的患者中，大多数都会伴有尖锐湿疣的病症出现，但是这种因为HPV病 ​  展开全文c 

#内地九价疫苗##内地九价疫苗# 代约九价宫颈癌疫苗#武汉HPV疫苗##杭州HPV疫苗预约##澳门hpv##西安9价HPV疫苗##广州HPV疫苗# 女性的身体出现尖锐湿疣，并且伴有瘙痒的症状：或许你已经被感染了根据研究数据显示，在众多被感染HPV病毒的患者中，大多数都会伴有尖锐湿疣的病症出现，但是这种因为HPV病毒感染导致的尖锐湿疣可能和一般的尖锐湿疣不一样。 收起全文d


//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#  

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

【神龙累计产量突破400万】一辆珠光白东风标致全新508从神龙公司武汉二厂总装车间质检下线区驶出，宣告该公司第400万辆汽车正式下线。此次上市的全新东风标致508提供1.8T、1.6T、2.0L三种动力、四个级别共8款车型选择，车型售价区间为17.37万元至26.97万元，由于配备了“T+STT高效动 ​  展开全文c 

【神龙累计产量突破400万】一辆珠光白东风标致全新508从神龙公司武汉二厂总装车间质检下线区驶出，宣告该公司第400万辆汽车正式下线。此次上市的全新东风标致508提供1.8T、1.6T、2.0L三种动力、四个级别共8款车型选择，车型售价区间为17.37万元至26.97万元，由于配备了“T+STT高效动力”技术。#二手车# 2哈尔滨·木兰第一百货商店 收起全文d


                    啊啊啊啊啊真的爱了！！！！本来是“重庆启航武汉终点站”结果变成了全程湖北！我爱了妈妈！！！！！！！！！！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#  

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    北京国安-侯森，上海上港-颜骏凌，广州恒大-张琳芃，广州富力-黄政宇，大连人-张翀，河北华夏-张呈栋，江苏苏宁-黄紫昌，重庆-冯劲，青岛-王栋，山东鲁能-李霄鹏，天津泰达-郭皓，武汉卓尔-艾志波，深圳-郜林，上海申花-曹赟定，河南建业-王上源，石家庄永昌-王子铭，                

                                    独家视频！中超球员家乡话语音问候 你猜他是谁？共有13位中超球员+3位俱乐部工作人员献声，用球队所在地方言向你发来问候。（TIPS：国门、国足后防多面手啊都在其中）转发本微博，猜猜这些方言分别是谁说的？（如：广州恒大-保利尼奥）  从参与答题球迷中抽取5位，每人送出中超球星卡各3包， ​  展开全文c 

                                    独家视频！中超球员家乡话语音问候 你猜他是谁？共有13位中超球员+3位俱乐部工作人员献声，用球队所在地方言向你发来问候。（TIPS：国门、国足后防多面手啊都在其中）转发本微博，猜猜这些方言分别是谁说的？（如：广州恒大-保利尼奥）  从参与答题球迷中抽取5位，每人送出中超球星卡各3包，截止时间本周日20点 LPP国内足球的微博视频 O抽奖详情 收起全文d


                    转发微博                

#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@吴磊全球后援会:#吴磊代言小茗同学# wl #吴磊帮我拧一下瓶盖# 小茗一下，与茗同乐，广州、武汉、南京地区的xlm快跟@小茗同学 和@吴磊LEO 同学来一场线上线下的偶遇吧                

#吴磊帮我拧一下瓶盖#同学，要跟本茗and三石来场线上+线下的 “偶遇”吗？偶遇路线本茗已经整理好了↓↓接下来——小茗一下，看你的~PS：打卡的同时别忘了晒图与本茗分享哦！ ​                                

                    加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                     ( •ิ_• ิ)//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d

