
#慈利跨省打击武汉远成案# 

#慈利跨省打击武汉远成案#《刮骨疗毒》之四 （一）：国家法律在湖南慈利公安检察院搞疯     2017年至2019年三年跨越11个省市打了几十家企业抓了几佰人个个被取保候审，2019年7月，你们合伙把鱼池中的鱼已被全部吃掉并清洁完毕，后又想尽办法再来炮制一个案件。2019年7月，向远成公司提供产品的生产厂 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#《刮骨疗毒》之四 （一）：国家法律在湖南慈利公安检察院搞疯     2017年至2019年三年跨越11个省市打了几十家企业抓了几佰人个个被取保候审，2019年7月，你们合伙把鱼池中的鱼已被全部吃掉并清洁完毕，后又想尽办法再来炮制一个案件。2019年7月，向远成公司提供产品的生产厂家和经销商二家都在你们慈利公安和检察院都已结案无罪了结。是国家的法律疯了还是你们疯了。公安刘鹏涂绍吾等枉法疯了，已在慈利县公安局检察机关结案了，你慈利检察院代娇娇部长你说前面二家企业和人不是你办的案子，我们想问你？你是不是用的中华人民共和国的法律？你是用的那国法律？难到你作为慈利县的检察官部长敢拿国外和你心中的某种法律在中华人民共和国境内用吗？我再想问问你这个无中生有的案件在你帮助推动之下一年多的时间，从有毒有害犯罪改成口袋罪非法经营罪，个人犯罪改成企业犯罪这应该是你操纵指挥的吧？你看看公安涂绍吾身边配合的几个人都是女朋友没有男朋友吧。他怎么可能完成这非法任务呢，再说我们这条鱼很大，你们做的鱼池装不下。因为我们企业是在中华人民共和国国徽照耀下，通过无数次真理的检验存活的。这条鱼有点大还很坚硬。全国从中央到地方领导都在讲话指示，全国中央到地方新闻媒体宣传报道，中央各部委领导讲话精神。你还枉法收起你的嘴脸，我们企业欢迎新闻媒体报道，我们公司提供实锤资料。@中国长安网 @人民日报 @澎湃新闻 @法制日报 @头条新闻 收起全文d


武汉垫下巴哪个医生好？武汉假体垫下巴大概多少钱？武汉脂肪丰下巴能维持多久？哪位大夫风格自然口碑好？都可问 ​​​​O全国整形医院医生项目价格、医生案例、排名查询系统（附部分资料） ​                

                    腿型矫正案例分享：我之前就是小腿外翻不直问题明显，身高和别人一样，腿看起来却比别人短，所以我希望关于腿不直的问题能够有所改善现在穿裙子是真的很好看，一双腿又直又细看着莫名都觉得自己拔高了一段，轮廓线条清晰流畅很漂亮。最近小伙伴们经常问我的一些问题：南京O型腿矫正哪家好？武汉瘦 ​  展开全文c 

                    腿型矫正案例分享：我之前就是小腿外翻不直问题明显，身高和别人一样，腿看起来却比别人短，所以我希望关于腿不直的问题能够有所改善现在穿裙子是真的很好看，一双腿又直又细看着莫名都觉得自己拔高了一段，轮廓线条清晰流畅很漂亮。最近小伙伴们经常问我的一些问题：南京O型腿矫正哪家好？武汉瘦小腿肌肉哪家好？南昌大腿吸脂哪家医院好？长沙小腿肌肉大怎么改善？苏州吸脂哪家医院好？广西大腿吸脂怎么样？新疆O型腿矫正哪家好？都可以问我哦#广州瘦肌肉腿# #深圳瘦肌肉腿# 收起全文d


                    9月23日上午，广东举行抗击新冠肺炎疫情先进事迹报告会。#钟南山作抗疫专题报告# 回忆当初坐餐车到武汉的故事。广州、武汉、北京……4天，上千公里，新型冠状病毒疫情来时，84岁的中国工程院院士钟南山教授义无反顾地赶往防疫最前线。  1月18日，上午，钟南山在广东省卫生健康委参加会议时，突然接到 ​  展开全文c 

                    9月23日上午，广东举行抗击新冠肺炎疫情先进事迹报告会。#钟南山作抗疫专题报告# 回忆当初坐餐车到武汉的故事。广州、武汉、北京……4天，上千公里，新型冠状病毒疫情来时，84岁的中国工程院院士钟南山教授义无反顾地赶往防疫最前线。  1月18日，上午，钟南山在广东省卫生健康委参加会议时，突然接到了马上赶往武汉的通知。  当天的机票已经买不到了，助手匆匆帮他回家收拾东西，直接到广东省卫健委会场跟他会合后，便匆匆赶往广州南站，挤上了傍晚5点45分开往武汉的高铁。  春运期间高铁票紧张，临时上车的他被安顿在餐车一角。一坐定，钟南山便马上拿出文件来研究。  #广东抗击疫情先进事迹报告会#钟南山院士曾经在2003年非典型肺炎（SARS）肆虐时期挂帅出征，始终把人民群众安危放在第一位！2020年再次挂帅出征，与广大人民共同战疫！L南方日报的微博视频 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案#《刮骨疗毒》之六 （二）          2018年12月公司陈静已在你慈利公安经过多人长达20个小时的询问，已经跟你们交代了公司的经营范围和管理模式，你们也很清楚了，在这样的前提下，事情已经过去半年之久，刘鹏你一个派出所所长明知远成公司跟你前面办的案件没有任何关联关系， ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#《刮骨疗毒》之六 （二）          2018年12月公司陈静已在你慈利公安经过多人长达20个小时的询问，已经跟你们交代了公司的经营范围和管理模式，你们也很清楚了，在这样的前提下，事情已经过去半年之久，刘鹏你一个派出所所长明知远成公司跟你前面办的案件没有任何关联关系，再说前面二家企业（远成公司的供货商）已在你公安和检察院做无罪处理的前提下，你说有人跟你提到远成公司，问你想不想搞远成，你说搞就搞，多一家就多一家，你要知道你是法律的守护者，怎么什么法律手续都沒有就跨省来抓人呢？抓到人后武汉当地派出所要你们出示手续，你当场在当地派出所上网申请挂靠有毒有害食品罪把人带走，这个能在几分钟之内就能跟你们批准的领导，我想你们已把他也害到牢里去了，听说你在这个县城的最好地段鲤鱼桥派出所不上不下当了14年的所长，行覇一方，看来你后台还可以，后台再大你也不可以无中生有的制造一个假案出来伤害国家目前的大政方针吧，你们打着跟地方创收搞钱，你看看你们做的什么事，政府拿了你们查封的企业和个人几佰万元，你们又搞了多少？打垮了多少无辜企业和企业家？你问问拍你马屁叫你老大的涂绍吾在你背后做了多少伤天害理的事。今年三月份你县局领导都说案子已结，办案花了一些费用罚点款就完了，难到你没有反思一下，他跟领导和你和我们还有他玩的那几个是怎样在说和做的吗。讲的故事有点偏了。我只想问一下，一个山东女子千辛万苦做一个企业，有营业执照生产化工原料，你们把别人抓了、牢也坐了、款也罚了、企业也搞垮了，最后检察院不起拆，算你们搞错了。山东还有一家销售商买这生产商的货，也是远成公司的供货企业，你们也把他抓起来坐牢，搞的他家破人亡，最后也是在检察院不起诉结案。这些都是在2018至2019年上半年发生的事情，这么慢长的时间，通过你公安机关检察机关办理的案件，请问你们2019年7月你们是怎样向远成企业下手的？企业无辜受到伤害打击，请求湖南省委杜家毫书记，政法委李殿勋书记没有错吧，你们不改错反而变本加厉的串联全国各地公安说远成公司有钱是个大买卖，编造，欺骗领导，当时你可以欺骗到领导，现在事实已经大白于天下，我们在现实中见不到领导，在网上我们可以揭露你们的违法事实，揭露你们的劣性。@财新网，@上游新闻，@澎拜新闻，@潇湘晨报，@南风窗，欢迎媒体人报道。真实资料 收起全文d


#887正流行# 歌曲《到达》是“低音王子”@王晰 为电视剧《最美逆行者》“1000公里”篇演唱的篇章主题曲。单曲从“逆行者们”的视角出发，喊话武汉、喊话疫情中需要帮助的同胞。王晰低沉的声线仿佛有着神奇的治愈能力，在钢琴曲的伴奏下，能够抚平人们内心所有的不安，给予希望和爱的能量 ​  展开全文c 

#887正流行# 歌曲《到达》是“低音王子”@王晰 为电视剧《最美逆行者》“1000公里”篇演唱的篇章主题曲。单曲从“逆行者们”的视角出发，喊话武汉、喊话疫情中需要帮助的同胞。王晰低沉的声线仿佛有着神奇的治愈能力，在钢琴曲的伴奏下，能够抚平人们内心所有的不安，给予希望和爱的能量O网页链接 收起全文d


                    瘦肌肉腿案例分享：我之前就是小腿肌肉发达很明显，从初中开始就没穿过高于脚踝的裙子，更别说短裙，所以我希望关于小腿肌肉的问题能够有所改善现在做神经阻断术瘦小腿快半年多了，总的来说小腿肌肉是没有之前那么凸出了，看起来终于有那种小鸟依人的感觉啦 终于有点女生样了，朋友也是一直在夸我 ， ​  展开全文c 

                    瘦肌肉腿案例分享：我之前就是小腿肌肉发达很明显，从初中开始就没穿过高于脚踝的裙子，更别说短裙，所以我希望关于小腿肌肉的问题能够有所改善现在做神经阻断术瘦小腿快半年多了，总的来说小腿肌肉是没有之前那么凸出了，看起来终于有那种小鸟依人的感觉啦 终于有点女生样了，朋友也是一直在夸我 ，说我现在看起来是越来越好看了最近小伙伴们经常问我的一些问题：#浙江O型腿矫正哪家好？ 四川瘦小腿肌肉哪家好？ 北京大腿吸脂哪家医院好？ 武汉小腿肌肉大怎么改善？ 苏州吸脂哪家医院好？ 广州大腿吸脂怎么样？ 常州O型腿矫正哪家好？#都可以问我哦#北京瘦肌肉腿# #上海瘦肌肉腿# 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#慈利跨省打击武汉远成案# 

#慈利跨省打击武汉远成案# 《刮骨疗毒》之五：看慈利公安检察院你们一路裸奔一年多还能奔多远。制造假案的由来，2018年底，公司员工陈静回武汉总公司开会在济南乘坐高铁时，被当地警方采取强制措施，原因是湖南慈利警方将其上网追逃，在此之前，慈利警方从未联系过她，告知发生什么事情，需要她做什么 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 《刮骨疗毒》之五：看慈利公安检察院你们一路裸奔一年多还能奔多远。制造假案的由来，2018年底，公司员工陈静回武汉总公司开会在济南乘坐高铁时，被当地警方采取强制措施，原因是湖南慈利警方将其上网追逃，在此之前，慈利警方从未联系过她，告知发生什么事情，需要她做什么，就直接被上网追逃。在被慈利警方带回慈利后，慈利公安多人次长达20小时的进行询问，卖了4000元化工原料给一个经销商这个经销商又卖给了下一个经销商。这就是全过程的由来。两天后陈静缴纳5000元保释金取保候审。                                    2019年7月，慈利公安来到武汉采取车辆定位抓走二个员工，并带回湖南，分别羁押在张家界市看守所和慈利县看守所。此时距陈静被取保候审已过去半年，更诡异的是二个员工是因为公司经营的一个产品渉嫌非法经营而被羁押，而该涉案产品，远成是从山东某家与远成相同经营范围的贸易商采购，这家贸易商是从山东一个生产厂家采购。慈利公检在此之前己侦查过经营此涉案产品的山东贸易商和生产该产品的山东厂家，其对此两家的处理结果是不予起诉。既然远成的供应商和供应商的供应商已经是不予起诉的处理结果慈利公安你还可以假借此事立案。武汉远成毫无半点犯罪土壤，此案完全是个彻头彻尾的假案、冤案，完全是个无中生有，办案人员只为搞钱，强加，编制，栽脏罪名给武汉远成，同时威逼、利诱远成员工为其做假口供，以达到其敲诈勒索远成的目的，慈利公安的险恶用心和丑陋嘴脸已昭然若揭@慈利检察院 你们是其一丘之貉，相信@张家界检察@湖南检察 会给出答案。 收起全文d


武汉脸型矫正投稿案例：#武汉磨骨削骨# 哪里做得好？之前也有纠结过，但还是狠下心来做了，现在看来是非常值得的，脸型看上去比以前好看太多了武汉做磨骨手术哪家医院专业安全？武汉擅长做磨骨的医院医生都有谁？武汉颧骨整形选哪个医生比较好？武汉哪家医院做磨骨最正规，武汉做下颌整形最靠谱的医 ​  展开全文c 

武汉脸型矫正投稿案例：#武汉磨骨削骨# 哪里做得好？之前也有纠结过，但还是狠下心来做了，现在看来是非常值得的，脸型看上去比以前好看太多了武汉做磨骨手术哪家医院专业安全？武汉擅长做磨骨的医院医生都有谁？武汉颧骨整形选哪个医生比较好？武汉哪家医院做磨骨最正规，武汉做下颌整形最靠谱的医生有哪些？不懂的都可以问我 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案#《刮骨疗毒》之六 （二）          2018年12月公司陈静已在你慈利公安经过多人长达20个小时的询问，已经跟你们交代了公司的经营范围和管理模式，你们也很清楚了，在这样的前提下，事情已经过去半年之久，刘鹏你一个派出所所长明知远成公司跟你前面办的案件没有任何关联关系， ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#《刮骨疗毒》之六 （二）          2018年12月公司陈静已在你慈利公安经过多人长达20个小时的询问，已经跟你们交代了公司的经营范围和管理模式，你们也很清楚了，在这样的前提下，事情已经过去半年之久，刘鹏你一个派出所所长明知远成公司跟你前面办的案件没有任何关联关系，再说前面二家企业（远成公司的供货商）已在你公安和检察院做无罪处理的前提下，你说有人跟你提到远成公司，问你想不想搞远成，你说搞就搞，多一家就多一家，你要知道你是法律的守护者，怎么什么法律手续都沒有就跨省来抓人呢？抓到人后武汉当地派出所要你们出示手续，你当场在当地派出所上网申请挂靠有毒有害食品罪把人带走，这个能在几分钟之内就能跟你们批准的领导，我想你们已把他也害到牢里去了，听说你在这个县城的最好地段鲤鱼桥派出所不上不下当了14年的所长，行覇一方，看来你后台还可以，后台再大你也不可以无中生有的制造一个假案出来伤害国家目前的大政方针吧，你们打着跟地方创收搞钱，你看看你们做的什么事，政府拿了你们查封的企业和个人几佰万元，你们又搞了多少？打垮了多少无辜企业和企业家？你问问拍你马屁叫你老大的涂绍吾在你背后做了多少伤天害理的事。今年三月份你县局领导都说案子已结，办案花了一些费用罚点款就完了，难到你没有反思一下，他跟领导和你和我们还有他玩的那几个是怎样在说和做的吗。讲的故事有点偏了。我只想问一下，一个山东女子千辛万苦做一个企业，有营业执照生产化工原料，你们把别人抓了、牢也坐了、款也罚了、企业也搞垮了，最后检察院不起拆，算你们搞错了。山东还有一家销售商买这生产商的货，也是远成公司的供货企业，你们也把他抓起来坐牢，搞的他家破人亡，最后也是在检察院不起诉结案。这些都是在2018至2019年上半年发生的事情，这么慢长的时间，通过你公安机关检察机关办理的案件，请问你们2019年7月你们是怎样向远成企业下手的？企业无辜受到伤害打击，请求湖南省委杜家毫书记，政法委李殿勋书记没有错吧，你们不改错反而变本加厉的串联全国各地公安说远成公司有钱是个大买卖，编造，欺骗领导，当时你可以欺骗到领导，现在事实已经大白于天下，我们在现实中见不到领导，在网上我们可以揭露你们的违法事实，揭露你们的劣性。@财新网，@上游新闻，@澎拜新闻，@潇湘晨报，@南风窗，欢迎媒体人报道。真实资料 收起全文d

