
                    【正在直播：“就”在武汉，“创”赢未来】：2021届全国普通高校毕业生就业创业促进行动首场在汉开启 武汉广播电视台的微博直播 ​                

                    惹惹十一回去住了阿潘的新房子，猪猪今年考研出了点小意外，前几天去上海，跟紫薇成功会师，明年考研继续加油💪🏻紫薇在上海工作也相对稳定，阿潘在武汉在湖北朋友多得飞起来，只有我，呜呜呜只有我，一个人在广州！Come on ，我需要朋友 

                                    刚刚205视频了半小时（阿猪在复习考研没参与）阿潘的房子已经装好了，我以后回武汉又多了一个据点嘻嘻，这家伙刚刚还在跟我抱怨以后要上班了准备找工作，我跟紫薇恨不得拍死她，呵富二代大概就是这样惹人生气吧。我超想熊紫薇来广州的，社保没有买够，买不了房定不下来，她一个人在上海好孤单。来广州 ​  展开全文c 

                                    刚刚205视频了半小时（阿猪在复习考研没参与）阿潘的房子已经装好了，我以后回武汉又多了一个据点嘻嘻，这家伙刚刚还在跟我抱怨以后要上班了准备找工作，我跟紫薇恨不得拍死她，呵富二代大概就是这样惹人生气吧。我超想熊紫薇来广州的，社保没有买够，买不了房定不下来，她一个人在上海好孤单。来广州跟我相爱相杀多好，城市的各方面相对于魔都都友好。阿猪准备考华东师范，难难的，私心希望她也调剂来广州三个人相爱相杀多好...我也好难，毕业来了广州，毫无头绪地开始上班直到现在，依旧毫无头绪。总之啊，不开心的生活就是好讨厌 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉一杯奶茶卖到500元#昨日茶颜悦色武汉天地店开业，有网友表示买一杯需要排8个小时，现场排队的外卖小哥说，他已经在这里排了三四个小时，跑腿费一百一杯也有人买，“插队”一杯卖到500元。有网友出招：可以买张高铁票直接去长沙喝，仅需一个多小时，比起8小时的排队时长来说，快了不仅一点点 ​                

                    足协杯-国安vs卓尔首发：国安首发与上一场一致，胡靖航先发#2020足协杯# 直播吧12月2日讯 O今天下午15:00，足协杯1 /4决赛继续进行，北京国安对阵武汉卓尔。本场比赛国安继续由预备队主帅斯坦利带队，参赛阵容全员00后。北京国安首发（全员U23）：41-马昆越、59-和晓强、43-谢龙飞、53-李京润、45-江文 ​  展开全文c 

                    足协杯-国安vs卓尔首发：国安首发与上一场一致，胡靖航先发#2020足协杯# 直播吧12月2日讯 O今天下午15:00，足协杯1 /4决赛继续进行，北京国安对阵武汉卓尔。本场比赛国安继续由预备队主帅斯坦利带队，参赛阵容全员00后。北京国安首发（全员U23）：41-马昆越、59-和晓强、43-谢龙飞、53-李京润、45-江文豪、46-陈彦朴、50-徐东东、42-史堉铖、54-凌中阳、48-白云飞、52-李博希国安替补：44-吴晓鹏、47-高健、49-陈怀远、51-邵天发、55-马钰钧、56-徐翔宇、57-周文烽、58-穆家鑫、60-马佳祥球迷群797421754备注666 #中超联赛# 卓尔首发：16-董春雨、5-韩鹏飞、6-李超、7-罗毅、42-李兴齐（U21）、8-姚翰林、21-江子磊（U23）、39-丛震（U23）、41-陈骜（U21）、19-胡靖航（U23）、31-董学升 收起全文d


#武汉一杯奶茶卖到500元#理解不了，魔幻 ​                

                    【武汉疫情期间，@撒贝宁 有一盏难以忘记的灯！】还记得疫情期间，武汉长江二桥上“武汉加油”的灯光么？给了多少人温暖和能量，#你好生活第二季#  撒贝宁回忆，封城期间，等不来同事也回不去家乡，来自山西的小伙子温瑞决心独自守护武汉长江二桥，因为每到夜晚，“武汉加油”四个字都会按时亮起，他觉 ​  展开全文c 

                    【武汉疫情期间，@撒贝宁 有一盏难以忘记的灯！】还记得疫情期间，武汉长江二桥上“武汉加油”的灯光么？给了多少人温暖和能量，#你好生活第二季#  撒贝宁回忆，封城期间，等不来同事也回不去家乡，来自山西的小伙子温瑞决心独自守护武汉长江二桥，因为每到夜晚，“武汉加油”四个字都会按时亮起，他觉得那是武汉人民的希望，成为一名“武汉守灯人”，逆行而上，“武汉加油”四个大字就是温瑞想要守护的万家灯火！ #你好生活# 为 #基建狂魔# @中铁十五局集团 家的小伙子点赞！  L中国铁建的微博视频 收起全文d


                    👍 武汉，英雄辈出之地。🚗 威兰达带你探索城市惊奇🌹 走访复燃江城。🏠 广汽丰田白银禾裕丰银西店☎️ 销售热线：0943-8318883 2白银 L广汽丰田白银禾裕丰银西店的微博视频 ​                

                    厦门再见👋你好武汉～ 2厦门·厦门高崎国际机场国际/港澳台出发 ​                

武汉 ​                

#全球同志场所# 湖北武汉的老牌同志酒吧“浪漫一生”，计划下周五（12月11日）在新址重新开业，新址在江岸区青岛路文保单位平和打包厂旧址多牛世界一号门旁。日前，酒吧正在夜以继日地完成装修和内部装置。地址电话等详细资讯，请下载彩虹兔APP查询。@終南山玉柱洞雲中子 @jiuxi九溪杨筌 @Charles孙CEO ​                

                    “于我而言 你是最好的” ​​​#武汉定制蛋糕##武汉烘培##武汉甜品##生日蛋糕# ​                

                    【薇娅：购物拼手速，出行不超速】第九个#122全国交通安全日#，@薇娅viyaaa 为湖北122主题宣传活动助力 拒绝超速行驶，坚守生命时速， #知危险 会避险# ，安全文明出行！评论并转发，@你爱的人，一起传递安全文明出行理念！@公安部交通管理局 @平安湖北 @武汉交警   ​  展开全文c 

                    【薇娅：购物拼手速，出行不超速】第九个#122全国交通安全日#，@薇娅viyaaa 为湖北122主题宣传活动助力 拒绝超速行驶，坚守生命时速， #知危险 会避险# ，安全文明出行！评论并转发，@你爱的人，一起传递安全文明出行理念！@公安部交通管理局 @平安湖北 @武汉交警 L湖北交警的微博视频 收起全文d


武汉封城，向世界展示了中华民族大无畏的英雄气概和不屈不挠的民族精神。 ​                

#武汉同城#【#武汉地铁19号线首个车站主体结构完工#】12月2日，武汉地铁19号线花山新城站，车站主体结构已经完工。该站内宽度20.7米、长度140米的公共区域为无柱结构。工人正在车站东头绑扎盾构出渣池维护结构钢筋笼。车站地下，几名工人为盾构机始发做准备。目前该线路的武汉火车站、武东站、花山新城 ​  展开全文c 

#武汉同城#【#武汉地铁19号线首个车站主体结构完工#】12月2日，武汉地铁19号线花山新城站，车站主体结构已经完工。该站内宽度20.7米、长度140米的公共区域为无柱结构。工人正在车站东头绑扎盾构出渣池维护结构钢筋笼。车站地下，几名工人为盾构机始发做准备。目前该线路的武汉火车站、武东站、花山新城站、花山河站、光谷五路站、高新二路站6个车站共投入1400名施工人员，预计12月底第一台盾构机始发。（来源：长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d


                    【#自如暂停部分租金贷业务#】#自如在北京暂停使用分期和轻松付# # 中国首届财经视频大赛# #洞见计划# 近日,自如APP客服推送提示消息称.签约海燕计划付款方式中,自如分期、轻松付于11月27日暂停使用。已签海燕用户不受影响，仍可正常还款。自如人工客服对此表示，目前北京和武汉海燕自如分期和轻松付 ​  展开全文c 

                    【#自如暂停部分租金贷业务#】#自如在北京暂停使用分期和轻松付# # 中国首届财经视频大赛# #洞见计划# 近日,自如APP客服推送提示消息称.签约海燕计划付款方式中,自如分期、轻松付于11月27日暂停使用。已签海燕用户不受影响，仍可正常还款。自如人工客服对此表示，目前北京和武汉海燕自如分期和轻松付付款方式都已下线。#卫士君开聊# LAI财经社的微博视频 收起全文d


                    【刘强东退出武汉京东世纪贸易有限公司经理一职】​近日，武汉京东世纪贸易有限公司发生工商变更，刘强东退出经理，张雱退出董事，李娅云退出监事，同时新增林琛任职执行董事兼总经理，以及郝玉龙任职监事。 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
