
                    //@普通小狗:真的不是人//@茶果泡文阿://@SHIWU武://@咦她居然://@暗城KD:都不知道该艾特谁 特别是那些工人 本来造完医院就可以了结果一个任务接一个任务 还有的报酬因为被转变成志愿者大幅度跳水 吃饭都是白米饭咸菜 晚上还没被子 后来看到还有工人得新冠了 就特别难受 武汉市长能不能也关注一下这一                

                                    不止是一次了。之前看到雷神山包工头抽工人的也是直接抽一半多，还有抽环卫工的，抽志愿者补贴的。国家花了大笔的钱，几百亿拨款水流一样花出去，到一线手上的没多少。全是给中介赚肥了。这难道不是国难财吗？而且是比做假口罩更黑心的国难财。不应该规定抽成不超过多少百分比吗？让这些人吐出来 ​                                

                    //@古月中心相心://@一玶海岸://@船人老姚://@绿苑昌保安://@广州城堡堡主: 支援武汉的一线医疗人员真不容易，听说没有一个被感染，这个经验还真有底气让欧美其他国家好好学习学习。他们是用生命在战斗，给他们发多点钱吧！感谢他们 

                                    确实是“相由心生” L四川省人民医院官方的微博视频 ​                                

@寻觅山水: 山川同域，日月同天。同样的历史，同样的文化，同样的肤色，同样的语言，大一统                

                                    【感动！#武汉机场播放成都送别四川援鄂医护#】3月20日，534名四川第二批医护人员从武汉撤离。在武汉天河国际机场，响起了《成都》的歌曲。空乘人员挥舞国旗向四川医疗队感恩致谢，医疗队则回赠她们鲜花，他们互喊加油、谢谢。#空乘人员和援鄂医护互道感谢#L四川日报的微博视频 ​                                

                    【#武汉协和东西湖医院新冠病人清零# 普通病患就诊前需两次核酸检测】3月19日，武汉协和东西湖医院新冠肺炎患者清零。医院副院长周静称 ，新冠肺炎的救治虽然告一段落，但普通病人的就诊成为了目前医院新的难题。一方面来的病人特别多，另一方面医院由于部分医护人员尚在隔离期，人手不足。 ​  展开全文c 

                    【#武汉协和东西湖医院新冠病人清零# 普通病患就诊前需两次核酸检测】3月19日，武汉协和东西湖医院新冠肺炎患者清零。医院副院长周静称 ，新冠肺炎的救治虽然告一段落，但普通病人的就诊成为了目前医院新的难题。一方面来的病人特别多，另一方面医院由于部分医护人员尚在隔离期，人手不足。http://t.cn/A6zm468o 收起全文d


                    那个时候我根本还没有重视疫情，出门也不带口罩，而你居然已经捐了款。疫情期间，当我只想着躺在家里的时候，你却自告奋勇去武汉支援当志愿者。明明我们同样是19岁，你却活的比我们很多人都要成熟，有担当！！！                

                                    易烊千玺啊，闷声最早还没大规模宣传时候第一批捐钱，闷声打电话急着去前线当个搬运工，行为虽小人人皆可做，而他真正付诸行动付出金钱大众监督下的小孩儿长大了，在大众批判的眼光下艰难成长的他，现在用自己最实际的行动回馈这个社会，就这样，团队一点消息都没有透露出来，你尽管善良，上天自有衡 ​  展开全文c 

                                    易烊千玺啊，闷声最早还没大规模宣传时候第一批捐钱，闷声打电话急着去前线当个搬运工，行为虽小人人皆可做，而他真正付诸行动付出金钱大众监督下的小孩儿长大了，在大众批判的眼光下艰难成长的他，现在用自己最实际的行动回馈这个社会，就这样，团队一点消息都没有透露出来，你尽管善良，上天自有衡量 收起全文d


易烊千玺 易烊千玺曾想去武汉支援，他真的是那种内心一万种思绪，但只表达出一种，他是那种不会夸夸其谈但真的在努力做事的男孩，他敏感，他细腻，他温柔，他善良，他不会高人一等，他的眼里真的有生活（即使是最底层的生活），他真的好，他的好真的需要你去发现。看到这个真的泪目。最好的 ​  展开全文c 

易烊千玺 易烊千玺曾想去武汉支援，他真的是那种内心一万种思绪，但只表达出一种，他是那种不会夸夸其谈但真的在努力做事的男孩，他敏感，他细腻，他温柔，他善良，他不会高人一等，他的眼里真的有生活（即使是最底层的生活），他真的好，他的好真的需要你去发现。看到这个真的泪目。最好的你@TFBOYS-易烊千玺 （最后也希望所有人的努力都被人看到） 收起全文d


                    转发微博                

                                    【武汉“猫坚强”！布偶猫独居50天被社区干部救出】3月17日，湖北武汉，某小区内#武汉猫坚强独居50天被社区干部救出#。社区干部张世杰称，主人因封城无法回来，便找到社区并寄来钥匙，希望把猫救出，有人代养。这只布偶猫靠着一袋猫粮、一桶水在无人照顾的情况下坚强挺过50多天。张世杰称，疫情期间社 ​  展开全文c 

                                    【武汉“猫坚强”！布偶猫独居50天被社区干部救出】3月17日，湖北武汉，某小区内#武汉猫坚强独居50天被社区干部救出#。社区干部张世杰称，主人因封城无法回来，便找到社区并寄来钥匙，希望把猫救出，有人代养。这只布偶猫靠着一袋猫粮、一桶水在无人照顾的情况下坚强挺过50多天。张世杰称，疫情期间社区干部们除了每天给居民送菜、巡逻，还会义务救助小区业主的宠物。  http://t.cn/A6zYJ7u0 收起全文d


#晚安短信湖北计划#武汉的小姐姐，🌸樱花开了！晚安🌙 2黄骅市 ​                

                    “民众都是在前期抱着无所谓的态度，痛过才开始重视”。我们又何尝不是？记得武汉封城那天1月23日，卢大发了一个微博视频，其中曾光提到“这个病真不如你防车祸”。前期我们何尝不是无所谓？ 评论配图 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    我真的不明白，这次是武汉人，以后谁知道谁会遇到什么事！既然病好了凭什么还要歧视！！//@王白先生字飞雪 :玛德，海外也没见你们这么抵制啊！是同胞吗！！//@简木生--撰稿者 :转发微博                

                                    【返工“囧途”：#多辆湖北复工大巴被劝返# 湖北省委书记呼吁善待湖北人民】国家卫健委3月20日披露，3月19日湖北新增确诊病例0例（武汉0例）。新冠肺炎疫情发生以来，这是湖北省连续第二日确认病例0新增。随着近期湖北多个城市宣布解封，许多湖北人准备回到原工作城市，然而对他们中的部分人而言，这条 ​  展开全文c 

                                    【返工“囧途”：#多辆湖北复工大巴被劝返# 湖北省委书记呼吁善待湖北人民】国家卫健委3月20日披露，3月19日湖北新增确诊病例0例（武汉0例）。新冠肺炎疫情发生以来，这是湖北省连续第二日确认病例0新增。随着近期湖北多个城市宣布解封，许多湖北人准备回到原工作城市，然而对他们中的部分人而言，这条复工路却成了“囧途”。《每日经济新闻》记者了解到，3月18日至3月19日，多个湖北县市的点对点大巴包车，到达上海市附近高速收费站或高速公路后，遭遇无法进入上海并被劝返，不少人为此等待至深夜甚至只能在大巴车中过夜。“他们说湖北省这边没有和他们沟通好。”3月18日晚间，一位点对点包车司机电话中告诉记者，对方没有查询和登记大巴车乘客的相关资料，而是直接拒绝湖北大巴车进入上海。3月19日，记者以市民身份致电大冶市交通运输局相关负责人，对方表示，“上海疾控中心怕人员多，怕感染，规定我们只能送到那个地方（高速路口）。”公开报道显示，近期湖北省委书记应勇和湖北省副省长曹广晶陆续呼吁，“呼吁请求全国各地、全社会善待湖北人民”、“恳请兄弟省市对于湖北省中低风险市州外出务工人员给予关照和支持”。http://t.cn/A6zEDcAL 收起全文d


                    亲爱的宝贝 你真的好勇敢 好棒 我知道你想为大家做更多更多的事 倾尽所有驰援武汉但你 ​                

                    //@侯宁:回复@创业路上分享://@创业路上分享:向广大援助湖北、武汉的医务工作者致敬！你们是时代最可爱的人！让历史记住这些在祖国有大灾大难时挺身而出的英雄们！基辛格说：中国总是被是他们祖国勇敢的英雄们保护的很好。 ​​​                

                                    【鄂州市民跪地送别贵州医疗队：谢谢你们为湖北拼过命】3月20日，贵州援助鄂州医疗队433人首批返程。在去机场途中，道路两旁民众挥手送别，一位市民手握国旗，跪地向医护人员作揖感谢。 L青蕉视频的微博视频 ​                                

                    3月18日0至24时，湖北新增确诊病例、新增疑似、现有疑似病例均为零。“三个零”的武汉 生活如常 O网页链接 ​                

武汉的睿睿有机会一起吃鸡 ​                
