
#王凯方言唱武汉民谣##王凯重回跨界歌王# 分享视频 歌手：王凯《汉阳门花园 (Live)》 L汉阳门花园 (Live) @QQ音乐 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#洪峰过汉# 【#洪峰过境后的汉阳江滩#】7月14日，洪峰过境后的武汉，江水有所回落，汉阳江滩公园球场、泳池等仍被江水漫过。据长江水文网实时监测数据显示，截至当日8时，长江汉口站水位28.67米，流量55100立方米/秒。#洪峰安然过武汉#  （记者苗剑 制作李春 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 ​​  展开全文c 

#洪峰过汉# 【#洪峰过境后的汉阳江滩#】7月14日，洪峰过境后的武汉，江水有所回落，汉阳江滩公园球场、泳池等仍被江水漫过。据长江水文网实时监测数据显示，截至当日8时，长江汉口站水位28.67米，流量55100立方米/秒。#洪峰安然过武汉#  （记者苗剑 制作李春 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 ​​​ 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#退役军人突发脑溢血倒在抗洪一线# 送别英雄！】13日凌晨，湖北武汉新洲区辛冲街水务服务中心主任、退役军人舒明智，突发脑溢血倒在举水浏湖堤抢筑子堤的现场，经全力抢救无效去世。据了解，舒明智的母亲已85岁，家人尚未告诉老人儿子离世的消息。致敬，英雄一路走好！ ​  展开全文c 

                    【#退役军人突发脑溢血倒在抗洪一线# 送别英雄！】13日凌晨，湖北武汉新洲区辛冲街水务服务中心主任、退役军人舒明智，突发脑溢血倒在举水浏湖堤抢筑子堤的现场，经全力抢救无效去世。据了解，舒明智的母亲已85岁，家人尚未告诉老人儿子离世的消息。致敬，英雄一路走好！L长江日报的微博视频 收起全文d


#陆柯燃行走画报# lkr#陆柯燃 THE9长腿舞担# 陆柯燃今天想南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰察布 山西 的可颂了吗 ​  展开全文c 

#陆柯燃行走画报# lkr#陆柯燃 THE9长腿舞担# 陆柯燃今天想南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰察布 山西 的可颂了吗@THE9-陆柯燃 收起全文d


                    真汉子！武汉18岁小伙刚参加完高考就巡堤，父亲一句话让人肃然 O真汉子！武汉18岁小伙刚参加完高考就巡堤，父亲一句话让人肃然 ​                

                    转发微博                

#武汉高三小伙高考完就上防汛一线#【#武汉高中生才出高考考场就上大堤#，他随父坚守武金堤防汛第一线】今年18岁的周亮宇刚刚参加完2020年高考，没有休息就随父亲周燕钢上了武金堤防汛第一线。作为最小的队员，跟着年长的哥哥、叔叔们三班倒，日夜巡守在武金堤56号桩600——900标段。他说，参加防汛既是 ​  展开全文c 

#武汉高三小伙高考完就上防汛一线#【#武汉高中生才出高考考场就上大堤#，他随父坚守武金堤防汛第一线】今年18岁的周亮宇刚刚参加完2020年高考，没有休息就随父亲周燕钢上了武金堤防汛第一线。作为最小的队员，跟着年长的哥哥、叔叔们三班倒，日夜巡守在武金堤56号桩600——900标段。他说，参加防汛既是让紧绷的大脑放松一下，也是给自己18岁的成人礼。锻炼自己，保卫家园，做一件有意义的事。L长江日报的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

我们一起救#我们一起救# 【#退役军人突发脑溢血倒在抗洪一线# 送别英雄！】13日凌晨，湖北武汉新洲区辛冲街水务服务中心主任、退役军人舒明智，突发脑溢血倒在举水浏湖堤抢筑子堤的现场，经全力抢救无效去世。据了解，舒明智的母亲已85岁，家人尚未告诉老人儿子离世的消息。致敬，英雄一路 ​  展开全文c 

我们一起救#我们一起救# 【#退役军人突发脑溢血倒在抗洪一线# 送别英雄！】13日凌晨，湖北武汉新洲区辛冲街水务服务中心主任、退役军人舒明智，突发脑溢血倒在举水浏湖堤抢筑子堤的现场，经全力抢救无效去世。据了解，舒明智的母亲已85岁，家人尚未告诉老人儿子离世的消息。致敬，英雄一路走好！ L长江日报的微博视频 收起全文d


#陆柯燃行走画报# 🐷 #陆柯燃 THE9长腿舞担# 北京上海广州深圳成都杭州武汉重庆南京天津苏州西安长沙沈阳青岛郑州大连东莞宁波厦门福州无锡合肥昆明哈尔滨济南佛山长春温州石家庄南宁常州泉州南昌贵阳太原烟台嘉兴南通金华珠海惠州徐州海口乌鲁木齐绍兴中山台州兰州乌鲁木齐 陆柯燃 我喜欢你 ​  展开全文c 

#陆柯燃行走画报# 🐷 #陆柯燃 THE9长腿舞担# 北京上海广州深圳成都杭州武汉重庆南京天津苏州西安长沙沈阳青岛郑州大连东莞宁波厦门福州无锡合肥昆明哈尔滨济南佛山长春温州石家庄南宁常州泉州南昌贵阳太原烟台嘉兴南通金华珠海惠州徐州海口乌鲁木齐绍兴中山台州兰州乌鲁木齐 陆柯燃 我喜欢你@THE9-陆柯燃 收起全文d


#武汉生活#  又到每天的长肉时间 你们更喜欢吃火锅还是焖锅？ （现在男孩子的饭量是真小，我感觉我一个人吃了他的两倍！） 2武汉 ​                

武汉商学院-外国语学院招生宣讲来自@360教育在线官方微博 的微博直播 （APP下载地址O网页链接） @360教育在线官方微博 的微博直播 ​                

                    （四川大学文理图书馆门口）晚上的时候，老师发消息说要惠赐一册新刊编著书籍，约我在文理馆外见。十多分钟后，接到消息，快速出馆，和老师在馆门口闲谈学事和武汉的师友近况。这时，一位面戴医用绿色口罩、头戴深色休闲棒球帽、背着黑色双肩包的女生出来，在旁边扫了一辆单车，正要骑行离开，大约是 ​  展开全文c 

                    （四川大学文理图书馆门口）晚上的时候，老师发消息说要惠赐一册新刊编著书籍，约我在文理馆外见。十多分钟后，接到消息，快速出馆，和老师在馆门口闲谈学事和武汉的师友近况。这时，一位面戴医用绿色口罩、头戴深色休闲棒球帽、背着黑色双肩包的女生出来，在旁边扫了一辆单车，正要骑行离开，大约是听到了老师那标志性的和极其容易识别的声音，转头向老师大声打招呼“粟老师好！”，老师笑着说“你是哪个？”女生语气欣喜、惊异地说“我是……您本科的时候教过我的……”老师摇头苦笑“你戴着帽子戴着口罩，哪个能认出来嘛～～”女生却也没再说话，摆摆手，骑车离开了。 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    小凯，去我大武汉玩的开心哦@TFBOYS-王俊凯 

#迪奥二零二一夏季男装#的线上发布会，在迈阿密之旅后我再次领略了法国高级时装屋的文化交流魅力。全新系列中大胆奔放的色调和热情洋溢的图案设计充满着非洲文化风情，而精湛的剪裁、贝雷帽与刺绣工艺又充满着法式风情。这是一场对文化融合的深入探索，散发出无限艺术魅力。@DIOR迪奥 ​                                
