
                    “我们只是一群普通大学生，但在捐出了些微薄的零用后，还是觉得应该再做些什么，所以有了这首歌。很开心能和一群志同道合的朋友一起创作，大家真的很棒，在录音条件有限的情况下做出了这样的作品。希望武汉和我们所有人都能早日顺利度过这一难关，期待和你们一起再出发。05kVeRf31。 ​                

#战役315#  在武汉对于消费者是没有保障的，对于骗子却是天堂。。在武汉青山区和平大道红卫路 道本（懿）美容美发店被忽悠充值会员，结果不到一个月老板关门卷钱跑路了。据知道的被骗的已经有100来号人，被诈骗金额已经到了70多万元了。但是报警，找当地工商局，却无人可以帮助处理，都是各种推‘皮球 ​  展开全文c 

#战役315#  在武汉对于消费者是没有保障的，对于骗子却是天堂。。在武汉青山区和平大道红卫路 道本（懿）美容美发店被忽悠充值会员，结果不到一个月老板关门卷钱跑路了。据知道的被骗的已经有100来号人，被诈骗金额已经到了70多万元了。但是报警，找当地工商局，却无人可以帮助处理，都是各种推‘皮球’，说不归他们管，那请问他们管什么？遇到这种被骗那么该找谁？据悉这家店老板已经多次多地进行过诈骗行为，却没人可处理他，没法律制裁他，这是为什么？请相关部门帮帮忙吧！附上诈骗老板相关信息。。@12315消费者维权投诉 @中华消费者维权组织12315 @315热点关注 @消费者315维权中心 @12315消费者申诉举报指挥中心 @12315投诉热线 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉市以外地区5月20日至5月29日，已连续10天无新增无症状感染者报告。      #咪娜的故事# #龟视天下# #我爱中国# 

#咪娜的故事#不知不觉中，小咪娜猫猫的阅读流量已过二百万啦！亲爱的小猫也已70岁啦但愿它天天快乐，相伴和福 2上海·五角场 ​                                

#武汉全面禁止食用野生动物# ​                

                    转发微博                

                                    【#误入武汉的大连小伙又生意外# 直呼要找人算命】想去长沙误入武汉被滞留当志愿者的大连小伙，上个月在回家路上还经历了高速抛锚了、家门口撞车上演现实版人在囧途！这个月来到长沙，出机场后就发生撞车，让他大呼不应该出门，5月30日，小伙搬行李前往新租的房子，在开门时钥匙断在门锁里，尝试各种方 ​  展开全文c 

                                    【#误入武汉的大连小伙又生意外# 直呼要找人算命】想去长沙误入武汉被滞留当志愿者的大连小伙，上个月在回家路上还经历了高速抛锚了、家门口撞车上演现实版人在囧途！这个月来到长沙，出机场后就发生撞车，让他大呼不应该出门，5月30日，小伙搬行李前往新租的房子，在开门时钥匙断在门锁里，尝试各种方法也弄不出来，最终叫来开锁师傅才将门打开，小伙自嘲：我真的考虑不出门了。网友灵魂拷问：大连小伙在囧途什么时候上映。@星视频 L星视频的微博视频 收起全文d


                    //@lee_yoko:在「家について行ってイイですか」的特别企划里，用手机拍摄记录了隔离生活里的日常，播出后也得到了很多正面的温暖的鼓励。能用这样的形式记录下这段时光对我来说也是非常宝贵的经历。待世界重回平和，我也顺利回日本后，🐑依旧是那个立誓要将自己广告贴满整个东京的dream girl✨                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    每日‭‮钟分三‬‬读报‭‮月五‬‬三十一日，农历润四月初九，周日1、《2020‭‮市城‬‬商业魅力排行榜》出炉：‭‮51‬‬个新一线城市‭‮次依‬‬是成都、重庆、杭州、武汉、西安、天津、苏州、南京、郑州、长沙、东莞、沈阳、青岛、合肥、佛山。... ​                

@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

#武汉日记# ——第一百二十九天之九孟晚舟案判决书全文（中英文） -关于“双重犯罪”的裁决      透图君  重点: 法官采信了控方的意见，欺诈就是欺诈。跟制裁伊朗没有太大关系。法官并不是决定孟是不是真的有欺诈，那是美国法庭的工作。法官只管欺诈在加拿大是不是犯法。所以，引渡的案子必须继续。 ​  展开全文c 

#武汉日记# ——第一百二十九天之九孟晚舟案判决书全文（中英文） -关于“双重犯罪”的裁决      透图君  重点: 法官采信了控方的意见，欺诈就是欺诈。跟制裁伊朗没有太大关系。法官并不是决定孟是不是真的有欺诈，那是美国法庭的工作。法官只管欺诈在加拿大是不是犯法。所以，引渡的案子必须继续。从加拿大引渡到美国的案子历史上来看，如果第一阶段认可犯罪行为已经构成，90%以上的案子最后都引渡了。O孟晚舟案判决书全文（中英文） -关于“双重犯罪”的裁决@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d


                    【特稿|迟到的工亡补助：武汉退休返聘医生新冠牺牲留遗憾】由于与医院属于劳务关系而非劳动合同关系，无法加入工伤保险，在岗位上感染新冠的退O迟到的工亡补助：武汉退休返聘医生新冠牺牲留遗憾（来自财新客户端） ​                
