
                    终于看到指挥交通的武汉交警了                

                                    【烈日炎炎，汗水很咸，但有这样一群人...】高温下坚守岗位的@武汉硚口交警 蜀黍，晒出了“别具一格”的口罩脸；汉警快骑队小哥哥，你只知道他们那么帅，可你不知道的却是...烈日炎炎，汗水很咸，但有这样一群人，用自己的实际行动演绎着夏日里最美风景，我们一起来康康！ L武汉交警的微博视频 ​                                

武汉求推荐                

                                    西安腰腹吸脂分享现在看起来腿又细又直，真的很好看，小腿我的脂肪含量不多，都是肌肉，瘦腿针可以帮助我让小腿形态更好看台州大腿吸脂、邯郸大腿吸脂、赣州大腿吸脂西安腰大腿吸脂、西安全身抽脂、西安手臂吸脂哪里做得好？西安腰腹抽脂大概需要多少钱？西安高一生王恒技术怎么样？口碑好不好？不 ​  展开全文c 

                                    西安腰腹吸脂分享现在看起来腿又细又直，真的很好看，小腿我的脂肪含量不多，都是肌肉，瘦腿针可以帮助我让小腿形态更好看台州大腿吸脂、邯郸大腿吸脂、赣州大腿吸脂西安腰大腿吸脂、西安全身抽脂、西安手臂吸脂哪里做得好？西安腰腹抽脂大概需要多少钱？西安高一生王恒技术怎么样？口碑好不好？不清楚的功课问仙女帮你做 收起全文d


                    【#武汉83岁时尚爷爷潮流穿搭#走红】近日，来自武汉的康爷爷因潮流穿搭再度走红网络。今年83岁的他，热爱潮牌和穿搭，常和孙子一起出去玩，特别喜欢抓娃娃，打篮球，健身和击剑。网络上的视频也均由他的孙子康康拍摄，主要分享爷爷的日常穿搭和生活趣事。康爷爷退休前曾是大学老师，目前在一家幼儿园里 ​  展开全文c 

                    【#武汉83岁时尚爷爷潮流穿搭#走红】近日，来自武汉的康爷爷因潮流穿搭再度走红网络。今年83岁的他，热爱潮牌和穿搭，常和孙子一起出去玩，特别喜欢抓娃娃，打篮球，健身和击剑。网络上的视频也均由他的孙子康康拍摄，主要分享爷爷的日常穿搭和生活趣事。康爷爷退休前曾是大学老师，目前在一家幼儿园里做代理园长。康爷爷说：”和年轻人玩在一起，会忘了自己的年龄。只有跟上社会的步伐，才不会感觉到老。”L @N视频 LN视频的微博视频 收起全文d


                    【#看落日余晖的老人送来医师节礼物#】今年疫情期间，一张医患共同看落日余晖的照片感动无数人，照片中的主人公，新冠肺炎患者王欣老人曾承诺，等他完全康复，要送一首曲子给在武汉的上海医疗队的队员。现在，老人恢复情况良好，他演奏一曲《拉德斯基进行曲》，送给医护人员。L看看新闻KNEWS的秒拍视频 ​                

                    【全部阴性！#盒马商品核酸检测全阴性# 】深圳、武汉、广州、三亚、昆明等多地宣布对当地盒马商品展开核酸检测，截止8月18日通报结果：全部阴性！自8月14日深圳通报盒马鲜生水贝店一名某品牌促销员在陆丰被确诊以来，8月16日 深圳卫健委宣布深圳盒马5553人核酸检测全阴性；广东已对全省36家盒马鲜生门 ​  展开全文c 

                    【全部阴性！#盒马商品核酸检测全阴性# 】深圳、武汉、广州、三亚、昆明等多地宣布对当地盒马商品展开核酸检测，截止8月18日通报结果：全部阴性！自8月14日深圳通报盒马鲜生水贝店一名某品牌促销员在陆丰被确诊以来，8月16日 深圳卫健委宣布深圳盒马5553人核酸检测全阴性；广东已对全省36家盒马鲜生门店，包括12家关联的仓库和加工企业开展排查，除深圳水贝店的原阳性样本外其余（人员、产品及环境样本）均为阴性！专家呼吁，无须因散发疫情恐慌，配合防控工作，加强个人防护。L观察者网的微博视频 收起全文d


#医生谢谢你#【张抒扬：#今年报考医学专业的人更多了#】中国医学科学院副院校长张抒扬：武汉战疫期间，人们更加敬畏生命，也建立起良好的医患关系，形成了很好的社会生态。今年报考医学专业的人数大大增加，报清华医学院、协和医学院的人比去年增加了近30%，尤其是临床医学。网友：榜样的力量！致敬！  ​  展开全文c 

#医生谢谢你#【张抒扬：#今年报考医学专业的人更多了#】中国医学科学院副院校长张抒扬：武汉战疫期间，人们更加敬畏生命，也建立起良好的医患关系，形成了很好的社会生态。今年报考医学专业的人数大大增加，报清华医学院、协和医学院的人比去年增加了近30%，尤其是临床医学。网友：榜样的力量！致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    又一重磅排名出炉，郑州位列全国第七！郑州新闻广播  城市治理已经进入以数字化治理为标志的2.0时代我国各城市数字治理发展水平如何？8月18日，中国经济信息社、中国信息协会和中国城市规划设计研究院联合发布城市数字治理指数研究报告。报告显示，杭州超越北上广深，数字治理指数位居全国第一 ​  展开全文c 

                    又一重磅排名出炉，郑州位列全国第七！郑州新闻广播  城市治理已经进入以数字化治理为标志的2.0时代我国各城市数字治理发展水平如何？8月18日，中国经济信息社、中国信息协会和中国城市规划设计研究院联合发布城市数字治理指数研究报告。报告显示，杭州超越北上广深，数字治理指数位居全国第一。郑州力压一众省会城市，数字治理指数位列全国第七，进入数字治理一线城市行列。来看前十名榜单杭州、深圳、北京、上海、武汉、广州、郑州、苏州、东莞、西安位列前十。据了解，这是国内研究机构首次从数字治理指数角度对城市发展水平进行考察。报告从数字基础设施、数字行政服务、数字公共服务、数字生活服务等四个维度来对2019年度GDP排名前100位的城市数字治理水平进行了研究分析并得出这一结论。郑州为何能跻身前十？郑州为什么能成为全国第7？我们从今年春节后至今郑州打造的多项数字化场景中可以窥得一斑▼2月10日，郑州率先上线了居民小区健康登记系统，不仅让郑州成为国内首批实现电子化登记的城市，也让郑州成为国内数字化“战疫”的样本。今年4月1日，郑州市政府宣布发放4亿消费券，定向鼓励本地消费者，扶持郑州商家，拉动线下消费，而支付宝则成为消费券领取与核销的主要平台。首批5000万元的普惠性消费券，共核销金额3925万元，带动消费5.52亿元，杠杆比例达到1：14.1，拉动比稳居全国前列。数字化赋能下的郑州消费市场逐渐恢复了往日活力，围绕发展“夜经济”成功举办“醉美•夜郑州”等活动，也为郑州消费市场增添了新动能。在郑州，“数字化”已经成为经济社会发展的重要引擎。6月16日，郑州市与阿里巴巴签署深化战略合作协议，合力推动数字化，宣布联手打造“中部数字经济第一城”。在签约仪式上，阿里巴巴集团董事会主席兼首席执行官张勇说：“非常高兴看到阿里和郑州的合作正式进入快车道，阿里巴巴将全面参与到郑州建设‘中部数字经济第一城’的宏伟蓝图中。” 2荥阳市 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    邓伦 || 公益配音【谢谢你挺身而出】@邓伦 献声公益视频，讲述那些武汉逆行者的故事，为所有在疫情中默默奉献的普通人应援，每次看到这种视频，泪腺完全止不住，邓伦的台词功底瑞思拜，非常有感染力。 春天来了，我们下个路口见 ​#邓伦极限挑战# dl#邓伦密室大逃脫# dl#邓伦博雅# d ​  展开全文c 

                    邓伦 || 公益配音【谢谢你挺身而出】@邓伦 献声公益视频，讲述那些武汉逆行者的故事，为所有在疫情中默默奉献的普通人应援，每次看到这种视频，泪腺完全止不住，邓伦的台词功底瑞思拜，非常有感染力。 春天来了，我们下个路口见 ​#邓伦极限挑战# dl#邓伦密室大逃脫# dl#邓伦博雅# dl#密室大逃脫# dl#极限挑战# L人民网的微博视频 ​ 收起全文d


#泾法播报# 【全部阴性！#盒马商品核酸检测全阴性# 】深圳、武汉、广州、三亚、昆明等多地宣布对当地盒马商品展开核酸检测，截止8月18日通报结果：全部阴性！自8月14日深圳通报盒马鲜生水贝店一名某品牌促销员在陆丰被确诊以来，8月16日 深圳卫健委宣布深圳盒马5553人核酸检测全阴性；广东已对全省36家 ​  展开全文c 

#泾法播报# 【全部阴性！#盒马商品核酸检测全阴性# 】深圳、武汉、广州、三亚、昆明等多地宣布对当地盒马商品展开核酸检测，截止8月18日通报结果：全部阴性！自8月14日深圳通报盒马鲜生水贝店一名某品牌促销员在陆丰被确诊以来，8月16日 深圳卫健委宣布深圳盒马5553人核酸检测全阴性；广东已对全省36家盒马鲜生门店，包括12家关联的仓库和加工企业开展排查，除深圳水贝店的原阳性样本外其余（人员、产品及环境样本）均为阴性！专家呼吁，无须因散发疫情恐慌，配合防控工作，加强个人防护。L观察者网的微博视频 收起全文d

