
                    3位老百姓喊冤而死，都是在2019年6月6日前，也是106户老百姓被武汉盘龙城管委会强拆其中的3户，律师指导这106户被强拆的老百姓发正能量微博时说:武汉106户老百姓被湖北武汉盘龙城管委会强拆房子都10年了，太痛心，好冤屈，特别是还有三位老百姓（维权53号的何老，维权82号的李老，维权101号的周老）辛 ​  展开全文c 

                    3位老百姓喊冤而死，都是在2019年6月6日前，也是106户老百姓被武汉盘龙城管委会强拆其中的3户，律师指导这106户被强拆的老百姓发正能量微博时说:武汉106户老百姓被湖北武汉盘龙城管委会强拆房子都10年了，太痛心，好冤屈，特别是还有三位老百姓（维权53号的何老，维权82号的李老，维权101号的周老）辛辛苦苦打工的钱不足够建房，借款到现在都没还清，都在2019年6月6日前含冤而死，自古以来百姓不患贫而患不均，政府总是体恤民情，关心百姓疾苦，还支持扶贫计划，希望居者有其屋，百姓安居乐业，希望有直接权利的部门详查！还他们被违法强拆百姓以公道，挽回他们毕生劳动所得的重大损失，让还在世的百姓下半生有所依靠，不要成为流民，不增加社会的负担，这也是提前实现党中央脱贫的指示！ 2武汉·江滩 收起全文d


                    试妆花絮👰今日份气质新娘已加载完毕～妆发：资深老师#武汉新娘跟妆##武汉新娘造型跟妆##武汉新娘造型# ​                

                    爷爷说:当然这个东西不是完全正确的我只是想用我的心态影响大家，爷爷的心态真的太好了！！这个爷爷好帅 

                                    【#武汉83岁时尚爷爷潮流穿搭#：想为社会发挥余热】从事高校教育行业40余年，退休后摇身变为拥有近百万粉丝的“穿搭博主”。9月11日，记者见到了这位爷爷，短裤椰子鞋搭配鸭舌帽和潮流配饰，完全不像一个83岁的老人。康爷爷表示，希望身体力行为社会发挥余热，激励老年人认真享受生活。（记者 郑子颜） ​  展开全文c 

                                    【#武汉83岁时尚爷爷潮流穿搭#：想为社会发挥余热】从事高校教育行业40余年，退休后摇身变为拥有近百万粉丝的“穿搭博主”。9月11日，记者见到了这位爷爷，短裤椰子鞋搭配鸭舌帽和潮流配饰，完全不像一个83岁的老人。康爷爷表示，希望身体力行为社会发挥余热，激励老年人认真享受生活。（记者 郑子颜） L中新视频的微博视频 收起全文d


#武汉租房#求租徐东、岳家嘴、铁机路、汪家墩附近两居室的房子，有出租的房东请滴滴我 @搜房网武汉租房 ​ @杜甫武汉租房 ​                

大武汉租房 小区名称:光谷步行街，  康桥小区户号         :  1–1–804面积          :  99平米房屋户型:  三室一厅两卫装修情况:  精装修电梯         :有地理位置:光谷步行街，意大利风情街，世界城，华中科技大学交通路线 :2号线，珞雄路A 口   B 口看房联系：18872851289  ​  展开全文c 

大武汉租房 小区名称:光谷步行街，  康桥小区户号         :  1–1–804面积          :  99平米房屋户型:  三室一厅两卫装修情况:  精装修电梯         :有地理位置:光谷步行街，意大利风情街，世界城，华中科技大学交通路线 :2号线，珞雄路A 口   B 口看房联系：18872851289 2武汉 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#父子之约我在武汉等你实现#！#援汉医生6个月后陪儿子武大报到# 】6个月前，安徽宣城第五批援汉医疗队队员姚玉学，在防护服写下：“儿子，我在武汉等你”。6个月后，他的儿子以660分考取武汉大学测绘专业。11日姚玉学陪儿子到武汉报到，在武大校门口，父子俩留下珍贵合影。L长江日报的微博视频  ​  展开全文c 

                    【#父子之约我在武汉等你实现#！#援汉医生6个月后陪儿子武大报到# 】6个月前，安徽宣城第五批援汉医疗队队员姚玉学，在防护服写下：“儿子，我在武汉等你”。6个月后，他的儿子以660分考取武汉大学测绘专业。11日姚玉学陪儿子到武汉报到，在武大校门口，父子俩留下珍贵合影。L长江日报的微博视频 ​ 收起全文d


#武汉83岁穿搭博主走红# 潮酷的老男孩一枚，不服老的劲头帅出屏幕，精气神儿杠杠哒，挺拔身姿矫健有力，不走寻常路的酷盖！〈视频cr水印〉 L是臣妾-Momo啊的微博视频 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢                

                                    沈阳隆鼻哪个医生好？沈阳鼻综合哪家好？沈阳鼻部整形技术好医生的有哪些？沈阳缩鼻翼、缩鼻头、鼻骨内推、垫鼻基底哪家医院最好？都可以问恋姐《沈阳隆鼻、鼻综合哪里好？医院医生攻略》 O沈阳隆鼻、鼻综合哪里好？医院医生攻略 ​                                

                    北京律师指导武汉106户强拆户发正能量微博时说:湖北武汉盘龙城管委会从2010年10月16日强拆106户老百姓房子不到一星期的时间开始，一直到2018年8月28日近8年的时间里，他们不间断的从后湖大咀村委会到盘龙城管委会以及管委会的上级部门，及其他可以预想到有非法强拆可能的部门，不间断的上访，每年上访 ​  展开全文c 

                    北京律师指导武汉106户强拆户发正能量微博时说:湖北武汉盘龙城管委会从2010年10月16日强拆106户老百姓房子不到一星期的时间开始，一直到2018年8月28日近8年的时间里，他们不间断的从后湖大咀村委会到盘龙城管委会以及管委会的上级部门，及其他可以预想到有非法强拆可能的部门，不间断的上访，每年上访多次，但没有哪个行政部门承认强拆了老百姓的房子，直到2018年10月29日被告才以给正在维权的张德华上访意见处理书的书面形式承认强拆了老百姓的房子，2个月内 即2018年12月28日王律师为老百姓从北京依法向被告发律师函，请求被告依法补偿或赔偿这106户老百姓的经济损失，可被告置之不理，王律师只好在被告承认强拆的5个月内即2019年3月7日以被告强拆行政行为违法起诉到一审法院 ，应该7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，王律师只好委派相关律师，多次从北京到武汉与一审法院的陈✘✘法官反复沟通，56个工作日即2019年5月24日才以被告强拆行政行为违法和要求依法赔偿2项立案，但1个月内，地方法院强行要求拆除一项，老百姓只好拆除被告强拆行政行为违法一项，保留依法要求赔偿的一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院不予行政行为违法立案，王律师说这是地方法院适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉上海路邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法，这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ 2武汉·江滩 收起全文d


#首部抗疫题材电视剧##武汉加油# 「这样的你，值得被记住 」by：阿云嘎 L树脂石头的微博视频 ​​​                

                    不要再问我这种上头的问题. 出于礼貌我还是回答了 [捂脸]。再问我天眼和鸽子血 我就小拳拳了👊#武汉##纹身##武汉纹身店##武汉纹身##鸽子血纹身##天眼# 2武汉 ​                

                    海总赠书已收到，我一本王晶一本！今天想写一本如何经营好一家装修公司得到超过2000家店的连锁教父紫名都月林兄鼓励，成就别人先成就自己，明天财经来武汉商量一下，做为创业人必读的一本书……[捂脸]准备花三个月时间读与写#裂变新生# ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    静心观水流，武汉83岁穿搭博主走红冷眼看世态，热心过生活。人生如流水，时间把你带到哪里，你就要学会适应那里的环境莆田鞋 ​                

                    忙了4天 终于可以回长沙了  下个月2号回武汉  3号回广水 5号回长沙  月底又要去重庆  我真的太忙了 2宜宾·宜宾五粮液机场 ​                

                    ~不错                

                                    【#武汉83岁穿搭博主走红#：想为社会发挥余热】#武汉83岁时尚爷爷潮流穿搭#从事高校教育行业40余年，退休后摇身变为拥有近百万粉丝的“穿搭博主”。9月11日，记者见到了这位爷爷，短裤椰子鞋搭配鸭舌帽和潮流配饰，完全不像一个83岁的老人。康爷爷表示，希望身体力行为社会发挥余热，激励老年人认 ​  展开全文c 

                                    【#武汉83岁穿搭博主走红#：想为社会发挥余热】#武汉83岁时尚爷爷潮流穿搭#从事高校教育行业40余年，退休后摇身变为拥有近百万粉丝的“穿搭博主”。9月11日，记者见到了这位爷爷，短裤椰子鞋搭配鸭舌帽和潮流配饰，完全不像一个83岁的老人。康爷爷表示，希望身体力行为社会发挥余热，激励老年人认真享受生活。（记者 郑子颜）#对此你想说#@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d


                    今年国庆武汉只放三天假 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
