
                    丈夫，我前天独自去武汉。这次我去了城市医院这几天的胸痛好重我担心自己会变得认真一直很担心好的，做了乳房超声波检查仍是严重的增生，结节没有改变，啊，直到那时才松了一口气，回去的路上，突然我感到可怜如果没有您的支持，我的生活很伤心。? ​                

武汉市艾特包装厂难搞男女关系 ​                

#武汉高校封闭管理商贩隔栏卖货#【武汉高校封闭管理商贩隔铁栏卖水果，学生：第一次见，不太习惯】9月5日，湖北武汉，武汉体育学院实行封闭管理，有商户直接把摊档搬到铁栏处方便学生购买。商户说，看到学生返校很高兴，但是学校封闭管理，只能把摊档搬到铁栏旁经营。有学生表示，不太习惯封闭管理，这 ​  展开全文c 

#武汉高校封闭管理商贩隔栏卖货#【武汉高校封闭管理商贩隔铁栏卖水果，学生：第一次见，不太习惯】9月5日，湖北武汉，武汉体育学院实行封闭管理，有商户直接把摊档搬到铁栏处方便学生购买。商户说，看到学生返校很高兴，但是学校封闭管理，只能把摊档搬到铁栏旁经营。有学生表示，不太习惯封闭管理，这样的摆摊方式还是第一次见。 LN视频的微博视频 收起全文d


武汉领养                

                                    该账号因用户自行申请关闭，现已无法查看。                                

                    久违的落日，温暖的重逢！ ​​​#武汉落日余晖照主角重逢# ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉落日余晖照医患重逢#】2020年3月5日，一张武汉战疫期间，医生陪患有新冠肺炎的老人看日落的照片走红网络，据了解，照片中的医生名叫刘凯，是一名90后的复旦大学附属中山医院 援鄂医疗队队员，当时他正在武汉大学人民医院东院区护送罹患新冠肺炎的87岁老人王欣出病房做CT，途中恰逢 ​  展开全文c 

                                    【#武汉落日余晖照医患重逢#】2020年3月5日，一张武汉战疫期间，医生陪患有新冠肺炎的老人看日落的照片走红网络，据了解，照片中的医生名叫刘凯，是一名90后的复旦大学附属中山医院 援鄂医疗队队员，当时他正在武汉大学人民医院东院区护送罹患新冠肺炎的87岁老人王欣出病房做CT，途中恰逢落日很美，于是刘凯医生请大学生志愿者甘俊超帮忙拍摄老爷爷欣赏久违落日的瞬间，两人同时手指落日的那一幕感动温暖了无数人。4月9日，王欣老人痊愈出院，出院后老人多次表示希望能够再次见到当时拯救他的医生。9月4日，感人的一幕终于上演，照片中的两位主角再次在武汉大学人民医院东院重逢，王欣老人紧紧地握着刘凯医生的手激动万分地说，“这是我的救命恩人”，两人重现武汉战疫期间医患携手看夕阳的温馨一幕。@这视频 L这视频的秒拍视频 收起全文d


                    还记得大年三十的晚上，锣鼓喧天的春晚看在420眼里很模糊。直到很晚才提了一嘴疫情，然后是军医飞驰。不亚于一次战争对人的冲击，而我们就在震中。复盘和追溯小民不配有，重新开启的日常又有新的烦恼。                

                                    【#武汉落日余晖照医患再重逢#！老人拥抱医生落泪：救命恩人】#落日余晖主角重现携手看夕阳#疫情期间，@武汉大学人民医院 一张医患看夕阳的照片感动了很多人。9月4日，照片中的王欣老人和上海中山医院援鄂医生刘凯回到故地，再度合影。王欣女儿说，父亲当时很激动，看到刘医生时一下就站起来哭着抱 ​  展开全文c 

                                    【#武汉落日余晖照医患再重逢#！老人拥抱医生落泪：救命恩人】#落日余晖主角重现携手看夕阳#疫情期间，@武汉大学人民医院 一张医患看夕阳的照片感动了很多人。9月4日，照片中的王欣老人和上海中山医院援鄂医生刘凯回到故地，再度合影。王欣女儿说，父亲当时很激动，看到刘医生时一下就站起来哭着抱他，叫他救命恩人。#落日余晖照医患重逢再次看夕阳#@一手Video L一手Video的秒拍视频 收起全文d


                    【勤俭节约好传统丨一粒粮食 三代人的坚守】初秋的江城，秋高气爽，湛蓝的天空中挂着几朵白云显得格外迷人。武汉市新洲区中心粮库不时有几辆运送粮食的车队进出，送粮车队走后只见一位年约50岁的中年人总在车队离开的地方清扫着什么。他的这一扫记载着33个春秋，包含着这辈子的守粮情怀，更写就了一家 ​  展开全文c 

                    【勤俭节约好传统丨一粒粮食 三代人的坚守】初秋的江城，秋高气爽，湛蓝的天空中挂着几朵白云显得格外迷人。武汉市新洲区中心粮库不时有几辆运送粮食的车队进出，送粮车队走后只见一位年约50岁的中年人总在车队离开的地方清扫着什么。他的这一扫记载着33个春秋，包含着这辈子的守粮情怀，更写就了一家三代人的质朴信念——坚守。9月7日，记者采访了新洲区中心粮库陈志宏一家三代守好粮仓的感人故事。陈志宏的父亲陈惠军是新中国的第一代粮库守粮人，新中国成立后，陈惠军来到当时的新洲县粮食部门工作，负责粮库管理工作。自此，他把守好粮库当成了自己毕生的信念。对于粮食，“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”这句千古名言时刻提醒着陈惠军。他干一行爱一行，也是个爱动脑筋的人，上个世纪80年代，我国的存粮技术还比较落后，碰到梅雨季节，存粮很容易霉变，“农民千辛万苦把一粒粒粮食送到我们这里，我们决不能让它变质，更不能让它危害人民的身体健康。”陈惠军这样想，也是这样做的。为了守好粮库，他通过上百次试验，发明了“存气箱通风技术”，后来这项技术还在湖北省粮油科技刊物上刊载，并在全省多地进行了推广。“简单地说，‘存气箱通风技术’就是通过正压吸风，来降低粮堆内的温度和湿度，以保持粮食的新鲜度和营养功效。”陈志宏告诉记者。陈志宏介绍，父亲用行动告诉我们，爱惜粮食要从一言一行出发，他从当上粮库保管员的第一天开始，一直干到1997年退休，直到2012年即将离开人世前的弥留之际都在告诫我们：珍惜每一粒粮食是我们守粮人的神圣职责。今年52岁的陈志宏1987年8月高中毕业后受父亲的影响，经考试合格加入了新洲的粮食部门，成为了陈家第二代粮库守粮人。也是从这天起，他坚持做到文中开头那段话，爱惜粮食，捡起掉落在地上的每一粒稻谷。30多年来，陈志宏的工作岗位虽然变了，从仓库保管员走上领导岗位；但是，他的行动始终没变，每天手里始终离不开撮箕和扫把，每天下班前总会到仓库门口看看，看有没有撒漏的粮食。特别是粮食收储季节，绝对不让一粒粮食因为忙碌而遗落在地上，必须颗粒归仓。在陈志宏的带领下，仓库员工都养成了爱粮、惜粮的好习惯，只要看到地上有粮食都会捡起来。“别看我们每天要经手几百吨，甚至几千吨粮食的进出，但是我们都会惜粮如金。”陈志宏说。上世纪80、90年代，新洲粮库管理环境比较落后，管好粮库，除了防止粮食霉变、虫害外，防鼠也是一道难题。“那时的粮库设施设备非常简陋，粮库周边到处都是老鼠洞，就算养再多猫老鼠问题也无法根治。”陈志宏说。老鼠是守粮人的天敌，为了消灭老鼠，他把老鼠夹、老鼠笼、老鼠贴等都用上了。他经常手提一个盛满混泥土的小桶走在粮库的角角落落前，见到老鼠洞就立即用混泥土封上，然后用石块或砖头压在新补好的洞口上。就这样还是防不胜防，老鼠洞这里封上，过几天那里又冒出来个新的。为了治理鼠害，他一方面从亲戚和同学那里收购一批小猫，最多的一年他收购了10多只会抓老鼠的猎猫。同时，他还自制了一批灭鼠“神器”，就是用一个废旧大塑料桶盛满半桶水，再用一根铁棍穿过桶的上边，在铁棍的中间绑上一个小木板，木板的中央固定一些香喷喷的食物饵料，只要贪食的老鼠一踏上这个木板就会掉进有水的桶内，最终因无力逃出水桶而被淹死。陈志宏自制了很多这样的灭鼠“神器”，并把这些“神器”放置在老鼠经常出没的地方。他的这个“神器”还真的很管用，粮库自从有了它，鼠患还真的降低了很多。爱惜每一粒粮食不仅是对农民的尊重，保护好一粒粮食更是对百姓健康的一个承诺。时间来到2018年的一个夏天，陈志宏值守的粮库内已经很多年没有看到老鼠的踪迹了，因为粮库4年前已经升级改造，但是这天他却在粮库的门口看到了一粒老鼠屎。“有老鼠屎肯定有鼠患，一只母老鼠可以生一窝老鼠，老鼠繁殖快，必须尽快消灭它。”陈志宏这样想。“现在的粮库门口都有厚厚的60多厘米高钢化玻璃防鼠挡板，老鼠是怎么进来的？是工作人员一时疏忽大意忘记插上防鼠挡板？还是其它什么原因？”已经是粮库业务经理的陈志宏一方面完善粮库管理制度，告诫每名工作人员进出粮库一定要做到随手插上防鼠挡板。从那天起，他每天早上8点不到就来到这个点上观察有无鼠患的踪迹，一个星期过去了，但是始终找不到老鼠的踪影。陈志宏也是个不善罢休的人物，他与这粒老鼠屎交上了劲。生活在粮仓的狡猾老鼠实在可恶，白天钻进粮堆里看不见，晚上夜深人静之时大摇大摆的出来到处乱串，他知道老鼠的习性后多次晚上在这里值守，希望亲手灭掉这个祸害，但是白天只能看到老鼠屎，晚上见到老鼠后，老鼠以迅雷不及掩耳之势消失在数百吨的粮堆里。10多天过去了，老鼠屎有增无减，他又想起了20多年前自制的灭鼠“神器”。一天陈志宏自掏腰包买来一根香肠，回到家中用油炸的香喷喷的，而后切成小丁丁，放在自制的“神器”木板中央，这天晚上，贪婪的小老鼠终于耐不住嘴馋，最终栽在了“神器”的魔爪下。“为了这粒老鼠屎，我足足在这里‘守候’了半个月，好在后来这里再也见不到老鼠屎了。”陈志宏笑笑眯眯地说。改革开放初期，陈志宏的许多同学纷纷下海，他们也力推他下海经商，都劝他：粮库保管员每个月就那几个死工资，还要养家糊口，一天到晚就那些事。而他斩钉截铁地回答道：父辈告诉我，守粮人虽然清贫和寂寞，但是职责光荣，因为他服务的是千千万万百姓口粮安全。上世纪90年代初，他的多位同学下海后，不仅是衣着和生活上的改变，没几年功夫就买了新车，还盖起了新瓦房。一些离开粮库的同事也开启了粮店、当上了老板，家里的生活环境日新月异。看着他们的变化，陈志宏心里由衷的祝福他们，但是他当好守粮人的信念没有动摇。有些同学和当年的老同事问他：当初咱们都是一样的清贫，如今看到咱们的天壤之别，你有何感想？难道你不为之所动？“三百六十行，行行得有人做，守粮人虽然清贫，但是总得有人做呀，我认为做好守粮人没有什么不好的，而且很有意义，因为生活中没有人能离得开粮食。”陈志宏掷地有声地说。陈志宏是一个爱学习的人，为促进工作提升，1988年，他报考了自修大学，在工作和学习之间，他选择了两不误，工作放在第一位，只要有时间就积极学习。别人那个大专文凭一般只要3年时间，而陈志宏拿个大专文凭却用了9年时间。“因为我的工作忙，经常没有时间去上课，有时就连考试的时间也没有保障，只能一科科地考。”陈志宏笑着说。别人从大学读到博士也不过用了9年时间，同事和同学们都戏称陈志宏是大专文凭的马拉松队员。“我真的很佩服陈志宏，他是个工作狂，把粮库管理得井井有条；也是个学习狂，他用9年的坚韧毅力读完大专。”同事秦平凡说。拿到大学文凭后，陈志宏并没有沾沾自喜，而是把所学知识用在了业务上，如今他已经能熟练操作粮食的容重的测定、千粒重的测定、稻谷出糙率、磁性金属物的测定以及初蛋白的测定等。陈维琛是陈志宏的儿子，2019年经过笔试、面试，他以高分进入了新洲区阳逻粮库，成为了陈家的第三代守粮人。今年26岁的陈维琛告诉记者，新时代的守粮人应该做的是怎样保证粮食粮库期间营养和品质不变。他介绍，粮食的营养除了选种、种植环节非常重要外，还与粮食保管有直接关系。如何用科学的方式保护好粮食最重要，粮食只有在温度低、低湿、低氧的环境里，才能确保粮食不会霉变、生虫，才能延长粮食的保存期。“因为粮食是有生命的，有生命的物种需要用现代化的手段好好呵护。”陈维琛说。踏着前辈的脚印，赶上高质量发展的今天，陈维琛感慨良多。目前，陈维琛正在积极自学科学保粮技术。“科学高度发达的今天，我们这代守粮人必须用好科学方法守好粮，只有这样才能无愧于前辈希望和期盼，我有能力，也有信心接好第三棒。”陈维琛信心满满的说。（融媒体记者：文秀，通讯员：周钢）#武汉文明创建# 收起全文d


武汉大学韵达快递代收点 你这里欠我的用什么还 ​                

                    Y3昵称  刘柒目前所在地  湖北省 武汉市 洪山区性别  小哥哥年龄  1993年11月职业  电商身高  177CM星座  天蝎座学历  专科年收入区间  10到20万籍贯  湖北省 黄冈市 罗田县兴趣爱好  运动，旅游等 自我介绍  随和稳重，热爱生活 择偶标准  喜欢合适就好 目前状态  单身路上是否有车  是 ​  展开全文c 

                    Y3昵称  刘柒目前所在地  湖北省 武汉市 洪山区性别  小哥哥年龄  1993年11月职业  电商身高  177CM星座  天蝎座学历  专科年收入区间  10到20万籍贯  湖北省 黄冈市 罗田县兴趣爱好  运动，旅游等 自我介绍  随和稳重，热爱生活 择偶标准  喜欢合适就好 目前状态  单身路上是否有车  是 2武汉·现代光谷世贸中心 收起全文d


                    开学了，学车啦#武汉生物工程学院#  ​                

#苏州巢客遇家疑跑路#武汉巢客在今年4月就开始跑路了，大批大批的租客和房东都收不到钱，开始就找了公安局，市政府，从4月到9月，一直说在联系解决，申诉也申诉不上去，到现在也没解决，而且这个事光是涉案金额就挺大的，感觉就一直没人关注，还是在武汉刚恢复，很多人都是回武汉复工的，结果很多人回 ​  展开全文c 

#苏州巢客遇家疑跑路#武汉巢客在今年4月就开始跑路了，大批大批的租客和房东都收不到钱，开始就找了公安局，市政府，从4月到9月，一直说在联系解决，申诉也申诉不上去，到现在也没解决，而且这个事光是涉案金额就挺大的，感觉就一直没人关注，还是在武汉刚恢复，很多人都是回武汉复工的，结果很多人回来就被房东清退，竟是一直没个结果。现在结果是别的城市上了热搜才又把武汉带出来，估计这事还不知道怎么解决，不知道还能不能解决，会不会和武汉的一样，慢性死亡，希望不会这样吧 收起全文d

