
                    //@YUYI_kriswu:和吴亦凡@Mr_凡先生 一起向所有战斗在一线的人们致敬。祝福祖国，祝福人民，祝福武汉！ 

#中国心 赤子情#人民日报海外网携歌手吴亦凡@Mr_凡先生 ，共同讲述全球华人的战“疫”故事。致敬所有战斗在一线的人们。祝福祖国，祝福人民，祝福武汉！@Mr_吴亦凡工作室 @吴亦凡吧-KrisBar @吴亦凡微吧 ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#朱一龙2020爱你不停# 👌 #朱一龙2020并肩前行# 朱一龙先生，谢谢你！待到春暖花开，我们相约武汉@朱一龙 👌                

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    机构动向： 1.高新兴（ 300098 ）：国盛南昌金融大街及中信深圳总部游资封板，一机构卖999万 2.大富科技（ 300134 ）：中泰上海建国中路游资封板，一机构买1418万，卖2679万 3.江丰电子（ 300666 ）：华龙上海中山路及国海互联网游资封板，一机构卖1129万 4.沪电股份（ 002463 ）：广发郑州农业路 ​  展开全文c 

                    机构动向： 1.高新兴（ 300098 ）：国盛南昌金融大街及中信深圳总部游资封板，一机构卖999万 2.大富科技（ 300134 ）：中泰上海建国中路游资封板，一机构买1418万，卖2679万 3.江丰电子（ 300666 ）：华龙上海中山路及国海互联网游资封板，一机构卖1129万 4.沪电股份（ 002463 ）：广发郑州农业路游资封板，一机构买5883万，二机构卖1.07亿 5.深南电路（ 002916 ）：国海分公司游资封板，二机构买1.16亿，三机构卖7761万 6.国恩股份（ 002768 ）：安信上海银城中路及银河浙江分公司游资封板，二机构卖1.47亿 7.中环股份（ 002129 ）：财通杭州解放路游资封板，一机构买4104万，二机构卖6992万 8.烽火电子（ 000561 ）：财通金华兰溪街及中信建投上海徐家汇路游资封板 9.国际实业（ 000159 ）：中信建投上海徐家汇及中泰德州三八中路游资封板 10.德威新材（ 300325 ）：方正上海延安西路及华西烟台迎春大街游资封板 11.天高速（ 600035 ）：国融江油金燕南路及华泰上海西藏南路游资封板 12.中元股份（ 300018 ）：华泰成都正东中街及宏信成都锦城大道游资封板 13.南天信息（ 000948 ）：长江武汉武珞路及长江佛山南海大道游资封板 14.深康佳A（ 000016 ）：中信上海牡丹江路及中信上海分公司游资封板 15.南国置业（ 002305 ）：东莞北京分公司及国君成都北一环游资封板 16.览海投资（ 600896 ）：东莞北京分公司及华泰深圳彩田路游资封板 17.恒通股份（ 603223 ）：中信龙口南山路及申万北京紫竹院游资封板 18.远大智能（ 002689 ）：中信北京远大路及华安浙江分公司游资封板 19.天银机电（ 300342 ）：财通杭州上塘路及东财拉萨团结路游资封板 20.博杰股份（ 002975 ）：广发上海东方路及海通上海合肥路游资封板 21.华天科技（ 002185 ）：兴业陕西分公司及东财上海徐汇路游资封板 22.建业股份（ 603948 ）：华泰上海武定路及华泰上海江宁路游资封板 23.吉林化纤（ 000420 ）：中信北京远大路及万和成都通盈街游资封板 24.诚迈科技（ 300598 ）：中信北京总部及国海江苏路游资封板 25.芯源微（ 688037 ）：海通太原平阳路及国盛宁波桑田路游资封板 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油#🌴 #晚安短信湖北计划#希望收到晚安大使@朱一龙 信息的每一个人,都会有一个温暖的好梦@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    【#新冠病毒起源于哪里# ？专家这样说！】新冠肺炎疫情发生以来，新冠病毒的起源、传播及演变备受关注。多位国内外专家表示，根据目前已有证据还无法确认新冠病毒起源于哪里。新冠病毒在人类中的传播是如何开始的？从最初报告的病例看，武汉的华南海鲜市场一度被认为是疫情发源地。然而，在英国《柳叶 ​  展开全文c 

                    【#新冠病毒起源于哪里# ？专家这样说！】新冠肺炎疫情发生以来，新冠病毒的起源、传播及演变备受关注。多位国内外专家表示，根据目前已有证据还无法确认新冠病毒起源于哪里。新冠病毒在人类中的传播是如何开始的？从最初报告的病例看，武汉的华南海鲜市场一度被认为是疫情发源地。然而，在英国《柳叶刀》杂志1月刊登的一篇论文中，武汉金银潭医院副院长黄朝林等人分析了首批确诊的41例新冠肺炎病例，发现其中只有27例去过华南海鲜市场。回溯研究认为首名确诊患者于2019年12月1日发病，并无华南海鲜市场暴露史，也没发现与之后确诊病例间的流行病学联系，而其家人也没出现过发热和呼吸道症状。美国《科学》杂志网站相关报道中，美国斯克里普斯研究所生物学家克里斯蒂安·安德森推测说，新冠病毒进入华南海鲜市场可能有三种场景：可能由一名感染者、一只动物或一群动物带到该市场。多位专家及多项研究支持了上述观点。被称为“病毒猎手”的美国哥伦比亚大学梅尔曼公共卫生学院教授维尔特·伊恩·利普金表示，新冠病毒与华南海鲜市场的联系可能不那么直接，也许该市场发生的是“二次传播”，而病毒在早些时候已开始扩散。详戳→O新冠病毒起源于哪里？专家这样说！ 收起全文d


                    指数解析：     消息面上，2月份扣除食品和能源价格的CPI增长1个百分点，创下历史最低值，但总体依旧同比涨5%，受疫情影响物价指数仍处于高位，下行拐点延期，但未来下行趋势不变，未来通胀压力将进一步减轻，将为管理层进行逆周期调节留出更多政策空间。另外，阿里近日成立XG实验室，宣布进行5G技术 ​  展开全文c 

                    指数解析：     消息面上，2月份扣除食品和能源价格的CPI增长1个百分点，创下历史最低值，但总体依旧同比涨5%，受疫情影响物价指数仍处于高位，下行拐点延期，但未来下行趋势不变，未来通胀压力将进一步减轻，将为管理层进行逆周期调节留出更多政策空间。另外，阿里近日成立XG实验室，宣布进行5G技术和应用研发，并且将推动下一代网络通信技术的研究，短期5G等板块依旧有众多利好刺激。     盘面分析，昨天在美股暴跌熔断的前提下，上证指数居然小幅的跳空低开，随后马上翻红。整个上午在盘中再做一次回踩的动作，但是在十点半后企稳就开始一路的震荡向上。下午更是在高位横盘逐步走高，最终收涨53点。这实在是不容易，外围市场都出现了熔断的现象，而我们还能成功翻红，并且站上了2984点的20日均线上方，中国的A股市场是要强于其他的众多市场了。大盘这里还是在反弹的时间周期，毕竟时间窗口还未开启，20号是第一个时间窗口，看这里是否用高点来配合。现在这里的反弹的目标或将会去到3100点左右，短期还是在反弹周期里，下方去关注2960点的支撑。创业板也是出现了探底回升的结构，压力位在2160点，看今天是否能够带量站上，注意下方支撑在2000点。这里的盘面，从温度计来看还是属于可操作的环境，不过是要选择三线全红的板块和个股来操作，在这些条件之外的个股风险较大。     昨天盘面热点转移到了科技股和武汉本地股上，前面经过大幅调整后，资金在这里是低吸进场，相反口罩等医药器械的板块高位跳水。另外领导人访问武汉的刺激，武汉本地股，或叠加科技的相关品种表现强劲。科技板块上还是要注意特别是芯片板块上，前期承压于护城河向下行走，这里反弹还是技术性的反弹修复，即便资金关注程度高的品种也是需要一个底部结构才能起来，所以芯片上多去考虑回踩幅度不大，结构强势的这些品种。5G上这里昨天起爆点很多都出来了，而且前面回踩护城河也是符合的，多去找这些品种操作。另外注意口罩上，这里分歧已经加大，放天量回落，短期板块上要注意止盈。     操作上，这里用三层底仓加两层资金，结合波段做滚动的差价。可以用选股器去挑选三红出现的品种，注意不要追高。 收起全文d


                    //@JulyXYN:和吴亦凡一起向所有战斗在一线的人们致敬。祝福祖国，祝福人民，祝福武汉！@Mr_凡先生 

#中国心 赤子情#人民日报海外网携歌手吴亦凡@Mr_凡先生 ，共同讲述全球华人的战“疫”故事。致敬所有战斗在一线的人们。祝福祖国，祝福人民，祝福武汉！@Mr_吴亦凡工作室 @吴亦凡吧-KrisBar @吴亦凡微吧 ​                                

武汉越来越好了哟@朱一龙 

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油#🌴 #晚安短信湖北计划#希望收到晚安大使@朱一龙 信息的每一个人,都会有一个温暖的好梦 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    全球100多个国家有疫情，境外累计输入达72，已多人被立案侦查，因此感染病毒不要贸然往回跑武汉方舱医院全部休舱，意大利确诊病例破万，达到10149人，西班牙新增确诊病例是昨天的二倍，今天新增1059例，累计达到1695例，欧洲全部沦陷。全球也不容乐观，已经100多个国家有疫情，中国之外的亚洲地区， ​  展开全文c 

                    全球100多个国家有疫情，境外累计输入达72，已多人被立案侦查，因此感染病毒不要贸然往回跑武汉方舱医院全部休舱，意大利确诊病例破万，达到10149人，西班牙新增确诊病例是昨天的二倍，今天新增1059例，累计达到1695例，欧洲全部沦陷。全球也不容乐观，已经100多个国家有疫情，中国之外的亚洲地区，疫情控制较好，韩国、日本速度明显放慢。我国武汉之外本地新增确诊病例连续多日零，而省市区全部清零的已经达6个，分别福建、安徽、青海、西藏、新疆、澳门，就是所有确诊病例都已经治愈出院，没有新增病例与疑似病例。原来疫情湖北之外最严重的地级市温州，也已经20多天没有新增病例，确诊病例还在医院治疗的也降到个位数，清零近在眼前。我国一切都向好的方向发展。但是不好的消息是全球开始蔓延，输入我国的病例越来越多，口岸管制刻不容缓。现在输入已经病例已经达到72例，发烧带病吃退烧药跑出来的已多人被立案侦查。因此也呼吁广大华侨，已经发烧带病的，就不要再匆匆往回跑，这样不仅仅增加祖国的抗疫难度，一路上也让更多的人感染与恐慌。 收起全文d


                    答对了，这就是要长肉的节奏。。。。     好像武汉热干面的说。。。 ​                

武汉加油(ง •̀_•́)ง                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
