
                    《小叨叨》  他们跟我说，让我换个好男朋友，说你又没什么钱，脾气也不好，长得还不好看。为啥要换啊，不换。你对我的好，我都记得。他们说我还太年轻，有情不能饮水饱。我纳闷了，你又没缺我吃穿用度，就因为你在武汉没有房，就说你养不起我。。。我也就只能讪笑一下。  说什么这才是现实， ​  展开全文c 

                    《小叨叨》  他们跟我说，让我换个好男朋友，说你又没什么钱，脾气也不好，长得还不好看。为啥要换啊，不换。你对我的好，我都记得。他们说我还太年轻，有情不能饮水饱。我纳闷了，你又没缺我吃穿用度，就因为你在武汉没有房，就说你养不起我。。。我也就只能讪笑一下。  说什么这才是现实，我觉得不仅仅只有社会的阴暗才是现实，社会的美好也是现实。 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案# 

#慈利跨省打击武汉远成案#政法机关的职业良知，最重要的就是执法为民。刀刃向内、刮骨疗毒政法机关要敢于刀刃向内、刮骨疗毒，坚决清除害群之马。要科学的设置隔离墙、通上高压线在执法办案各个环节都设置隔离墙、通上高压线，谁违反制度就要给予最严厉的处罚，构成犯罪的要依法追究刑事责任。相信随 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#政法机关的职业良知，最重要的就是执法为民。刀刃向内、刮骨疗毒政法机关要敢于刀刃向内、刮骨疗毒，坚决清除害群之马。要科学的设置隔离墙、通上高压线在执法办案各个环节都设置隔离墙、通上高压线，谁违反制度就要给予最严厉的处罚，构成犯罪的要依法追究刑事责任。相信随着政法系统的“刮骨疗毒”的深入，必将会清除一大批害群之马，更随着“刀刃向内”的常态化高压态势，必将彻底清除政法系统内的腐败分子。真正把全面依法治国的 基石打牢！ 收起全文d


                    //@人民路郑秀晶呀://@香茶泡珍珠://@系录芥末://@一Buddy一: //@三千笑容_热萌文化笑水轩://@阿飘_亚玖: //@ReIKiTsuNeNeGi :要是没武汉这座城。。。恐怕。。。//@张京华厨 :不转不是中国人//@兽七七 :不转不是中国人                

                                    【世卫组织：华南海鲜市场可能只是一个扩散地，而不是源头】在世界卫生组织23日的新冠肺炎例行发布会上，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，“确定世界首例传染病病例，是所有流行病学调查的一个重要方面。有些情况下存在不止一个首例病例。”瑞安指出， “虽然有一个时间和地理上的感染集群 ​  展开全文c 

                                    【世卫组织：华南海鲜市场可能只是一个扩散地，而不是源头】在世界卫生组织23日的新冠肺炎例行发布会上，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，“确定世界首例传染病病例，是所有流行病学调查的一个重要方面。有些情况下存在不止一个首例病例。”瑞安指出， “虽然有一个时间和地理上的感染集群与武汉海鲜市场相关，在最初的集群中，并非所有病例都能与该市场找到直接联系，所以华南海鲜市场可能只是一个扩散地。” L这视频的秒拍视频 O网页链接 收起全文d


#武汉鼻部整形#案例：看到别的鼻子我也羡慕，现在轮到自己也可以做鼻子，今天算是恢复4个月，现在还有点兴奋武汉做鼻子哪个医生好？武汉做鼻翼缩小哪里好？武汉做线雕鼻哪家医院好？武汉做耳软骨鼻好的医生？武汉垫鼻尖，武汉鼻骨内推一般多少钱？武汉做鼻子反馈好的医院？武汉做鼻修复最好的医生？ ​  展开全文c 

#武汉鼻部整形#案例：看到别的鼻子我也羡慕，现在轮到自己也可以做鼻子，今天算是恢复4个月，现在还有点兴奋武汉做鼻子哪个医生好？武汉做鼻翼缩小哪里好？武汉做线雕鼻哪家医院好？武汉做耳软骨鼻好的医生？武汉垫鼻尖，武汉鼻骨内推一般多少钱？武汉做鼻子反馈好的医院？武汉做鼻修复最好的医生？#武汉垫鼻子/武汉整鼻子/武汉缩鼻翼/武汉做宽鼻改善/武汉鼻子再造最厉害的医生/武汉做鼻中隔改善/武汉做歪鼻矫正/武汉做直鼻/武汉做小翘鼻/武汉做全肋鼻子/武汉做长鼻/鹰钩鼻/武汉做鼻头缩小/武汉做垫鼻基底/武汉做鼻子失败修复哪里好？最好的医院？最好的医生？效果好的医院？口碑好的三甲医院？反馈好的医院？费用多少钱？价格多少钱？哪个哪家医院好？哪个哪位医生好#不懂的都可以问我,评论区可自助查询医院医生和价格案例~ 收起全文d


                    12月2日晚，2020年中国足协杯四分之一决赛进行，山东鲁能2-2战平广州富力，点球大战中，山东鲁能5-4胜出，总比分7-6淘汰广州富力，打入足协杯四强。半决赛对阵武汉卓尔。第28分钟，吴兴涵边路助攻，格德斯爆射上角得手。第31分钟，佩莱送出直塞，格德斯抢射得手。第91分钟，雷纳尔迪尼奥助攻，日夫科维 ​  展开全文c 

                    12月2日晚，2020年中国足协杯四分之一决赛进行，山东鲁能2-2战平广州富力，点球大战中，山东鲁能5-4胜出，总比分7-6淘汰广州富力，打入足协杯四强。半决赛对阵武汉卓尔。第28分钟，吴兴涵边路助攻，格德斯爆射上角得手。第31分钟，佩莱送出直塞，格德斯抢射得手。第91分钟，雷纳尔迪尼奥助攻，日夫科维奇头球破门。双方常规时间2-2，点球大战鲁能5-4胜出。 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案# 

#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成案，谁来督办！中央的“六稳六保”谁来执行落实！慈利公检系统还有多少漏网蛀虫！民营企业经不住折腾了！冤假错案挂牌督办，每一个涉民营企业的案件都做到公平公正最近几年，“冤假错案”，“反腐”等话题被国家越来越重视。可以说国家对这两方面的重视程度丝毫不 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成案，谁来督办！中央的“六稳六保”谁来执行落实！慈利公检系统还有多少漏网蛀虫！民营企业经不住折腾了！冤假错案挂牌督办，每一个涉民营企业的案件都做到公平公正最近几年，“冤假错案”，“反腐”等话题被国家越来越重视。可以说国家对这两方面的重视程度丝毫不弱于对“民营经济”的重视。从某种意义上，这三个词也是有一定联系的。就是因为有部分国家干部已经腐败了，所以才会出现一些玩弄职权，制造冤假错案等一系列的事情出来，这些事情积少成多了，就会使国家的经济造成严重的损失，尤其是“民营经济”，更是经不住他们的折腾。在整顿冤假错案方面，国家可以说是下了很大的功夫。最近几年陆续颁布了很多政策。比如对冤假错案施行挂牌督办措施，目的就是为了让每一个涉民营企业的案件都做到公平公正，该纠错的纠错，该平反的平反。中央政法委针对执法司法中存在的突出问题，还出台了《关于切实防止冤假错案的指导意见》。该《意见》中指出：“坚持证据裁判原则，对于定罪证据不足的案件，应当坚持疑罪从无原则，依法宣告被告人无罪。要想做好冤假错案的预防工作，必须从两方面入手。第一，就是尽可能的健全法律法规。第二，就是找到冤假错案的发生的根源，也就是制造冤假错案的人。那么这类人通常就是大家口中所说的腐败分子。因为只有腐败分子，为了利益才会专门故意制造一些冤假错案，否则，一般人也不会无缘无故的去做这种违法的事情。那么这就牵扯出了一个比较大的话题，这个话题就是“反腐”。可以说，国家在“反腐”方面基本就没停止过。但是在今年，也就是2020年 ，国家在反腐上的力度是空前强大。从2020年7月份，中央政法委带头开展的政法系统“大整顿”行动就能看出来，这次的反腐行动力度，自建国以来都是少有的。从7月初行动开始，全国各地就不断有“大老虎”落马的消息传来。什么公安局局长，检察院检察长，法院院长等落马的高官应有尽有。这次的反腐行动，真的让人震惊不已。只有这样的要力度有力度，要速度有速度的反腐行动，才能真正的震慑到那些贪婪的腐败分子，才能让冤假错案尽可能的少发生，才能让民营企业的发展少一分阻力. 收起全文d


                    【祝贺！#骑车逆行4天3夜回汉抗疫医生升职#】近日，曾骑车逆行4天3夜回武汉抗疫的95后女孩甘如意，已正式调任武汉藏龙岛社区卫生服务中心副主任。今年年初，甘如意用手机导航、照亮，一路骑行、搭顺风车从300公里外返回金口卫生院，进行检验化验工作。via.湖北日报  L湖北日报的微博视频 ​                

                    早晨9点来江汉路吃碗牛肉粉不香吗？为什么要排队买奶茶？搞得我们武汉人像是没见过世面似的，到时候出个什么岔子又是全网黑，真的是。。 ​                

#武汉去痘#医美医院医生功课做完有几周了，挺出乎我的预期的，许久没见的亲戚看到我都是一顿猛烈的夸赞武汉刷酸哪家医院做的好？武汉消痘哪个地方靠谱？武汉做黄金微针哪个医生专业/技术好？武汉做红蓝光、果酸哪家医院医生正规？武汉做针清/清痘针的公立/三甲医院费用？武汉做点阵激光哪里效果好？ ​  展开全文c 

#武汉去痘#医美医院医生功课做完有几周了，挺出乎我的预期的，许久没见的亲戚看到我都是一顿猛烈的夸赞武汉刷酸哪家医院做的好？武汉消痘哪个地方靠谱？武汉做黄金微针哪个医生专业/技术好？武汉做红蓝光、果酸哪家医院医生正规？武汉做针清/清痘针的公立/三甲医院费用？武汉做点阵激光哪里效果好？#湖北神农架潜江祛痘/天门仙桃随州去痘/孝感宜昌荆州祛痘/黄冈咸宁恩施去痘/鄂州襄樊荆门祛痘/十堰黄石武汉祛痘/武汉祛斑/武汉痘印修复/武汉痘坑修复/武汉痘痘肌修复/武汉敏感肌修复/武汉痘痘发炎治疗改善/武汉海菲秀祛痘/武汉祛除痘印/武汉填充痘坑/武汉伊肤泉微针/武汉光子嫩肤/武汉祛疤/武汉超皮秒去痘印的私立医美整形医院 哪个哪里哪家医美安全恢复快不反复 推荐#需要推荐的姐妹可以直接问我或者在评论区查询最新医院医生口碑资料 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案# 

#慈利跨省打击武汉远成案#有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；   2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#李汶翰#lwh李汶翰盒你在一起#李汶翰星途闪耀一路有我#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头重庆菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNIQ-李汶翰 

                                    晚安，乡亲们 ​                                

#我爱体育之声# #山东体育##鲁能# 【足协杯：点球大战胜出！鲁能7-6战胜富力，晋级4强！】昨晚，2020赛季中国足协杯1/4决赛继续进行，山东鲁能迎战广州富力。上半场，佩莱头球被扑出，吴兴涵射门打高，格德斯4分钟内梅开二度·。下半场，富力补时2分钟内连入两球，扳平比分。比赛进入点球大战，点球大 ​  展开全文c 

#我爱体育之声# #山东体育##鲁能# 【足协杯：点球大战胜出！鲁能7-6战胜富力，晋级4强！】昨晚，2020赛季中国足协杯1/4决赛继续进行，山东鲁能迎战广州富力。上半场，佩莱头球被扑出，吴兴涵射门打高，格德斯4分钟内梅开二度·。下半场，富力补时2分钟内连入两球，扳平比分。比赛进入点球大战，点球大战，费莱尼、莫伊塞斯、郑铮、陈科睿、刘洋将球打进，富力队唐淼点球被扑出，最终，山东鲁能7-6战胜富力，晋级足协杯四强，下一轮鲁能将迎战武汉卓尔。 收起全文d


                    茶颜开到武汉之后 终于出现了好多阴阳怪气评论和gz号文了hhhhh ​                
