
                    今天开始武汉大降温，据说还会下雪，所以早上出门之前准备了暖宝宝和保温杯，经过出门以后发现全忘带了...到底是错付惹 ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@猫小喵滴兔子://@猫和我说:啥屡教不改，自己跑去武汉，看着人家的检查点进进出出的武汉人，污蔑人家是牛马，觅食才给放出来，还脑补不听话拿鞭子抽什么的，人社区检查点的人开始都没理她。她上去还把隔离护栏给掀翻了。。。这妥妥的寻衅滋事，有理有据                

                                    查了一下，张展原来是这种货，判得轻了，应该让她把牢底坐穿。再看看谁都在为她喊冤，呵呵，蛇鼠一窝，一丘之貉!#子午舆情观察# ​                                

武汉的降温都是十度起的昨天太热 今天要下雪 ​                

武汉50万左右，这个是比较解释通的数据了。太多的无症状了。                

                                    【#全国新冠血清流行病学调查完成#：我国人群总体处于低感染水平】近期，中国疾控中心组织完成全国新冠肺炎血清流行病学调查和分析。调查包括武汉市、湖北武汉之外市州、以及北京、辽宁、上海、江苏、广东和四川，抽样调查设计选取社区人群3.4万余人，通过检测调查对象的血清新冠病毒抗体，估计人群中 ​  展开全文c 

                                    【#全国新冠血清流行病学调查完成#：我国人群总体处于低感染水平】近期，中国疾控中心组织完成全国新冠肺炎血清流行病学调查和分析。调查包括武汉市、湖北武汉之外市州、以及北京、辽宁、上海、江苏、广东和四川，抽样调查设计选取社区人群3.4万余人，通过检测调查对象的血清新冠病毒抗体，估计人群中新冠病毒的感染水平。调查结果显示，我国人群总体处于低感染水平，表明以武汉为主战场的疫情控制取得成功，有效防止了疫情大规模扩散。（中国疾控中心微信公众号） 收起全文d


#跨越2020#【#一个护士的2020年#：两度支援抗疫一线 去武汉仿佛就在昨天】36岁的姚洁林是北京清华长庚医院呼吸科的护士。对她来说，2020年是“人生中感觉过得最快的一年，去武汉仿佛就在昨天”。姚洁林的2020年就是从抗疫开始的，1月27日，她主动请命赴武汉支援，没有告诉亲。她以为母亲不懂电子产品， ​  展开全文c 

#跨越2020#【#一个护士的2020年#：两度支援抗疫一线 去武汉仿佛就在昨天】36岁的姚洁林是北京清华长庚医院呼吸科的护士。对她来说，2020年是“人生中感觉过得最快的一年，去武汉仿佛就在昨天”。姚洁林的2020年就是从抗疫开始的，1月27日，她主动请命赴武汉支援，没有告诉亲。她以为母亲不懂电子产品，却不料母亲在朋友圈看到了消息。母亲特别不放心她的身体，但作为曾经的“赤脚医生”，她非常支持女儿。回京后，6月，姚洁林又赴北京地坛医院支援北京新发地疫情处置。“2021年，希望疫情能得到更大的控制，还想带母亲去武汉我战斗过的地方看看。”（温孟馨）@中新视频 L中新视频的微博视频 2荆州 收起全文d


#跨越2020#【#一个护士的2020年#：两度支援抗疫一线 去武汉仿佛就在昨天】36岁的姚洁林是北京清华长庚医院呼吸科的护士。对她来说，2020年是“人生中感觉过得最快的一年，去武汉仿佛就在昨天”。姚洁林的2020年就是从抗疫开始的，1月27日，她主动请命赴武汉支援，没有告诉亲。她以为母亲不懂电子产品， ​  展开全文c 

#跨越2020#【#一个护士的2020年#：两度支援抗疫一线 去武汉仿佛就在昨天】36岁的姚洁林是北京清华长庚医院呼吸科的护士。对她来说，2020年是“人生中感觉过得最快的一年，去武汉仿佛就在昨天”。姚洁林的2020年就是从抗疫开始的，1月27日，她主动请命赴武汉支援，没有告诉亲。她以为母亲不懂电子产品，却不料母亲在朋友圈看到了消息。母亲特别不放心她的身体，但作为曾经的“赤脚医生”，她非常支持女儿。回京后，6月，姚洁林又赴北京地坛医院支援北京新发地疫情处置。“2021年，希望疫情能得到更大的控制，还想带母亲去武汉我战斗过的地方看看。”（温孟馨）@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d


                    你走了之后没几天金基德就和我们说再见科比陨落在他生命最后一个冬天香港少了一位陈木胜导演你最爱的花鼓戏还回荡在房间我的遗憾是没能见你最后一面Lady gaga弄了Together At Home演唱会高晓松紧跟着也发起义演 王菲唱了人间周迅离婚告别了高圣远罗志祥拉低渣男下线刘敏涛的红色高跟鞋爆红 ​  展开全文c 

                    你走了之后没几天金基德就和我们说再见科比陨落在他生命最后一个冬天香港少了一位陈木胜导演你最爱的花鼓戏还回荡在房间我的遗憾是没能见你最后一面Lady gaga弄了Together At Home演唱会高晓松紧跟着也发起义演 王菲唱了人间周迅离婚告别了高圣远罗志祥拉低渣男下线刘敏涛的红色高跟鞋爆红出圈中老年妇女告诉媒体 靳东填满了心间肖战莫名其妙倒在227事件丁真从素人到万人空巷不过短短几天罗永浩为还债疯狂直播赚钱阿娇宣布她这辈子再也不与人嫁衣相见世界不断的改变 改变我的心思也不愿 眷念从前时间不停的走远 走远我们就这样告别 去告别 这2020年现在不用资本压榨 打工人也会自发内卷不用修读凡尔赛 也可以拼单做名媛武汉封城76天 奥运会推迟一年钟南山得了勋章 拜登赢了大选寄生虫征服了奥斯卡评委心灵奇旅治愈了凡人世间八佰破天荒拿下全球票房之最超级英雄电影在疫情当前纷纷下线哥哥忙着追光 姐姐都在乘风破浪三十岁不是一道槛灾难前国王与乞丐也不分贵贱综艺越来越搞热搜越炒越妙真诚却越来越少短视频越刷越多新闻越传越快信息场却越来越糟卡特不再飞 林丹从此也告退詹姆斯带领湖人登顶NBA特朗普感染那天依然嘴硬疫情没什么特别“小丑”菲尼克斯含泪呼唤万物平等爱与慈悲世界不断的改变 改变我的心思也不愿眷念从前时间不停的走远 走远我们就这样告别 去告别 这2020年冠状病毒肆虐了全世界澳洲大火烧了四个月安倍真的下野 普京依旧在位中印关系和中美关系一度岌岌可危周董新专辑还是没有兑现 万青倒是十年磨了一剑于正和郭敬明遭编剧弃嫌 江山娇和红旗漫没有正脸全民都历经考验 全网都情绪善变无可避免 唯有向前我看这一年是对全人类的磨炼我没能完成你的心愿 是有点抱歉人生海海都是体验  情爱纷纷全在因缘能做的只有让自己更好一点昨日已不再 未来总会来内心始终要有所期待总有一天金风见玉露雾散云也开这是百年难遇的时代 悲伤都伴随精彩每天都有人离开 无所谓世道变坏我好想你 你却浑然不觉犹记得夏天你摇着蒲扇讲往事如烟世界不断的改变 改变我的心思也不愿 眷念从前时间不停的走远 走远我们就这样告别 去告别 这2020年 Rachael Yamagata《Dealbreaker》O网页链接（@网易云音乐） 收起全文d


                    明年元月1日武汉动物园要闭园改造2年，上周六去看一下改造前的模样 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【谢谢可爱的你！#2020年30个暖心瞬间#】男孩为拾荒老人戴口罩，白衣天使哭着说“武汉最美的不是樱花，是武汉人感恩的心”，爷爷打针怕疼奶奶帮他捂住眼睛，女孩被老师表扬后开心到飞起……#2020念念不忘#的，是每一个可爱的你！L央视新闻的微博视频 ​ ​​​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    质能方程告诉我们，一定是因为这个，导致了今天武汉的大降温！！！ 

                                    好家伙，诺贝尔奖啊 ​                                

                    湖北武汉：“三业联动”描绘美丽乡村新画卷 O湖北武汉：“三业联动”描绘美丽乡村新画卷 ​                

                    长沙割双眼皮医院医生整理：长沙美之峰解灿，湘雅附一院龙剑虹，长沙二医院何玮，长沙贝美熊宜文，湘雅附二院王先成，长沙协雅明经发，长沙安吉娜张峰，哪个医院医生反馈好？都可以问我#武汉双眼皮/昆明双眼皮/太原双眼皮/合肥双眼皮医院医生哪里好##长沙做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好 ​  展开全文c 

                    长沙割双眼皮医院医生整理：长沙美之峰解灿，湘雅附一院龙剑虹，长沙二医院何玮，长沙贝美熊宜文，湘雅附二院王先成，长沙协雅明经发，长沙安吉娜张峰，哪个医院医生反馈好？都可以问我#武汉双眼皮/昆明双眼皮/太原双眼皮/合肥双眼皮医院医生哪里好##长沙做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，长沙做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，长沙做双眼皮全切，长沙双眼皮埋线哪里做的好比较最好？长沙双眼皮去皮去脂，长沙肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d


                    加油(✪▽✪)//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

元气早餐✐ᵕ̈ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ🌿又是新de一天 🍑 ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ ᴇᴠᴇʀʏᴅᴀʏ̆̈今天的早餐🍽️ :鸡汤馄饨，武汉今天降温，为了避免吃到，提前一点出门，结果9点上班，八点不到就在公司楼下了，太早了，就在公司楼下的老乡鸡吃完馄饨在上楼吧！ 2武汉 ​                

                    //@mjflyhighzz ://@猫小喵滴兔子 ://@猫和我说 :啥屡教不改，自己跑去武汉，看着人家的检查点进进出出的武汉人，污蔑人家是牛马，觅食才给放出来，还脑补不听话拿鞭子抽什么的，人社区检查点的人开始都没理她。她上去还把隔离护栏给掀翻了。。。这妥妥的寻衅滋事，有理有据                

                                    查了一下，张展原来是这种货，判得轻了，应该让她把牢底坐穿。再看看谁都在为她喊冤，呵呵，蛇鼠一窝，一丘之貉!#子午舆情观察# ​                                

                    【城区新闻】光谷80家企业入选2020武汉上市后备“金种子”“银种子”名单 O【城区新闻】光谷80家企业入选2020武汉上市后备“金种子”“银种子”名单 ​                
