
                    山晚早新闻｜最新！山西零新增；武汉重症病例实现清零；朱晓东当选忻州市长；太原市公布购房套数认定标准 1.山西传统发酵食品首次出口欧美\x0a2.北京2020年高考外语口试取消\x0a3.吉林中考改为7月27日至30日 O山晚早新闻｜最新！山西零新增；武汉重症病例实现清零；朱晓东当选忻州市长；太原市公布购房套数认定标准 ​                

                    国家卫健委：武汉重症病例实现清零 O国家卫健委：武汉重症病例实现清零 ​                

                    //@深夜一只猫://@enclavetj: //@石扉客2018://@方方:转：常凯的绝命书，给人锥心之痛，这是武汉人必须记住的。为了武汉记录在册的三千多条人命和无数破碎的家庭，为了千千万万受到伤害的人们，我们不能放弃追责。希望政府成立调查组，应该承担责任的人，一个都不放过。可惜，到目前为止，连“人不传人                

                                    不要忘记，不能忘记，是为了悲剧不再降临。『乔榛含泪诵读常凯的遗书：永别了！我爱的人和爱我的人』O乔榛含泪诵读常凯的遗书：永别了！我爱的人和爱我的人 ​                                

                    国家卫健委：武汉重症病例实现清零 O国家卫健委：武汉重症病例实现清零 ​                

                    转发微博                

                                    五一快到了，迎接的却是武汉户部巷全面封街，那还可以去哪里呢？新闻：O网页链接 视频：现在回首那些不戴口罩吆喝着卖吃的商户，真是不忍直视呀。不过相信现在中国依然有商家一边抽烟一边卖吃的。  L白菜价环球旅行JourneyCA的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    其中，╰→别让我看到不该看的……武汉二期项目建成后投产车型包括下一代雪佛兰品牌多用途车及其变型车以及别克的下一代产品！听到不该听的。 2漳州·向北村 ​                

                    //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    国家卫健委：武汉重症病例实现清零 O国家卫健委：武汉重症病例实现清零 ​                

                    转发微博                

                                    【以练备战谋打赢！武汉消防开展跨区域地震救援实战演练】4月24日上午，@武汉消防 开展跨区域地震救援实战拉动演练。此次演练模拟武汉市塔子湖附近发生6.5级以上地震。演练现场依次开展营地搭建、饮食保障作业、无人机侦查、区域综合搜救、支撑向上破拆救援、狭小空间救援、向下快速破拆救援、水平顶撑 ​  展开全文c 

                                    【以练备战谋打赢！武汉消防开展跨区域地震救援实战演练】4月24日上午，@武汉消防 开展跨区域地震救援实战拉动演练。此次演练模拟武汉市塔子湖附近发生6.5级以上地震。演练现场依次开展营地搭建、饮食保障作业、无人机侦查、区域综合搜救、支撑向上破拆救援、狭小空间救援、向下快速破拆救援、水平顶撑救人等多个科目的实战演练。 L武汉消防的微博视频 收起全文d


                    和那些在武汉抗击疫情的医生比。这个医生没有医德，应该受到严惩。                

                                    【#辽宁卫健委通报一医生抗体为阳性#：瞒报曾去哈尔滨】此前有传言称辽宁省人民医院一医生瞒报曾赴哈尔滨陪家人看病，确诊为新冠肺炎已导致医院封闭。4月24日，辽宁卫健委回应证实医生李某隐瞒赴哈史，检测结果尚不能确诊为新冠肺炎，医院正常开诊。L一手video的秒拍视频 ​                                

                    //@张奶霞:真的辛苦了//@江南大野花:谢谢你们的付出//@亚尼大帝:医护工作者们真的了不起！//@木白非白:辛苦了太棒了//@福多多剧有福:终于到这一天了 

                                    【#武汉重症病例从近万降至清零#：#武汉重症患者转危为安的瞬间#】4月24日，武汉最后一例新冠重症患者治愈，实现清零。从2月中旬重症患者最高峰时的近1万例，到4月10日下降至两位数，再到24日清零，武汉市、湖北省乃至全国付出了艰苦努力。一起回顾一个个患者与死神搏斗后的动人瞬间。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉重症病例从近万降至清零#：#武汉重症患者转危为安的瞬间#】4月24日，武汉最后一例新冠重症患者治愈，实现清零。从2月中旬重症患者最高峰时的近1万例，到4月10日下降至两位数，再到24日清零，武汉市、湖北省乃至全国付出了艰苦努力。一起回顾一个个患者与死神搏斗后的动人瞬间。L长江日报的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    还在为知识点忘的快而烦恼么？这里为你准备的思维导图，武汉现有确诊病例多为常阳患者顺着思维导图背几次，想忘记都难！ t.cn/A6wIMhAF PS：4月最新的考纲变动，复习资料全都在这里哦！ t.cn/A6wIIFyL  t.cn/A6wI ​                

                    转发微博                

                                    CNN记者重返武汉，忍不住开始狂赞中国的防疫措施L微丢的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
