
                    愿国泰民安，繁华似锦，虽然我头发也剪了，装备也准备好了，但是武汉不需要我了，是好事。 ​                

                    心系武汉最前沿：@央视网快看 8日，武汉经开区体育中心方舱休舱！陆建军特别报道：3月8日上午10时，从安徽第三批援鄂医疗队蒙城首批援鄂抗疫医疗队获悉：从3月8日起，武汉经开区体育中心方舱医院正式休舱，所有医护人员待命！        据蒙城首批援鄂抗疫医疗队队员——蒙城县第二人民医院重症医学科 ​  展开全文c 

                    心系武汉最前沿：@央视网快看 8日，武汉经开区体育中心方舱休舱！陆建军特别报道：3月8日上午10时，从安徽第三批援鄂医疗队蒙城首批援鄂抗疫医疗队获悉：从3月8日起，武汉经开区体育中心方舱医院正式休舱，所有医护人员待命！        据蒙城首批援鄂抗疫医疗队队员——蒙城县第二人民医院重症医学科主治医师王瀛波介绍，蒙城首批援鄂抗疫医疗队三名医护人员全部都是来自蒙城县第二人民医院。他们分别是蒙城县第二人民医院重症医学科主治医师王瀛波(男，八零后)、老年医学科副护士长何雨婷(女，九零后)、急诊医学科护士王飞燕(女，九零后)。         参加安徽第三批援鄂医疗队的王瀛波、何雨婷、王飞燕三名医护人员是2月9日上午到省城合肥统一集中后出征湖北武汉。2月14日凌晨2时30分按照湖北方面的统一安排进入武汉经开区武汉体育中心方舱医院工作。         王瀛波表示，他们将抓紧时间休息，调整好身体和心理状态，随时准备迎接新的任务！★陆建军：中国-新闻媒体网络撰稿人★通    联：安徽省蒙城县自然资源和规划局 2亳州·蒙城县 收起全文d


#郑云龙 微光#给长夜一支烛火，我发出的光也许只能照亮一个角落，但我们相信今日武汉的每一点微光都是明天战胜疫情的太阳，和音乐剧演员郑云龙一起致敬抗疫一线的所有工作人员@郑云龙DL 

#QQ音乐新歌首发# 由@郑云龙DL @蔡程昱 演唱的>K微光/Gleam 正式上线，献给所有在此次与疫情的战斗中献出生命的人们。他们，是一个个平凡的普通人，在黑暗中用生命点起一盏盏烛火。或许，这些平凡的光芒，只能照亮广阔世界中的一个小小角落，但他们的爱，在人间留下了永远不灭的光和热。他们 ​  展开全文c 

#QQ音乐新歌首发# 由@郑云龙DL @蔡程昱 演唱的>K微光/Gleam 正式上线，献给所有在此次与疫情的战斗中献出生命的人们。他们，是一个个平凡的普通人，在黑暗中用生命点起一盏盏烛火。或许，这些平凡的光芒，只能照亮广阔世界中的一个小小角落，但他们的爱，在人间留下了永远不灭的光和热。他们，被我们称为“英雄”。#郑云龙[超话]##蔡程昱[超话]##首发#http://t.cn/A6zPpKP3 收起全文d


#失恋分手后怎么挽回前任##失恋后怎么挽回前任# 想挽回前任，需按步骤，有计划进行 失恋的痛苦相信很多人都经历过，那种悲观消极，仿佛天塌下来一样。 当你发现自己还是深爱着前度，于是想要挽回，但却不懂得挽回的正确方法，只会不断的骚扰对方，以为说一些感动对方的话或做一些打动对方的事，对方就 ​  展开全文c 

#失恋分手后怎么挽回前任##失恋后怎么挽回前任# 想挽回前任，需按步骤，有计划进行 失恋的痛苦相信很多人都经历过，那种悲观消极，仿佛天塌下来一样。 当你发现自己还是深爱着前度，于是想要挽回，但却不懂得挽回的正确方法，只会不断的骚扰对方，以为说一些感动对方的话或做一些打动对方的事，对方就会因为感动而回心转意。 但结果是对方更加讨厌你，感动和纠缠对挽回无济于事，精确的挽回步骤才能提升复合成功率。 #分手了怎么挽回前任##怎么挽回婚姻##如何挽回异地恋异国恋前男友前女友##冷暴力和家暴哪个更可怕##武汉加油,中国加油##怎么挽回前任同性恋分手怎么挽回##挽回前男友男朋友前任# #失恋博物馆# #失恋分手复合异地恋挽回##情感##微博情感# 收起全文d


                    //@就你脸小:#愿你被这个世界温柔以待# #给女孩# 我们其实除了玉米爱心基金，还有玉米义工的。//@思思小宇与甘泉:武汉玉米，身处疫情重灾区，克服困难献爱心！榜样的力量，春春，你的玉米都是好样的！ 

                                    “爱是相互传递的。” 自疫情爆发以来，武汉收到了社会各界朋友的关心与支持，在春春生日来临之际，虽然我们在家中隔离无法相聚，但仍克服困难，希望能把这份感动和爱心传递下去。3月4日，听闻“湖北山上之城互助康养中心”受疫情影响采购困难，我们第一时间在群里发起爱心募捐，为老人们购买生活物 ​  展开全文c 

                                    “爱是相互传递的。” 自疫情爆发以来，武汉收到了社会各界朋友的关心与支持，在春春生日来临之际，虽然我们在家中隔离无法相聚，但仍克服困难，希望能把这份感动和爱心传递下去。3月4日，听闻“湖北山上之城互助康养中心”受疫情影响采购困难，我们第一时间在群里发起爱心募捐，为老人们购买生活物资筹集善款，不到两小时就已达到预算。经过武汉玉米工作室认真的选购后，所采购生活必需品由办理了防疫通行证的玉米志愿者们送至“湖北山上之城互助康养中心”，包含：      1 挂面 48袋      2 酵母 2包      3 小麦粉 26袋      4 抽纸 6袋      5 卷筒纸 31提      6 洗洁精 4瓶      7 紫外线消毒灯 1台      合计支出2544.3元以上物资已于3月8日送达，由于当前仍处疫情防控阶段，志愿者们无法与老人接触，全部物资已交给养老院内工作人员在大门外接收。（后附签收单）我们深知这份小爱不足以回馈全国各地对武汉的帮助与奉献，但是我们依然想用自己的一份力量将这份大爱延续下去，让更多需要帮助的人们感受到一份温暖。在此特别感谢武汉玉米们的对此次活动的踊跃参与和爱心捐助，在募捐金额达到预算后，仍有爱心源源不断的涌来，截至2020年3月7日，我们已收到捐款5601.82元，支出2544.3元，结余3057.52元。由于本次活动筹款总额大于支出金额，经武汉玉米工作室凑整后于明天将3100元捐给玉米爱心基金。本次活动的实施由武汉玉米工作室成立的四人小组相互分工和监督完成，所有明细(爱心筹款明细、购买清单明细、签收单等)将随此条微博公布，欢迎大家监督。正所谓“隔离病毒不隔离爱”，此次活动得益于宝捷爱心车队志愿者的积极参与和大力支持，在此特向各位志愿者以及仍奋战在抗疫一线的人员致敬！春暖花开终有时，阅尽人间四月天。我们，巡演见！“春春过生日 玉米做公益” 初心不改，我们还在！@李宇春 @李宇春疯狂工作室 @李宇春吧微博#李宇春[超话]# 2武汉 收起全文d


                    //@何兵://@风中的老方:好像还厉害一点。。//@无事就登V:这就是过年前后时的武汉。                

                                    今日伊朗新增1076例，累计5823例！看看伊朗时下的医院。。O网页链接 ​                                

                    《「湖北什么时候解封」为什么其他地区感染人数清零一两天就可以出省了，湖北除了武汉作为始发地特殊情况，其他地级市大部分都已经清零十几天了。为什么不能解封？还有听到一些很让人难以理解的消息，为什么其他省的人回到工作所在地可以不用再继续隔离或者只是隔离7天，而湖北人却要隔离十四天？这个 ​  展开全文c 

                    《「湖北什么时候解封」为什么其他地区感染人数清零一两天就可以出省了，湖北除了武汉作为始发地特殊情况，其他地级市大部分都已经清零十几天了。为什么不能解封？还有听到一些很让人难以理解的消息，为什么其他省的人回到工作所在地可以不用再继续隔离或者只是隔离7天，而湖北人却要隔离十四天？这个区别对待难道是这个病毒在湖北人身上潜伏期要14天，在其他省人员身上只要7天？原来这个病毒已经进化到有地域歧视的功能了？荆州·监利县》「湖北什么时候解封」为什么其他地区感染人数清零一两天就可以出省了，湖北除了武汉作为始发地特殊情况，其他地级市大部分都已经清零十几天了。为什么不能解封？还有听到一些很让人难以理解的消息，为什么其他省的人回到工作所在地可以不用再继续隔离或者只是隔离7天，而湖北人却要隔离十四天？这个区别对待难道是这个病毒在湖北人身上潜伏期要14天，在其他省人员身上只要7天？原来这个病毒已经进化到有地域歧视的功能了？荆州·监利县http://t.cn/A6zZcKQh 收起全文d


                    韩综白钟元到武汉吃热干面，边走边吃更好吃！  L半度柒月_summer_的微博视频 ​                

                    //@兰亭集楔: ……//@鸽血露比:就……可以给老人多一点关心吗//@灰皮卡秋莎://@VicodinXYZ:武汉本地的同学谁能帮帮忙吗。//@林欣浩:转发微博                

                                    就在刚才八十岁的母亲哭了。坐标，武汉市江岸区黄家墩社区。母亲八十岁患重症肝硬化多年，父亲今年八十三岁中过风有慢性疾病，两位老人沒给社区添过任何麻烦。疫情以来，所谓的上门排查从未见到，社区连电话都沒打来过，一个多月楼道卫生没人打扫，更别提消毒之类。上午听邻居说，今天社区会给八十岁以 ​  展开全文c 

                                    就在刚才八十岁的母亲哭了。坐标，武汉市江岸区黄家墩社区。母亲八十岁患重症肝硬化多年，父亲今年八十三岁中过风有慢性疾病，两位老人沒给社区添过任何麻烦。疫情以来，所谓的上门排查从未见到，社区连电话都沒打来过，一个多月楼道卫生没人打扫，更别提消毒之类。上午听邻居说，今天社区会给八十岁以上老人送物质。母亲知道后非常高兴，从上午十一点多钟得知消息到傍晚快六点钟，母亲一直坐在门边的椅子上，怕自己耳聋听不到敲门声。下午开始武汉下雨天气有些湿冷，早己不耐寒冷的母亲坐不下去了，给社区打电话询问为何还没送东西，社区回说，没有规定要给八十岁有病的老人送东西，只有低保户才有免费物质。放下电话母亲哭了。 2武汉 收起全文d


                    纽约时报讽刺挖苦武汉封城，然而道琼斯熔断，最终跌幅超过2000点，典型嘴上傲娇，身体诚实！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#郑云龙 微光##音乐剧演员郑云龙# 给长夜一支烛火，我发出的光也许只能照亮一个角落，但我们相信今日武汉的每一点微光都是明天战胜疫情的太阳，和音乐剧演员郑云龙一起致敬抗疫一线的所有工作人员@郑云龙DL 

                                    由@郑云龙DL @蔡程昱 演唱的K微光/Gleam 正式上线，献给所有在此次与疫情的战斗中献出生命的人们。他们看似平凡，却用生命在黑暗中点亮永不熄灭的希望光芒。他们，被我们称为“英雄”。L郑云龙&蔡程昱《微光/Gleam》MV ​                                

                    //@西西福厮:他起码在吃菜上没有困难，只是想找机会整和她有矛盾的物业，不惜把整个武汉的基层抗疫人员拉来陪葬。                

#民政部回应武汉小区造假事件# 真有困难的人不会是那种喊法 ​                                

                    谢谢好温暖一家人                

                                    【#70岁老人为孙子织武汉加油毛衣#：孩子代表希望，愿早日渡过难关】新疆特克斯县，70岁的老人阿米娜·阿尼瓦尔用了10天时间，将羊毛一点点捻成毛线，照着家人写的“武汉加油”字条，为两岁半的孙子织了一件羊毛背心。阿米娜说，孩子代表希望，祝愿早点渡过这个难关，中国加油。一手Video  ​  展开全文c 

                                    【#70岁老人为孙子织武汉加油毛衣#：孩子代表希望，愿早日渡过难关】新疆特克斯县，70岁的老人阿米娜·阿尼瓦尔用了10天时间，将羊毛一点点捻成毛线，照着家人写的“武汉加油”字条，为两岁半的孙子织了一件羊毛背心。阿米娜说，孩子代表希望，祝愿早点渡过这个难关，中国加油。一手Video http://t.cn/A67WCnAP 收起全文d


                    真不知道整个湖北都在陪着武汉干嘛 ​                

                    转发微博                

#锦州新闻# 今晚的“新闻联播”播出了锦州市第二医院驰援武汉雷神山医疗队吴筱屿接受中央电视台采访的报道 为锦州的小姑娘点赞#锦州百科##为抗疫医护点赞# L锦州三合君的微博视频 2锦州 ​                                
