
                    mlgb…武汉能不能封上？                

                                    【#黑龙江确诊首例新型肺炎病例#】2020年1月23日，国家卫生健康委确认黑龙江省首例输入性#新型冠状病毒#感染的肺炎确诊病例。患者为男性，69岁，牡丹江市人。1月12日从武汉市返回牡丹江市后，因发热、咳嗽咳痰、周身乏力于牡丹江市第二医院隔离治疗。目前，患者病情较重，正处于全力救治中。该患者密 ​  展开全文c 

                                    【#黑龙江确诊首例新型肺炎病例#】2020年1月23日，国家卫生健康委确认黑龙江省首例输入性#新型冠状病毒#感染的肺炎确诊病例。患者为男性，69岁，牡丹江市人。1月12日从武汉市返回牡丹江市后，因发热、咳嗽咳痰、周身乏力于牡丹江市第二医院隔离治疗。目前，患者病情较重，正处于全力救治中。该患者密切接触者正在医学观察，目前暂无异常。 收起全文d


                    真是日了狗了//@荒野大忽悠:太吓人了 卧槽 都是行走的病毒啊//@田冉冉只认钱://@兔主席:春节传统假期，中华大地的人口出现大规模的跨区域流动。这会极大地增加疫病传播的风险。武汉新型冠状病毒有潜伏期，平均是7天左右。多至10~12天，总之刚好就是春节假期的长度。春节过后，病例有可能会集中爆发。                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#工信部紧急协调口罩生产#【成都一公司在街头、车站免费发口罩，准备了10万个口罩】1月22日，成都的一家医药企业继续在昭觉寺汽车站和成都东站汽车客运站发放口罩。据介绍，该公司明天还计划在自贡、绵阳发口罩。“一共准备了10万个口罩。”公司一位工作人员说。在她看来，乘客们出行时戴上口罩，“是 ​  展开全文c 

#工信部紧急协调口罩生产#【成都一公司在街头、车站免费发口罩，准备了10万个口罩】1月22日，成都的一家医药企业继续在昭觉寺汽车站和成都东站汽车客运站发放口罩。据介绍，该公司明天还计划在自贡、绵阳发口罩。“一共准备了10万个口罩。”公司一位工作人员说。在她看来，乘客们出行时戴上口罩，“是保护自己，也是保护他人”。 L红星视频的秒拍视频 #武汉要求全市在公共场合佩戴口罩# 收起全文d


                    //@祈Inory:好姑娘！武汉加油！//@纱布蓝:好姑娘，一定平安//@yilen霖 :是有脑子的保护自己也保护别人，这不是单方面奉献这是双赢//@菅田苏打1003 : 姑娘要平安啊//@M大王叫我来巡山 : 这高度和担当，更胜男儿//@DAEEEEEEE : 再看看那些逃离的//@蓝爵Yoyo :好姑娘平平安安                

                                    【女孩退票留武汉独自过年 她告诉家人：这是一次战役，全国都要面对】截至1月21日24时，国家卫健委确认新型冠状病毒感染病例440例，报告死亡病例累计9例。看到这些消息，在武汉工作的小孙，非常担心连累家人，她决定退掉车票不回甘肃老家过年了，爸爸起初不同意，妈妈连哭了两天，心疼女儿，还说要来武 ​  展开全文c 

                                    【女孩退票留武汉独自过年 她告诉家人：这是一次战役，全国都要面对】截至1月21日24时，国家卫健委确认新型冠状病毒感染病例440例，报告死亡病例累计9例。看到这些消息，在武汉工作的小孙，非常担心连累家人，她决定退掉车票不回甘肃老家过年了，爸爸起初不同意，妈妈连哭了两天，心疼女儿，还说要来武汉陪她。小孙安慰妈妈，“别意气用事，这是一次战役，全国都在面对，不是我一个人不回去过年。”安抚好了家人后，她一人偷偷哭了：“其实我一个人也很害怕。”好姑凉，加油。武汉加油！L封面新闻视频的秒拍视频 收起全文d


                    //@1016zly小彤:武汉加油//@喵喵喵喵哞:三组  冲鸭1.23//@赵丽颖:#致敬疫情前线医护人员# 向所有医护人员致敬！愿大家都健康平安❤️                

                                    【为他们转发！#致敬疫情前线医护人员#】每个时代，都有不同的“英雄”。此时此刻，致敬#抗击新型肺炎第一线#救死扶伤、迎难而上的医护工作者们！ ​                                

#河北确诊首例新型肺炎病例#武汉封城不可以，可不可以把我们河北封了。雾霾老哥你大显身手的时候到了，打倒外来侵略者！！ ​                

                    【卫健委专家组成员王广发：病毒检测呈阳性，或因未戴防护眼镜】#王广发称感染或因未戴护目镜# 1月22日凌晨，红星新闻报道的北大一院呼吸科主任王广发被隔离，目前有了最新进展。首先，22日上午央视新闻从北京大学第一医院获悉，王广发疑似新型冠状病毒感染肺炎。当天深夜，王广发通过微博表示，自己新 ​  展开全文c 

                    【卫健委专家组成员王广发：病毒检测呈阳性，或因未戴防护眼镜】#王广发称感染或因未戴护目镜# 1月22日凌晨，红星新闻报道的北大一院呼吸科主任王广发被隔离，目前有了最新进展。首先，22日上午央视新闻从北京大学第一医院获悉，王广发疑似新型冠状病毒感染肺炎。当天深夜，王广发通过微博表示，自己新型冠状病毒核酸检测，呈现阳性，目前病情已经好转，他在微博上梳理了在武汉的轨迹和细节，分析了自己的感染原因或因为在发热门诊没有戴防护眼镜引起结膜感染，再到全身。他还在微博上就此前颇具争议的“可防可控”论断作出了解释。#王广发解释可防可控论# （成都商报） 收起全文d


                    //@俣亦凡旁边那个亻://@娱乐圈新鲜事://@饮歌记:扩//@微博管理员:为确保疫情发生期间，有关信息的真实可靠。对于在微博平台上，以武汉地区患者或疑似患者身份发布信息的，均须按照本规范进行认证。统一认证为“武汉+姓名”。平台要求认证，但逾期不认证的，账号暂时禁言。认证后方可正常使用。账号@Au 

                                    根据博主设置，此内容无法访问 ​                                

抑郁症 我想去武汉 感染了之后自己找一个没人的地方等死。 ​                

                    #逃离武汉#@再看也比你萌呀 祝你早日被病毒战胜哦 ​                

                    //@1016zly小彤:武汉加油//@喵喵喵喵哞:三组  冲鸭1.23//@赵丽颖:#致敬疫情前线医护人员# 向所有医护人员致敬！愿大家都健康平安❤️                

                                    【为他们转发！#致敬疫情前线医护人员#】每个时代，都有不同的“英雄”。此时此刻，致敬#抗击新型肺炎第一线#救死扶伤、迎难而上的医护工作者们！ ​                                

                    【抗击新型肺炎最前线 #医护人员齐声高喊武汉必胜#】#新型冠状病毒#感染的肺炎持续蔓延，武汉大量医护人员奋战在抗疫最前线。22日，@新京报 记者从武汉多家医院获得各家医院发热门诊、隔离病房内医护人员奋战画面。武汉金银潭医院内，医护人员高喊“众志成城，科学防治，武汉必胜”。 ​  展开全文c 

                    【抗击新型肺炎最前线 #医护人员齐声高喊武汉必胜#】#新型冠状病毒#感染的肺炎持续蔓延，武汉大量医护人员奋战在抗疫最前线。22日，@新京报 记者从武汉多家医院获得各家医院发热门诊、隔离病房内医护人员奋战画面。武汉金银潭医院内，医护人员高喊“众志成城，科学防治，武汉必胜”。O网页链接 收起全文d


                    //@微博管理员:为确保疫情发生期间，有关信息的真实可靠。对于在微博平台上，以武汉地区患者或疑似患者身份发布信息的，均须按照本规范进行认证。统一认证为“武汉+姓名”。平台要求认证，但逾期不认证的，账号暂时禁言。认证后方可正常使用。账号@Authesis 正在联系认证中。                

                                    为确保热点当事人身份和微博内容的真实性，规避冒充、谣言等异常情况的出现。微博现公布《热点事件当事人当事方认证规范》 ，旧版规范同步废止。 http://t.cn/R92iOda ​                                

                    隔着四五米开个会，就被传染了…让我妈去菜市场买菜要戴口罩她还说就买个菜…//@噗叽咕咕咕:……//@荧惑火墟 :我查了一下，武汉学者来舟山传给舟山的老师，老师传给他山东同事，就是同会议室开个会，二传了 查看图片 //@南风-日常私炮坊 :这一例是没有到过武汉 

                                    【#山东威海确认1例新型冠状病毒肺炎确诊病例#】1月22日，山东省威海市确认1例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为38岁男性，在浙江省舟山市工作，曾密切接触过新型冠状病毒感染的肺炎确诊病人，1月18日赴威海乳山市探亲，1月20日因发烧在威海市就诊后被收入院隔离治疗。经专家评估确认，该 ​  展开全文c 

                                    【#山东威海确认1例新型冠状病毒肺炎确诊病例#】1月22日，山东省威海市确认1例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为38岁男性，在浙江省舟山市工作，曾密切接触过新型冠状病毒感染的肺炎确诊病人，1月18日赴威海乳山市探亲，1月20日因发烧在威海市就诊后被收入院隔离治疗。经专家评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前患者生命体征平稳，16名密切接触者正在接受医学观察。（山东卫健委）O网页链接 收起全文d

