
                    期待正片！//@颜文字君: 感谢竹内导演|･ω･)ﾉ//@白猫WHITE4816:期待更多的人了解武汉，了解中国 

#全世界疫情现状对比的纪录片# 疫情开始以来已经差不多一年了，我们和日本很有名的网络媒体news picks合作做了一个全世界疫情现状对比的纪录片。这个纪录片介绍了中国，美国，俄罗斯，瑞典，日本的情况。我们负责拍武汉，介绍武汉的现状。大部分观众的反应是“这个内容跟在日本电视上看到的武汉不一样 ​  展开全文c 

#全世界疫情现状对比的纪录片# 疫情开始以来已经差不多一年了，我们和日本很有名的网络媒体news picks合作做了一个全世界疫情现状对比的纪录片。这个纪录片介绍了中国，美国，俄罗斯，瑞典，日本的情况。我们负责拍武汉，介绍武汉的现状。大部分观众的反应是“这个内容跟在日本电视上看到的武汉不一样“，正能量的反应很多。这个纪录片昨天在国外播放了，预计这个月底会在国内播出，大家敬请期待！#微盘点# 收起全文d


                    请给孩子们“试错权”，你怎么看？1209话题：据介绍，在武汉中学一项关于学生是否“听话”的调查中，超过五成家长认为孩子“不听话”，但超过七成孩子却认为自己“听话”，在亲子沟通的有效性上出现了较大偏差。学生们“吐槽”，家长将自己的人生经验强加到他们身上，却忽略了他们是有思想的独立个体 ​  展开全文c 

                    请给孩子们“试错权”，你怎么看？1209话题：据介绍，在武汉中学一项关于学生是否“听话”的调查中，超过五成家长认为孩子“不听话”，但超过七成孩子却认为自己“听话”，在亲子沟通的有效性上出现了较大偏差。学生们“吐槽”，家长将自己的人生经验强加到他们身上，却忽略了他们是有思想的独立个体，他们应该有“试错权”，对此，你怎么看？ 收起全文d


#武汉美食# 【2020年#武汉#秋冬季限定『奶茶清单』】你pick哪杯？  #奶茶点单攻略# ​#冬天太适合恋爱了#（武汉吃货）2武汉 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉求推荐                

#重庆磨骨# 哪个医生医院做的好？前段时间和男友还一起去赏枫叶来着，没过多长时间冬天就已经来了  L安柠会看脸的微博视频重庆削骨费用多少钱？重庆磨下颌骨哪家医院最好？重庆突嘴矫正最出名的医院医生？重庆下巴截骨哪个医生口碑好？重庆做磨骨的三甲医院/公立医院？重庆做磨骨手术哪个医院医生比 ​  展开全文c 

#重庆磨骨# 哪个医生医院做的好？前段时间和男友还一起去赏枫叶来着，没过多长时间冬天就已经来了  L安柠会看脸的微博视频重庆削骨费用多少钱？重庆磨下颌骨哪家医院最好？重庆突嘴矫正最出名的医院医生？重庆下巴截骨哪个医生口碑好？重庆做磨骨的三甲医院/公立医院？重庆做磨骨手术哪个医院医生比较好？ 重庆做磨骨手术要多少钱？重庆地包天矫正最好的医生？正颌推荐哪个医生？不清楚的都可以问安柠哦#北京磨骨/福州磨骨/长沙磨骨/郑州磨骨哪家医院医生好##重庆做下颌角磨骨/颧骨内推的医院医生整理：华美潘宝华，美禅吴一，万家燕王珍祥、陈忠勇，重庆时光陈小平、姜民范、高焱、河东镐，军美唐继敏，晶肤何燕，联合丽格洪性范，爱思特王涛磨骨技术口碑怎么样？都可问我或者填写评论区医院医生自助查询系统# 收起全文d


                    想去武汉大学吗？事业编哦🤗O武汉大学信息中心招聘启事（事业编制）【招2人、截至12月13日】 ​                

                    重庆做双眼皮哪里好？#重庆眼综合# 双眼皮术后两个月，真的已经很自然了，喜欢这种不化妆也很好看的样子。  L仙女创造营的微博视频重庆割双眼皮近期反馈多的医院医生：重庆联合丽格党宁，重庆美莱兰宇，重庆艺星段春巍，重庆医科大学附一医院张恒术、杨天荣等等。#长沙做双眼皮/武汉做双眼皮/天津做 ​  展开全文c 

                    重庆做双眼皮哪里好？#重庆眼综合# 双眼皮术后两个月，真的已经很自然了，喜欢这种不化妆也很好看的样子。  L仙女创造营的微博视频重庆割双眼皮近期反馈多的医院医生：重庆联合丽格党宁，重庆美莱兰宇，重庆艺星段春巍，重庆医科大学附一医院张恒术、杨天荣等等。#长沙做双眼皮/武汉做双眼皮/天津做双眼皮/乌鲁木齐做双眼皮哪个哪些哪家医院医生好？重庆开眼角，重庆祛眼袋哪家医院好？重庆双眼皮失败修复哪个医生做的好？重庆眼综合一般多少钱？重庆全切双眼皮，重庆埋线双眼皮哪里好#其他地区和项目都可以问 收起全文d


@武汉科技大学材冶分团委 

                                    【现在读书的厚度，决定今后远行的长度】2020即将结束，今年你读了几本书？书籍有一种超乎寻常的力量，让人感到放松。开拓视野，并学会从不同的角度去看待这个世界。分享关于阅读的9个建议↓↓↓#我们读书吧# ​                                

青春湖北 【#神农架# 冰雪节火爆开场 快来感受华中屋脊上的冰雪乐园吧】近日，第十五届神农架冰雪节暨第四届神农架大众冰雪运动会系列活动季在神农架国际滑雪场开幕，首日接待游客逾5000人次，来自全国各地的滑雪爱好者在“南国雪原”感受冰雪之美。来自武汉的游客魏先生说：“我和几个朋友利 ​  展开全文c 

青春湖北 【#神农架# 冰雪节火爆开场 快来感受华中屋脊上的冰雪乐园吧】近日，第十五届神农架冰雪节暨第四届神农架大众冰雪运动会系列活动季在神农架国际滑雪场开幕，首日接待游客逾5000人次，来自全国各地的滑雪爱好者在“南国雪原”感受冰雪之美。来自武汉的游客魏先生说：“我和几个朋友利用周末报团来这里滑雪，能够赶上首滑特别有意义。除了今天滑雪，明天还要参观几个景点，这种行程安排真不错！”在#与爱同行惠游湖北# 活动的带动下，此次神农架冰雪节首滑活动参与人数要多于去年。（湖北日报全媒记者王理略）#微博放映厅##微博蓝V视频大赏# L湖北日报的微博视频 收起全文d


                    【抗击冠形病毒】【武汉加油】冲击碾压，冲击压路机，液压夯实机，高速液压夯实机可方便快捷地更换多种类型的夯板、破碎锤、桩导向器等专用装置，用于各类夯实、破碎打桩等冲击式作业。无愧于工程施工建设主力军称号！ ​                

                    北武汉有做韩式小翘鼻好的医院吗，谢谢                

                                    哈尔滨割双眼皮医院医生整理：哈尔滨伊美尔黄成站，黑龙江艺星郑昆，哈尔滨仁美王滨福、王海刚，黑龙江省医院冉维志，哪个医院医生反馈好？都可以问我#长春眼综合/北京眼综合/沈阳眼综合/呼和浩特眼综合医院医生哪里好##哈尔滨做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，哈尔滨做眼综合祛眼袋哪个 ​  展开全文c 

                                    哈尔滨割双眼皮医院医生整理：哈尔滨伊美尔黄成站，黑龙江艺星郑昆，哈尔滨仁美王滨福、王海刚，黑龙江省医院冉维志，哪个医院医生反馈好？都可以问我#长春眼综合/北京眼综合/沈阳眼综合/呼和浩特眼综合医院医生哪里好##哈尔滨做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，哈尔滨做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，哈尔滨做双眼皮全切，哈尔滨双眼皮埋线哪里做的好比较最好？哈尔滨双眼皮去皮去脂，哈尔滨肿眼泡做双眼皮哪里好# 收起全文d


#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)【隐适美案例——下颌后缩】这位小姐姐乍一看好像“嘴突”，其实主要原因是下颌后缩造成的视觉上的前突。对于这种 ​  展开全文c 

#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)【隐适美案例——下颌后缩】这位小姐姐乍一看好像“嘴突”，其实主要原因是下颌后缩造成的视觉上的前突。对于这种情况，矫正的重点在于使她的下颌能够向前旋转，让下巴位置靠前，就会更显面下1/3协调，面型更加精致。所以在做的过程中，上颌的拔牙间隙用来内收上颌前牙，而下颌的拔牙间隙主要在于做牵引，使下巴逆时针旋转。目前矫正结束，一起见证牙齿矫正的魔力吧~武汉牙齿纠正哪里做的好？武汉牙齿纠正排名？武汉最好牙齿不齐牙齿纠正？武汉好一点的深覆合牙齿纠正医院？武汉牙齿拥挤牙齿纠正费用？武汉牙缝大牙齿纠正医院哪里比较好？武汉国产虎牙牙齿纠正多少钱？武汉牙齿畸形牙齿纠正医院那个好？想知道更多医生的面诊情况，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


                    【#埃弗拉拒绝中国归化# 】武汉卓尔外援埃弗拉，近日上了一档脱口秀节目《La Grande Team》，他在节目中表示：“我曾经收到中国国家队的归化邀请，但是我拒绝了。而当我在克罗地亚踢球时，他们也希望招募我，但我拒绝了，为祖国（科特迪瓦）效力是一直以来的梦想”。附视频（法语）。  ​  展开全文c 

                    【#埃弗拉拒绝中国归化# 】武汉卓尔外援埃弗拉，近日上了一档脱口秀节目《La Grande Team》，他在节目中表示：“我曾经收到中国国家队的归化邀请，但是我拒绝了。而当我在克罗地亚踢球时，他们也希望招募我，但我拒绝了，为祖国（科特迪瓦）效力是一直以来的梦想”。附视频（法语）。 L新浪体育的微博视频 收起全文d


                    失而复得的开心😃太久没坐公交🚌包包遗漏在公交车上，师傅给我找到带了回来，太感谢了🙏世界还是很美好，好人一生平安@武汉公交 2武汉·保利・公园九里 ​                

                    以前觉得有人发脱几根头发的照片就哀嚎说脱发矫情，直到上礼拜我眼目睹了我的头皮之后，植发哪个医院正规@植发圈 想先了解下一般需要多少钱种植头发存活率多少。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​                

                    【#武汉两类人群可申请失业补助金#，12月底截止，符合的别忘了领】武汉失业补助金申请条件：在武汉市领取失业保险金期满仍未就业的失业人员。不符合领取失业保险金条件的参保失业人员，经本人向失业保险经办机构申请，可以参照失业保险金申领流程发放6个月失业补助金。2武汉 （来源 长江日报 ​  展开全文c 

                    【#武汉两类人群可申请失业补助金#，12月底截止，符合的别忘了领】武汉失业补助金申请条件：在武汉市领取失业保险金期满仍未就业的失业人员。不符合领取失业保险金条件的参保失业人员，经本人向失业保险经办机构申请，可以参照失业保险金申领流程发放6个月失业补助金。2武汉 （来源 长江日报）O武汉这两类人群可申请失业补助金，12月底截止，符合的别忘了领 收起全文d


                    【#醉酒女深夜游荡被困居民楼顶# 酒醒不知身在何处打110报警】12月8日凌晨，黄陂区公安分局环城派出所接到一何姓女子报警求助，称自己是广东人，对武汉黄陂并不熟悉，她原本在住院，外出饮酒后四处游荡，醒来发现自己身处一栋大概6层高的、不知位置的居民楼楼顶，无法自行下楼离开。民警通过女子的描述 ​  展开全文c 

                    【#醉酒女深夜游荡被困居民楼顶# 酒醒不知身在何处打110报警】12月8日凌晨，黄陂区公安分局环城派出所接到一何姓女子报警求助，称自己是广东人，对武汉黄陂并不熟悉，她原本在住院，外出饮酒后四处游荡，醒来发现自己身处一栋大概6层高的、不知位置的居民楼楼顶，无法自行下楼离开。民警通过女子的描述，苦苦搜索2小时后将其解救。L楚天视频的微博视频 收起全文d


#武汉周末将下雪#武汉要下雪啦朱一龙你要不要回来玩呀 ​                
