
@华南师范大学 

                                    【#武汉#食堂师傅肩挑100多斤爬4层楼送餐】武汉高三和初三陆续复课，为了避免学生聚集，有些学校午饭全部送餐到教室。武汉14中的陈师傅每天要送300多斤盒饭到教室，他每次肩挑100多斤的盒饭爬4层楼送餐，每天中午要跑3趟。辛苦了L长江日报的微博视频 ​                                

                    //@帝吧官微:作为武汉人并且参与了核酸检测，方方应该站出来写一篇日记，武汉如何在10天内检测了上千万人。                

                                    【武汉集中核酸检测采样完成超90% #核酸检测结果刷屏武汉微信群#】5月14日，武汉集中核酸检测正式启动，截至发稿，全市采样已完成超过90%。22日，武昌区积玉桥街融侨华府小区的业主群里，大家“接龙”晒出各自的核酸检测结果，一个个“阴性”结果刷屏。不少社区居民表示：“检测后放心、安心也对回归正 ​  展开全文c 

                                    【武汉集中核酸检测采样完成超90% #核酸检测结果刷屏武汉微信群#】5月14日，武汉集中核酸检测正式启动，截至发稿，全市采样已完成超过90%。22日，武昌区积玉桥街融侨华府小区的业主群里，大家“接龙”晒出各自的核酸检测结果，一个个“阴性”结果刷屏。不少社区居民表示：“检测后放心、安心也对回归正常生活更有信心！”（长江日报）O核酸检测结果刷屏微信群 武汉居民：回归正常生活有信心 收起全文d


#核酸检测结果刷屏武汉微信群# 祝福武汉人民，武汉人民的检测大数据是好的，对于全国人民都是幸事，感恩我们伟大的祖国在这场防疫攻坚战中做出的努力。 ​ ​ ​​​                

#核酸检测结果刷屏武汉微信群#祝福武汉人民，武汉人民的检测大数据是好的，对于全国人民都是幸事，感恩我们伟大的祖国在这场防疫攻坚战中做出的努力。 ​ ​ ​​​                                

                    方方:没有朋友告诉我。//@帝吧官微:作为武汉人并且参与了核酸检测，方方应该站出来写一篇日记，武汉如何在10天内检测了上千万人。                

                                    【武汉集中核酸检测采样完成超90% #核酸检测结果刷屏武汉微信群#】5月14日，武汉集中核酸检测正式启动，截至发稿，全市采样已完成超过90%。22日，武昌区积玉桥街融侨华府小区的业主群里，大家“接龙”晒出各自的核酸检测结果，一个个“阴性”结果刷屏。不少社区居民表示：“检测后放心、安心也对回归正 ​  展开全文c 

                                    【武汉集中核酸检测采样完成超90% #核酸检测结果刷屏武汉微信群#】5月14日，武汉集中核酸检测正式启动，截至发稿，全市采样已完成超过90%。22日，武昌区积玉桥街融侨华府小区的业主群里，大家“接龙”晒出各自的核酸检测结果，一个个“阴性”结果刷屏。不少社区居民表示：“检测后放心、安心也对回归正常生活更有信心！”（长江日报）O核酸检测结果刷屏微信群 武汉居民：回归正常生活有信心 收起全文d


                    我一定要去听汪苏泷的live！ LCheese_EF的微博视频 ​                

#建议增设火车青年票#这个可以的！去上学啥的都需要买车票 这样可以省一笔钱  ​#核酸检测结果刷屏武汉微信群# 祝福武汉人民，武汉人民的检测大数据是好的，对于全国人民都是幸事，感恩我们伟大的祖国在这场防疫攻坚战中做出的努力。 ​ ​​​                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#两会#【#审议现场人大代表张伯礼哭了#】还记得曾笑称“肝胆相照，我把胆留在武汉了”的张伯礼院士吗？昨天天津代表团全体会议审议政府工作报告时，全国人大代表、天津中医药大学校长张伯礼，回忆武汉抗疫历程，一度哽咽落泪……网友：感同身受，难忘14亿中国人携手战“疫”！转起致敬！  ​  展开全文c 

#两会#【#审议现场人大代表张伯礼哭了#】还记得曾笑称“肝胆相照，我把胆留在武汉了”的张伯礼院士吗？昨天天津代表团全体会议审议政府工作报告时，全国人大代表、天津中医药大学校长张伯礼，回忆武汉抗疫历程，一度哽咽落泪……网友：感同身受，难忘14亿中国人携手战“疫”！转起致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    比利时🇧🇪60%的家庭因疫情损失1626欧元《La Libre》今天报道，Test Achats在5月14日至15日进行的一项调查显示，有62％的比利时人表示自健康危机爆发以来蒙受了金钱损失。根据消费者防务组织的计算，每户平均损失达1626欧元。第一个因素是薪水。超过三分之一的家庭（35％）报告了工资的净损失 ​  展开全文c 

                    比利时🇧🇪60%的家庭因疫情损失1626欧元《La Libre》今天报道，Test Achats在5月14日至15日进行的一项调查显示，有62％的比利时人表示自健康危机爆发以来蒙受了金钱损失。根据消费者防务组织的计算，每户平均损失达1626欧元。第一个因素是薪水。超过三分之一的家庭（35％）报告了工资的净损失。平均家庭净收入为1571欧元。在其它损失中，取消旅行是一个重大损失。其中四分之一无法获得退款或全部退款，平均每户损失722欧元。接下来是与取消文化活动有关的损失，占21％，平均损失估计为273欧元。这些数字取自5月14日至15日进行的一项调查，与3月份收集的结果相比，显示出急剧的增长。该调查还表明，有近27％的家庭不得不使用储蓄。就劳动力市场的长期前景而言，一半的受访者的认为前景堪忧，视野似乎相当狭窄。五分之一的人认为他们有可能在未来12个月内失业。评：#核酸检测结果刷屏武汉微信群#，武汉已完全安全，比利时加油！ 收起全文d


                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#和王凯做一天武汉人#  

#听说你鄂了#穿梭在古朴老街与霓虹楼宇中看武汉人的生活百态，在江风拂面的晚霞中举杯高谈，在烟雾缭绕的夜空下语笑喧阗。#和王凯做一天武汉人# ，一起体验充满侠气、烟火十足的别样武汉。@王凯kkw ​                                

                    //@凯撒蓝护卫队:王俊凯  感谢分享 青年歌手演员@TFBOYS-王俊凯 与雷佳前辈献唱公益歌曲《武汉，不孤单》 为爱凝聚 一起为武汉加油#生长-TFBOYS-王俊凯# #焕蓝·未来（Karry On）#                

                                    【#最美抗疫之歌#回顾之三 #武汉不孤单#】在这场史无前例的抗疫战争中，曾有不少好听的歌曲萦绕在耳边，余音未绝，就让我们再回首，细细品一下吧！今天让我们聆听@TFBOYS-王俊凯 、雷佳 合唱的《武汉不孤单》，如果你喜欢，就请点个赞！还有哪首歌是你心中最美的抗疫之歌？可以在评论区留言告诉北青菌 ​  展开全文c 

                                    【#最美抗疫之歌#回顾之三 #武汉不孤单#】在这场史无前例的抗疫战争中，曾有不少好听的歌曲萦绕在耳边，余音未绝，就让我们再回首，细细品一下吧！今天让我们聆听@TFBOYS-王俊凯 、雷佳 合唱的《武汉不孤单》，如果你喜欢，就请点个赞！还有哪首歌是你心中最美的抗疫之歌？可以在评论区留言告诉北青菌啊！L新华社MV《武汉，不孤单》雷佳王俊凯 收起全文d

