
                    【除武汉以外湖北人员来皖，凭“绿码”可安全通行】3月28日，安徽省新冠肺炎疫情防控应急指挥部发出《关于湖北省来皖人员健康管理和皖鄂交通管控的指导意见》，从3月25日零时起，除武汉市以外，湖北省域来皖人员可凭健康码“绿码”在省内安全有序流动，无需另行提供健康证明等材料，不对人员采取隔离措 ​  展开全文c 

                    【除武汉以外湖北人员来皖，凭“绿码”可安全通行】3月28日，安徽省新冠肺炎疫情防控应急指挥部发出《关于湖北省来皖人员健康管理和皖鄂交通管控的指导意见》，从3月25日零时起，除武汉市以外，湖北省域来皖人员可凭健康码“绿码”在省内安全有序流动，无需另行提供健康证明等材料，不对人员采取隔离措施。皖鄂两省交界处不得封闭交通。根据《意见》要求，从4月8日零时起，武汉市来皖人员可凭健康码“绿码”在省内安全有序流动，无需另行提供健康证明（确实无法申领健康码的除外）、流动证明、流入地申请审批表或接收证明、车辆通行证等，不对人员采取隔离措施。（来源：安徽发布） 收起全文d


                    沙市小栗旬分旬 有点想回武汉园林路 2荆州 ​                

#微博元宵汇#为最美逆行者加油，为武汉加油！微博元宵汇 

#东方卫视元宵特别节目# @X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 携手奉送“云组诗”朗诵，用温暖的话语传递最坚定的力量，万众一心，我们必将战胜疫情！#防疫抗疫东方在行动# #微博元宵汇#L东方卫视春晚的微博视频 ​                                

                    加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    昨天的银渐层mm去新家了，喵生幸福，慢慢开始复工了，武汉一切都会好的。#奥斯卡猫舍##武汉猫舍##银渐层# 2武汉·江汉路 L武汉奥斯卡猫舍的微博视频 ​                

                    其实在家办公是很好的，公司在交通没有完全恢复，科技城限制入园人数的情况下就要我们30必须到场地办公，心里一万只草泥马也说不出口，这TM去的是武汉呀，不是别的地方。 LYes深海寂静的微博视频 ​                

                    公号摘录:《新冠治愈者自述：治愈只是煎熬的开始》（财新网， 记者 萧辉）2月14日（武汉七十岁的）李爹爹治愈出院时，还没有出院病人集中隔离政策，他先是自己在家隔离12天，然后又被叫到酒店集中隔离14天，核酸检测阴性后才再次回到家的。但李爹爹依旧感受到周围人对他的恐惧。他总共出过四次家门， ​  展开全文c 

                    公号摘录:《新冠治愈者自述：治愈只是煎熬的开始》（财新网， 记者 萧辉）2月14日（武汉七十岁的）李爹爹治愈出院时，还没有出院病人集中隔离政策，他先是自己在家隔离12天，然后又被叫到酒店集中隔离14天，核酸检测阴性后才再次回到家的。但李爹爹依旧感受到周围人对他的恐惧。他总共出过四次家门，第一次迈出家门，邻居惊恐地扔下手中的塑料袋跑远了；第二次出门问社区下沉干部关于健康码的问题，下沉干部朝他摆手要他站远点；第三次去小区门口领爱心菜，社区工作人员叫他不要出门，让他老伴来取。第四次去医院取药，医院保安让他隔远一点。即使在自家露天阳台上晒太阳，也被邻居举报，不要在公共空间出现。“哪怕是已经治好的新冠病人， 别人还是觉得我们身上带着某种病毒，是不洁净的。” 收起全文d


武汉是一座英雄城市，每一位武汉人也是英雄。你们也辛苦了！ L-四分三十三秒-的微博视频 ​                

                    防控疫情 苏鄂联动丨宿迁15名援鄂医务人员转战武汉肺科医院 O防控疫情 苏鄂联动丨宿迁15名援鄂医务人员转战武汉肺科医院 ​                

                    3月5日，武汉大学人民医院东院，20多岁的上海支援湖北医疗队刘凯医生在护送病人做CT途中，特意停下来，让已经住院近一个月的87岁老先生欣赏了一次久违的日落。可能这就是最美的落日了吧！ ​                

                    加油武汉！加油中国！加油欧盟！钢立 ​                

朱一龙  #武汉人朱一龙为同胞加油#  仰望星空，对光明心驰神往； 从不顾影自怜，也不孤芳自赏。 周末愉快，朱一龙先生。@朱一龙 ​​​//@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家 

#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​                                

                    开心的不是能出门，而是我们的武汉，中国🇨🇳都好起来了 ​                

                    //@安迪斯晨风:武汉人为我们堵了枪眼 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 
