
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    🌹全网征婚🍓🇨🇳各位网友、各位妹子：         大家好！哈哈😄         刚刚看到去武汉抗疫的江苏妹子完婚，她也是在网上征婚成功的，如愿嫁给了一个兵哥哥，其实我也想早日成家，而且我就这个事很努力了，但是目前还是没有个结果，哈哈😄，看来俺没人家优秀呀，那就再努力一把吧，继 ​  展开全文c 

                    🌹全网征婚🍓🇨🇳各位网友、各位妹子：         大家好！哈哈😄         刚刚看到去武汉抗疫的江苏妹子完婚，她也是在网上征婚成功的，如愿嫁给了一个兵哥哥，其实我也想早日成家，而且我就这个事很努力了，但是目前还是没有个结果，哈哈😄，看来俺没人家优秀呀，那就再努力一把吧，继续努力吧，现在我全网发动征婚了，看看有没有希望呀，嘿嘿😁。        各位妹子，有没有可以和我做朋友的呀，给我介绍个也可以呀，哈哈😄，俺单身狗，诚心诚意找对象，期待你的回复哈！🌹🌹🍓🍓🇨🇳🇨🇳        我是江西吉安的，目前刚从广东肇庆回来南昌上班，做设备维护方面工作，你呢？我们交流下吧。🌸🌸🌹🌹        附带上学时期和现在的照片，哈哈，一个普通人🤣🤣😂😂 2南昌·南昌县 收起全文d


武汉拉萨常朴子长期痴迷三个符号，不为名，不为利，原来是因为差异相对论（三）宇宙奇点常朴子说：“宇宙奇点是一个宇宙的质点，它是宇宙中的固有的有色空间在无色空间背景上融缩而成。作为宇宙质点，它具有一个宇宙的质量，一个宇宙的融扩量和一个宇宙的融缩量。”（同上）常朴 ​  展开全文c 

武汉拉萨常朴子长期痴迷三个符号，不为名，不为利，原来是因为差异相对论（三）宇宙奇点常朴子说：“宇宙奇点是一个宇宙的质点，它是宇宙中的固有的有色空间在无色空间背景上融缩而成。作为宇宙质点，它具有一个宇宙的质量，一个宇宙的融扩量和一个宇宙的融缩量。”（同上）常朴子《差异相对论》常朴子认为，宇宙奇点是一个宇宙质点，它是宇宙中的有色空间（物质）在无色空间（真空）的背景上融缩而成的。这个质点里不仅有一个宇宙的质量，而且还有一个宇宙的融扩量和一个宇宙的融缩量。这里提到了两个非常重要的概念，那就是融扩和融缩。正是这两个概念道出了宇宙中的有无关系。宇宙融扩是从无到有的过程，宇宙融缩是从有到无的过程。关于这两个概念就不展开了，因为下面还会专门谈到。宇宙黑体常朴子说：“宇宙黑体是由宇宙质点爆发融扩在宇宙空间的物质形成，由于物质的原始状态，黑体物质并不发光，所以我们称其为黑体。黑体是质点爆发下的结果，它以球形体积存在于宇宙之中，直径为6000亿光年，也就是说，宇宙从奇点开始融扩（爆炸）到融扩结束，大约要3000亿光年的时空。”“除了宇宙质点形成的黑体外，黑体还存在于宇宙的星系团、星系的中心位置，是它们构成了一个又一个独立的引力体系。黑体具有向内融缩的属性。”（同上）“宇宙黑体”，这是一个由常朴子首先提出的宇宙学的新名词。科学家们没有想到，科学爱好者也没有想到，宇宙中还有一种有别于“黑洞”的东西！也正是这个名词，使宇宙建立在一个完整性的真实之上。它就是千万个星系团和星系围绕的重力中心，此中心占宇宙的80%的质量。我们可以把这种东西看成是真正的暗物质。宇宙黑体形成时的半径为3000亿光年，直径为6000亿光年。现在的宇宙中心黑体的体积不会太大，因为黑体内部是质量特大的质点，质点看似大小相同，但却存在着不同的质量，有的质量十分巨大，甚至大到一个星系或一个星系团的质量，两个不同性荷相同质量的质点相碰撞会产生黑体超强质量的喷抛辐射和喷流。在这里，常朴子还把星系团和星系中的重力物质看成是黑体（科学认为星系中心是黑洞）。黑体和黑洞的区别在于前者创生物质，后者吞噬物质。一个是生，一个是死，所以，黑体和黑洞是两种不同性质的天体，恒星、星系、星系团都可能转化成黑洞。中国原式物理学家常朴子探索 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

@是小小小禾哇 @用户6597552526 今天又是恰🍋的一天呜呜呜呜为啥大家都在武汉就我一个人在广东孤独终老我不要甜甜的爱情但我要甜甜的你们（老色批上线，大家都让让让让 ​                

                    华一世纪《公司控制权与股权激励》武汉站的学习，10月16—17日开启，席位火热预订中：13094178096 徐老师 2武汉·东湖生态园 ​                

#西安新闻# 媒体看西安：新华社聚焦中欧班列长安号，中国新闻网报道武汉市民陈先生驱车赶到西安给半年前治愈自己的医疗队员送上拥抱，人民网关注大四学生落加一边兼职送外卖一边学习的励志故事。#你好,我的城# L西安电视台官方微博的微博视频 ​​​                

                    今天才知道她们1月份见了从武汉回来的我之后我们一起发了低烧 ​                

                    回武汉考试住在家里，家徒四壁是这样了…要抓紧弄一下 2武汉 ​                

                    我参与了@武汉路边社 发起的投票【武汉话“邪完鸟”是什么意思？】，我投给了“没大没小”这个选项，你也快来表态吧~                

#一天一句武汉话# 提问：武汉话“邪完鸟”是什么意思？ 武汉话“邪完鸟”是什么意思？ ​                                

                    关于武汉｜在影像中我与你再次相遇🏛武汉小众美术馆/博物馆 ​                

                    这是一条七月初去武汉玩的吃吃喝喝小记录炸鸡拌面日料奶茶冰激凌统统安排上🍗🍜🍣🥤🍦一个人旅行也太爽了吧嘿嘿 Lxxxzhizixxx的微博视频 ​                

                    【雷诺新SUV Djoyo效果图日内瓦车展的先发】最近，海外媒体根据雷诺新SUV Djoyo车型测试信息绘制了一系列效果图。据悉，这辆车位于科雷傲较低的位置，同样是小型SUV，新车已经融入了超越边界的风格。这是2015年3月举办的日内瓦车展的首发，未来将在雷诺武汉工厂国产。 ​                

                    明天爸妈来武汉了好开心 可以团聚了 还有老弟 一个半月没出校门了 ​                

#东北人屯菜有多夸张#疫情时候沈阳驰援武汉那130吨白菜也挺盯愣的 ​                
