
                    230520 李宇春 面朝大海，春暖花开L央视新闻的微博视频 ​                

武汉车展限裸令为何难挡车模裸露透？#西北大学# 2黄山·胡村 ​                

                    要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​                

                    就在这条长达1350米的步行街上。前后两段的人气却是天壤之别；光谷则是武汉大学生最集中的地方：光谷还有一个世界之“最”——它拥有世界上最长的步行街……然而、【武汉建成世界最长步行街商家打折清仓称看不到希望】4月7日讯！#诗情画意新中式# ​                

                    //@微博小秘书:@捌号仓库盘龙城一小旁 的 #武汉抗疫日记# 伴着人间烟火的香气 

                                    【女孩坚持为医护人员送餐感动无数人：武汉好了，我们江湖再见】从说出“24小时为武汉一线医护人员送餐”开始，邱贝文@捌号仓库盘龙城一小旁 与家人连续60天给7家医院医护送餐。她的#武汉抗疫日记#都是一句句朴素的话：他们缺吃的，我就想送他们吃的；鸡汤炖好了，明天送；一定会好，不用担心我……这 ​  展开全文c 

                                    【女孩坚持为医护人员送餐感动无数人：武汉好了，我们江湖再见】从说出“24小时为武汉一线医护人员送餐”开始，邱贝文@捌号仓库盘龙城一小旁 与家人连续60天给7家医院医护送餐。她的#武汉抗疫日记#都是一句句朴素的话：他们缺吃的，我就想送他们吃的；鸡汤炖好了，明天送；一定会好，不用担心我……这些话伴着人间烟火的香气，成了最能抚慰医护人员心灵部分。@大米Video L大米Video的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#女孩60天给7家医院医护送餐#感动无数人：武汉好了，我们江湖再见】从说出“24小时为武汉一线医护人员送餐”开始，邱贝文@捌号仓库盘龙城一小旁 与家人连续60天给7家医院医护送餐。她的#武汉抗疫日记#都是一句句朴素的话：他们缺吃的，我就想送他们吃的；鸡汤炖好了，明天送；一定会好，不用担心我… ​  展开全文c 

                                    【#女孩60天给7家医院医护送餐#感动无数人：武汉好了，我们江湖再见】从说出“24小时为武汉一线医护人员送餐”开始，邱贝文@捌号仓库盘龙城一小旁 与家人连续60天给7家医院医护送餐。她的#武汉抗疫日记#都是一句句朴素的话：他们缺吃的，我就想送他们吃的；鸡汤炖好了，明天送；一定会好，不用担心我……这些话伴着人间烟火的香气，成了最能抚慰医护人员心灵部分。@大米Video L大米Video的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#女孩60天给7家医院医护送餐#感动无数人：武汉好了，我们江湖再见】从说出“24小时为武汉一线医护人员送餐”开始，邱贝文@捌号仓库盘龙城一小旁 与家人连续60天给7家医院医护送餐。她的#武汉抗疫日记#都是一句句朴素的话：他们缺吃的，我就想送他们吃的；鸡汤炖好了，明天送；一定会好，不用担心我… ​  展开全文c 

                                    【#女孩60天给7家医院医护送餐#感动无数人：武汉好了，我们江湖再见】从说出“24小时为武汉一线医护人员送餐”开始，邱贝文@捌号仓库盘龙城一小旁 与家人连续60天给7家医院医护送餐。她的#武汉抗疫日记#都是一句句朴素的话：他们缺吃的，我就想送他们吃的；鸡汤炖好了，明天送；一定会好，不用担心我……这些话伴着人间烟火的香气，成了最能抚慰医护人员心灵部分。@大米Video L大米Video的秒拍视频 收起全文d


                    【餐馆服务员突发疾病倒地，邻桌就餐医护急救：疫情时曾援鄂援汉】#援鄂医护吃饭时救下餐馆服务员# 湖南常德，一餐饮店内服务员突发疾病面色苍白，随后倒在椅子上，邻桌曾经支援武汉的一群医生护士见状立马进行紧急施救，期间护士怕她休克一直陪着她说话，直到救护车的到来。L大米Video的秒拍视频 ​                

                    转发微博                

#武汉身边事#【#2020年武汉市中考取消体育测试# 疫情防控一线医务人员子女加分】5月21日，据长江日报 报道，受疫情影响，2020年武汉市中考考试时间推迟。具体考试时间为7月20-21日，填报志愿时间推迟。取消体育测试，不组织现场测试，成绩全体考生按照15分满分计取。与此同时，拟对2020年参加中考的一 ​  展开全文c 

#武汉身边事#【#2020年武汉市中考取消体育测试# 疫情防控一线医务人员子女加分】5月21日，据长江日报 报道，受疫情影响，2020年武汉市中考考试时间推迟。具体考试时间为7月20-21日，填报志愿时间推迟。取消体育测试，不组织现场测试，成绩全体考生按照15分满分计取。与此同时，拟对2020年参加中考的一线医务人员子女，总分加10分后参加录取。（新京报我们视频）L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    希望以后保留这种武汉特色                

#武汉爆料#武汉星级酒店都在做大排档自救，这是武汉香格里拉，继喜来登(前两图)之后现在也成了夜市期待大家有空支持下酒店餐饮。她们疫情期间接待医疗队，现在很少人来武汉出差旅游，只能靠餐饮了。价格公道，亲测味道不错，而且安全！#中国库存口粮可供全国人民吃一年# 2武汉 ​                                

                    第一百二十天，（四月二十九）。今天在教室上了今年的第一次课，用线上教学方式。晚上也在办公室加班了。今年的上班模式开启了，每天会忙进忙出，夜以继日，疲敝不堪。自武汉封城以来到今天，有四个月了，也记录了这段时间生活点滴，在这些纪录，由于每天写的时间不够，也由于是在网上，也由于能力不够 ​  展开全文c 

                    第一百二十天，（四月二十九）。今天在教室上了今年的第一次课，用线上教学方式。晚上也在办公室加班了。今年的上班模式开启了，每天会忙进忙出，夜以继日，疲敝不堪。自武汉封城以来到今天，有四个月了，也记录了这段时间生活点滴，在这些纪录，由于每天写的时间不够，也由于是在网上，也由于能力不够，只能是记录了一个大概，很多方面不能展开，只是点到为止。以后学生到校了，可能时间更紧张，记录会停下来。 2武汉 2武汉 收起全文d

