
                    徽故事：他从家乡台来，和医护人员一起战斗在武汉 O网页链接 2黄山·休宁县 ​                

                    🙋买了两份//@它基金:感谢大家的关注，当然更要感谢李佳琦团队与Never小宝贝。此次援助武汉的物资来自于Never担任模特的出镜费用。此外，每售出一个小狗眼影盘，@PerfectDiary完美日记 还将捐赠1元至它基金。这是品牌方为公益让渡的利润，也是每个参与购买的姐妹为流浪动物奉献的一份力量，爱你们~                

                                    【3.6吨爱心粮已抵达武汉】上周接到武汉救助基地的求助，已有陆续断粮情况，但物流送不进去，幸好合作经销商的武汉仓尚有存货，而暖男@李佳琦Austin 与@李佳琦工作室 的捐赠也在那时到账。我们迅速决定把这笔捐赠用于援助武汉，在征求对方同意后开始采购配送。至今日，武汉的毛孩子们已享用到这份爱心 ​  展开全文c 

                                    【3.6吨爱心粮已抵达武汉】上周接到武汉救助基地的求助，已有陆续断粮情况，但物流送不进去，幸好合作经销商的武汉仓尚有存货，而暖男@李佳琦Austin 与@李佳琦工作室 的捐赠也在那时到账。我们迅速决定把这笔捐赠用于援助武汉，在征求对方同意后开始采购配送。至今日，武汉的毛孩子们已享用到这份爱心粮。此刻分享这个视频，希望你们也能感受到暖意。今早在微博看到#武汉百亩樱花逐次盛开# ，一切属于春天的美好也该开始了吧……感谢每个关注的朋友，你们都是 #善待动物的倡行者# L它基金的微博视频 收起全文d


                    大学在北京，考研学校在武汉，我基本可以家里蹲了                

#大学什么时候开学#【转发周知！大学生开学涉及大量跨省流动 #大学开学要继续后延#】教育部应对疫情工作领导小组王登峰：大学生开学涉及相当多跨省流动的学生，如果加上中小学，整个学校开学就是3个多亿的人口在全国范围内流动。在中小学基本开学或者疫情得到更进一步控制的前提下，再考虑大学的开学。 ​  展开全文c 

#大学什么时候开学#【转发周知！大学生开学涉及大量跨省流动 #大学开学要继续后延#】教育部应对疫情工作领导小组王登峰：大学生开学涉及相当多跨省流动的学生，如果加上中小学，整个学校开学就是3个多亿的人口在全国范围内流动。在中小学基本开学或者疫情得到更进一步控制的前提下，再考虑大学的开学。 L央视新闻的微博视频 收起全文d


//@吾六一061://@请叫我佛系李阿姨:凡事正能量的好人好事一定要转 

                                    在地下通道被封闭以后，那些无家可归的人有些被收治去了隔离宾馆，有些住进了火车站附近的小招待所，每天要面临几十元的吃住花销，并且还需要持续一段日子。由于申请政府补助的手续繁琐以及不确定性，于是民间志愿者通过私人捐赠的形式及时的把一部分钱送到他们手里，解了部分人的燃眉之急。由于第15集 ​  展开全文c 

                                    在地下通道被封闭以后，那些无家可归的人有些被收治去了隔离宾馆，有些住进了火车站附近的小招待所，每天要面临几十元的吃住花销，并且还需要持续一段日子。由于申请政府补助的手续繁琐以及不确定性，于是民间志愿者通过私人捐赠的形式及时的把一部分钱送到他们手里，解了部分人的燃眉之急。由于第15集的结尾不明朗而带来了不好的影响，被删除原因能够理解，这一集明朗了 #武汉日记# #武汉vlog# #武汉封城# L蜘蛛猴面包的微博视频 收起全文d


#网贷# 晚上好！朋友们，这几天连续带了几波伙伴上岸了。好好做好自己，那些跟我上岸了的朋友。我只能奉劝你们好好生活好好对自己，你要对你的父母。子女负责，也要对自己负责。不要以贷养贷，不要在去碰网贷。不要给自己挖坑往下跳。等肺炎疫情过好了之后自己工作。挣得多就多花，挣得少就少吃。至少 ​  展开全文c 

#网贷# 晚上好！朋友们，这几天连续带了几波伙伴上岸了。好好做好自己，那些跟我上岸了的朋友。我只能奉劝你们好好生活好好对自己，你要对你的父母。子女负责，也要对自己负责。不要以贷养贷，不要在去碰网贷。不要给自己挖坑往下跳。等肺炎疫情过好了之后自己工作。挣得多就多花，挣得少就少吃。至少你是在为你自己而活。加油，少年。武汉，加油。#上岸打卡##网贷##网贷上岸##分期乐##你我贷##借贷宝##逾期##信用卡逾期##戒赌吧##蚂蚁花呗##芝麻信用##平安普惠i贷# 收起全文d


武汉加油                

#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 戴口罩 勤洗手 少聚会 多通风 保护好自己也保护好家人 特殊时期，我们一起行动，武汉加油 O绿洲 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

#抗击疫情城管在行动# 【谢谢你英雄的武汉人民】从医护人员到志愿者，从公交司机到环卫工人，以及每一名默默付出的武汉人民，谢谢你们。期待这句誓言尽快实现：“等到结束的那一天，我会跟我的同事们在长江边上，放声大喊，我们胜利了！”  L人民日报的微博视频 ​​​                                

@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

#湖北加油武汉挺住# 【严翊歆：孝感好儿郎 新时代大学生的榜样】3月13日，孝感市高新区丹阳办事处严桥社区，一名身穿红色上衣的青年与志愿者们一起给社区中小学生发放教材，为他们送去居家学习的“及时雨”。　　这名青年叫严翊歆，今年19岁，是严桥社区居民，目前就读于华中师范大学经济与工商管理 ​  展开全文c 

#湖北加油武汉挺住# 【严翊歆：孝感好儿郎 新时代大学生的榜样】3月13日，孝感市高新区丹阳办事处严桥社区，一名身穿红色上衣的青年与志愿者们一起给社区中小学生发放教材，为他们送去居家学习的“及时雨”。　　这名青年叫严翊歆，今年19岁，是严桥社区居民，目前就读于华中师范大学经济与工商管理学院。　　1月25日，严翊歆积极响应华中师范大学抗击新冠肺炎的倡议，向华中师范大学教育发展基金会捐款200元，支持学校防疫工作。放假回家后，他严格执行防疫规定，自觉居家隔离月余，每天报告自己的身体状况，做好个人卫生与健康防护，不给家人和社会添麻烦。　　2月初，华中师范大学面向全校学生发出倡议，要求学生积极报名，给武汉抗击新冠肺炎一线医务人员在家的子女做学习辅导。严翊歆第一时间报名并被选上，学校安排他为武汉陆军总医院某一线防疫医生家中读6年级的子女做网上教学辅导。接到这个任务后，他及时和学生的父母沟通，了解该生学习状况，制定好辅导计划，同时认真查找资料，做好该生的教学辅导，解决学生家长在一线抗疫的后顾之忧。　　同时，严翊歆主动担起班级的信息收集员,每天准时收集班上全体同学的个人状况信息，一一登记，及时按学校要求发送给辅导员，向学校报告同学们的身体状况。其次，严翊歆还认真协助学院老师做好新冠肺炎数据的相关调研，每天早早起来，第一时间收集各方面数据，汇总后发给老师。　　3月初，严翊歆隔离期满，希望能走出家门，参与社区防疫工作，服务社会。成为社区志愿者后，严翊歆充分发挥自己统计的特长，协助严桥社区干部统计社区防疫工作相关数据，减轻他们繁重的工作负担和压力，为防控新冠肺炎取得最后胜利尽自己的一点力量。　　在严桥社区干部的大力支持下，他积极收集社区内中小学生在学信息，统计他们的教材需求情况，做好表格，发给社区干部，由社区安排志愿者们到学校取回教材。然后，就出现了那感人的一幕——红衣青年与志愿者们为中小学生一一发放教材。　　面对来势汹汹的新冠肺炎疫情，严翊歆作为一名新时代的大学生，在这样罕见的疫情前，临危不乱，对自己负责，对他人负责，敢作为、敢担当，充分展现了当代大学生的精神面貌，不愧为孝感好儿郎!（记者王德强 通讯员戴雨 彭成慧 编辑张喆） 收起全文d


#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉加油！中国加油！                

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中 ​  展开全文c 

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d


                    干 

#众志成城战疫情# 【@吳京 讲述“我是武汉” 一起战一起赢！】我是武汉，是一个拥有1100万人口的大城市，2020年初，为了防止疫情的蔓延，我将自己封锁了。城封了，但我不孤单。 一个多月来，我看到了，从四面八方赶来驰援的19省兄弟，和来自全国的4万多名白衣战士。你们都把最硬的鳞给了我！所以，我一 ​  展开全文c 

#众志成城战疫情# 【@吳京 讲述“我是武汉” 一起战一起赢！】我是武汉，是一个拥有1100万人口的大城市，2020年初，为了防止疫情的蔓延，我将自己封锁了。城封了，但我不孤单。 一个多月来，我看到了，从四面八方赶来驰援的19省兄弟，和来自全国的4万多名白衣战士。你们都把最硬的鳞给了我！所以，我一定要赢！樱花已绽放，让我们干了这碗热干面。一起战，一起赢！@吴京影迷会 L央视网的秒拍视频 收起全文d


                    ？？//@铁菊老萝莉捅爷://@日兼://@弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。医院行政的逻辑是因为一线没有创造收入所以不给奖金绩效，至于医护如何生活是否寒心，不在领导考虑                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

代文雯  “等疫情结束后共同相约去武汉看樱花。”#易姐正能量# 还有人想吃火锅、有人想在电影院看电影....未来，大家都想做什么呢？一起来分享呀~ #易起许愿101# ​                
