
                    转发微博                

                                    【#焦雅辉离开武汉前哭了# 转！致敬！】国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉，穿着冬衣逆行来到武汉，离开时已近立夏。临走前，提到武汉，她说武汉这么美……她掉下眼泪。致敬每一位抗疫英雄！（总台央视记者徐平） L央视新闻的微博视频 ​                                

#吃援湖北# good luck@爱吃实验室 @三嫂 @吴大星 //@本来生活:#吃援湖北# 为武汉重启出份力，品质食材上本来生活网！关注@本来生活 @招商银行App 转发此博，4月27日本姑娘再抽5人送【100元本来生活礼金卡】@微博抽奖平台 

#吃援湖北#吃货集结！！武汉解封，被疫情“封印”许久的小龙虾、脐橙、热干面...等着我们携手去解救！  为湖北拼单传送门  带话题+转发关注@招商银行App +@本来生活，小招准备了【10000元小龙虾金】，4月27日抽2人平分，一起吃虾咯！另外，再抽10人平分【2000元本来生活食材】@微博抽奖平台 ​                                

 

                                    【现场画面！#武汉最后一批新冠肺炎患者出院#】“终于等到这一天！”4月26日，随着武汉市肺科医院新冠病人丁某出院，#武汉在院新冠肺炎患者清零# 。网友：武汉痊愈那一天才是中国人民的新年L长江日报的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【市民称过桥像坐船，官方回应#武汉鹦鹉洲大桥晃动原因#：特定风况引发】2020年4月26日，湖北武汉。有市民称#武汉鹦鹉洲长江大桥桥体晃动#，行驶时有晕船的感觉；担心桥梁安全，近期不会再走鹦鹉洲。据武汉桥梁处回应，鹦鹉洲大桥振动情况主要是特定风况引起的，桥梁振幅在设计允许范围内。 @一手Video ​  展开全文c 

                                    【市民称过桥像坐船，官方回应#武汉鹦鹉洲大桥晃动原因#：特定风况引发】2020年4月26日，湖北武汉。有市民称#武汉鹦鹉洲长江大桥桥体晃动#，行驶时有晕船的感觉；担心桥梁安全，近期不会再走鹦鹉洲。据武汉桥梁处回应，鹦鹉洲大桥振动情况主要是特定风况引起的，桥梁振幅在设计允许范围内。 @一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【国家卫健委：#武汉在院新冠肺炎患者降为0#】国家卫健委新闻发言人米锋：截至4月26日，武汉在院新冠肺炎患者清零。加油！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    新年的第一笔支出为武汉尽一点绵薄之力。04QCsvy26。汉加油，愿新年大家平安健康 ​                

                    //@卫斯理观察:转发微博                

                                    【#CNN记者重访武汉#，说出中国现状，美国网友炸锅】近日，一位CNN的记者时隔近三个月，重返武汉，向观众展示了武汉现在的样子、以及中国现在采取了哪些措施来控制疫情。美国网友集体炸锅：“中国封锁了三个月，而美国刚呆了一个月就坐不住要重新开放！”“只有我注意到人家一月份就基本上全民戴口罩 ​  展开全文c 

                                    【#CNN记者重访武汉#，说出中国现状，美国网友炸锅】近日，一位CNN的记者时隔近三个月，重返武汉，向观众展示了武汉现在的样子、以及中国现在采取了哪些措施来控制疫情。美国网友集体炸锅：“中国封锁了三个月，而美国刚呆了一个月就坐不住要重新开放！”“只有我注意到人家一月份就基本上全民戴口罩了吗！”“中国机场的工作人员都比美国的医护人员有更好的防护装！简直不敢相信这是真的……”（yx）L中报视频的秒拍视频 收起全文d


                    哇偶，我们家的终于来了！！！ 比赛加油，活动加油！！！ 同为湖北省的崽崽在线为你们加油！！ 武汉eStarPro，使劲滴板 

                                    🌟「星归汉 星闪耀」🌟 #星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro线上主题周正式开启！直播撮虾子，空降互动，武汉话教学.....整整一周七天，每天都有新玩法！更有周边福利大放送，已经做好准备给各位e小星们发放奖品啦！关注+转发本条送出eStar队服T恤5件+指定选手签名照10张！赶紧行动吧 ​  展开全文c 

                                    🌟「星归汉 星闪耀」🌟 #星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro线上主题周正式开启！直播撮虾子，空降互动，武汉话教学.....整整一周七天，每天都有新玩法！更有周边福利大放送，已经做好准备给各位e小星们发放奖品啦！关注+转发本条送出eStar队服T恤5件+指定选手签名照10张！赶紧行动吧eStar#武汉eStarPro加油##2020KPL春季赛# O抽奖详情 收起全文d


正道是沧桑法官说法#增援湖北的总台记者撤离武汉#2020年初新型冠状病毒肆虐，新年开始，全国人民众志成城，一致抗击新型肺炎，保护全国人民的生命安全。然而，湖南司法系统包庇湖南长沙市雨花区法院彭智勇，苏辉违法立案，分案，伪造证据，设局在法院健身房殴打被告代理人的人，倒打一 ​  展开全文c 

正道是沧桑法官说法#增援湖北的总台记者撤离武汉#2020年初新型冠状病毒肆虐，新年开始，全国人民众志成城，一致抗击新型肺炎，保护全国人民的生命安全。然而，湖南司法系统包庇湖南长沙市雨花区法院彭智勇，苏辉违法立案，分案，伪造证据，设局在法院健身房殴打被告代理人的人，倒打一耙，栽赃陷害被打人的人，人为的制造冤假错案，你们还有一点法律和良知底线吗?你们和你们的家人新年过的安宁吗?你们和你们的家人迟早会遭到报应，作恶者不会逃脱法律和人民的，自然的报应。湖南长沙市中级人民法院为什么不开庭审理、庭审直播法官苏辉伪造证据，打人案？尊敬的长沙市中级人民法院肖新平院长：       恳请您监督贵院刑庭依法公开审理、庭审直播湖南长沙市雨花区法院法官苏辉设局在法院健身房殴打案件代理人，反诬陷被苏辉打的遍体鳞伤的代理人扰乱法庭秩序罪案，此案起因就是雨花区法院法官苏辉带领离婚案件年轻女原告和湖南纲维律师事务所律师刘志江多次在雨花区黎托派出所伪造离婚案件被告的居住证据，强揽离婚案件管辖权，被告请求苏辉撤销假证据，免得给被告带来麻烦，苏辉威胁被告“有本事，你去告”被告亲友在湖南红网百姓呼声反映此事，希望相关部门帮助，没想到遭到苏辉设局在法院健身房借“庭前质证”（离婚案件没有裁定管辖权是不能庭前质证的）之名，实为打击报复设局陷害被告一方。真相是雨花区法院法官苏辉设局把被告代理人打的遍体鳞伤，反倒在苏辉的主管领导彭智勇的操控下，倒打一耙，栽赃陷害被打人打了苏辉。五处本该有的监控，雨花区法院说全都没有，这能让全世界人民相信吗？长沙市岳麓区法院一审证据严重不足，雨花区法院一方提供的全是假证据，所谓的刘志江提供的关键证据录音是一份违法录音，办案单位两次司法鉴定都发现此录音是违法的，而且至今没有鉴定录音原始介质，第一次鉴定结果显示送检光盘是2015年9月17日下午四点多刻制的，而办案单位提供的却是2015年9月18日下午四点多刻制的此光盘；第二次鉴定的机构是一家明明没有资质的机构，是违法鉴定，而且依然没有鉴定原始介质；同时刘志江手机中发现两段基本相同的录音，录制时间相同，时长相差25秒，刘志江解释不清原因，所有人都知道这是根本不可能正常录制的，而且明显是剪辑复制的，录音文件名也标注了复制剪辑。另外，刑事案件中，出现被调换的假入住证明，隐匿了被打人的受伤照片等，这都是严重违法的。这只是这个冤案假案中假证据的三个例子，代理律师徐昕教授在一审中指出错误和办案机构违法行为几十处，然而，您所管辖的岳麓区法院刑庭包庇您所管辖的雨花区法院刑事法官彭智勇和苏辉，律师多次申请管辖异议，此案明显存在您所管辖的法院之间包庇法官违法行为。    尊敬的肖院长，此案真正的受害人是被苏辉殴打的代理人，如果放任法官如此恶劣的犯罪行为，必将导致许多法官仿效，更多法官肆无忌惮的违法犯罪，严重损害了人民群众的合法利益，践踏党纪国法，让湖南司法蒙羞，相反，本是一个普通离婚案件，越早一步依法纠错，就是及时止损，不至于如此严重损害公民的合法权益，不断激化人民内部矛盾。     如果您不信，您可以要求贵院依法公开审理、庭审直播此案，让全世界人民判断，到底是谁违法。法官违法并不可怕，可怕的是从上到下层层包庇，护短，纵容法官犯罪，实际上，您如同一家之长，雨花区法院、岳麓区法院如同都是您的儿子，雨花区法院这个儿子伪造证据，殴打外人，您说让您岳麓区法院这个儿子去审理雨花区法院这个儿子和外人的案子，本来就不公平，不合法，何况，经过五年的审理，证明雨花区法院处处违法，然而岳麓区法院这个您的儿子依然不顾真相，枉法裁判。如今又上诉到您这里，您说这个冤案假案怎么审啊？怎么做到公平公正？单凭雨花区法院没有管辖权设局在法院健身房庭前质证，就是法院违法，法院，公安竟然监控全失，国家的法律，人民的生命自由就能如此被法院法官玩弄?国家为什么要在法院法庭办案场所安装同步录音录像?目的就是还原真相。监控全失，健身房庭前质证，让全世界人民审判，到底是谁违法了? 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#焦雅辉离开武汉前哭了# 转！致敬！】国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉，穿着冬衣逆行来到武汉，离开时已近立夏。临走前，提到武汉，她说武汉这么美……她掉下眼泪。致敬每一位抗疫英雄！（总台央视记者徐平） L央视新闻的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    记录了最美方舱医生的手绘版《武汉日记》出版啦~（济南电视台生活频道）L上帝之鹰_5zn的微博视频 ​                                

                    //@任仁雄:之前捐武汉，现在捐美国。为老乡点赞 

福清今天启运！由福清籍企业家曹德旺先生创办的河仁慈善基金会，向美国俄亥俄州捐赠的抗疫物资，今天上午从厦门高崎国际机场出发。装有100万只医用口罩和3万副护目镜的包装箱上贴着用中美两国的国旗做成的标贴，写有“艰难的时光终将过去，坚强的人必将苦尽甘来”字样，表达了中国人民的祝福心 ​  展开全文c 

福清今天启运！由福清籍企业家曹德旺先生创办的河仁慈善基金会，向美国俄亥俄州捐赠的抗疫物资，今天上午从厦门高崎国际机场出发。装有100万只医用口罩和3万副护目镜的包装箱上贴着用中美两国的国旗做成的标贴，写有“艰难的时光终将过去，坚强的人必将苦尽甘来”字样，表达了中国人民的祝福心声。#看福清FQLOOK.CN# L看福清官方微博的微博视频 收起全文d


                    祝贺武汉清零！武汉-春意盎然，繁花似锦，一座英雄的城市！ ​                

                    转发微博                

                                    【#医生离开武汉后坚持回访患者#】舍不掉的牵挂，回访武汉患者已成他们的一种习惯！#毫不放松防反弹# L新华网的微博视频 ​                                

社会热点法官说法#增援湖北的总台记者撤离武汉#2020年初新型冠状病毒肆虐，新年开始，全国人民众志成城，一致抗击新型肺炎，保护全国人民的生命安全。然而，湖南司法系统包庇湖南长沙市雨花区法院彭智勇，苏辉违法立案，分案，伪造证据，设局在法院健身房殴打被告代理人的人，倒打一耙 ​  展开全文c 

社会热点法官说法#增援湖北的总台记者撤离武汉#2020年初新型冠状病毒肆虐，新年开始，全国人民众志成城，一致抗击新型肺炎，保护全国人民的生命安全。然而，湖南司法系统包庇湖南长沙市雨花区法院彭智勇，苏辉违法立案，分案，伪造证据，设局在法院健身房殴打被告代理人的人，倒打一耙，栽赃陷害被打人的人，人为的制造冤假错案，你们还有一点法律和良知底线吗?你们和你们的家人新年过的安宁吗?你们和你们的家人迟早会遭到报应，作恶者不会逃脱法律和人民的，自然的报应。湖南长沙市中级人民法院为什么不开庭审理、庭审直播法官苏辉伪造证据，打人案？尊敬的长沙市中级人民法院肖新平院长：       恳请您监督贵院刑庭依法公开审理、庭审直播湖南长沙市雨花区法院法官苏辉设局在法院健身房殴打案件代理人，反诬陷被苏辉打的遍体鳞伤的代理人扰乱法庭秩序罪案，此案起因就是雨花区法院法官苏辉带领离婚案件年轻女原告和湖南纲维律师事务所律师刘志江多次在雨花区黎托派出所伪造离婚案件被告的居住证据，强揽离婚案件管辖权，被告请求苏辉撤销假证据，免得给被告带来麻烦，苏辉威胁被告“有本事，你去告”被告亲友在湖南红网百姓呼声反映此事，希望相关部门帮助，没想到遭到苏辉设局在法院健身房借“庭前质证”（离婚案件没有裁定管辖权是不能庭前质证的）之名，实为打击报复设局陷害被告一方。真相是雨花区法院法官苏辉设局把被告代理人打的遍体鳞伤，反倒在苏辉的主管领导彭智勇的操控下，倒打一耙，栽赃陷害被打人打了苏辉。五处本该有的监控，雨花区法院说全都没有，这能让全世界人民相信吗？长沙市岳麓区法院一审证据严重不足，雨花区法院一方提供的全是假证据，所谓的刘志江提供的关键证据录音是一份违法录音，办案单位两次司法鉴定都发现此录音是违法的，而且至今没有鉴定录音原始介质，第一次鉴定结果显示送检光盘是2015年9月17日下午四点多刻制的，而办案单位提供的却是2015年9月18日下午四点多刻制的此光盘；第二次鉴定的机构是一家明明没有资质的机构，是违法鉴定，而且依然没有鉴定原始介质；同时刘志江手机中发现两段基本相同的录音，录制时间相同，时长相差25秒，刘志江解释不清原因，所有人都知道这是根本不可能正常录制的，而且明显是剪辑复制的，录音文件名也标注了复制剪辑。另外，刑事案件中，出现被调换的假入住证明，隐匿了被打人的受伤照片等，这都是严重违法的。这只是这个冤案假案中假证据的三个例子，代理律师徐昕教授在一审中指出错误和办案机构违法行为几十处，然而，您所管辖的岳麓区法院刑庭包庇您所管辖的雨花区法院刑事法官彭智勇和苏辉，律师多次申请管辖异议，此案明显存在您所管辖的法院之间包庇法官违法行为。    尊敬的肖院长，此案真正的受害人是被苏辉殴打的代理人，如果放任法官如此恶劣的犯罪行为，必将导致许多法官仿效，更多法官肆无忌惮的违法犯罪，严重损害了人民群众的合法利益，践踏党纪国法，让湖南司法蒙羞，相反，本是一个普通离婚案件，越早一步依法纠错，就是及时止损，不至于如此严重损害公民的合法权益，不断激化人民内部矛盾。     如果您不信，您可以要求贵院依法公开审理、庭审直播此案，让全世界人民判断，到底是谁违法。法官违法并不可怕，可怕的是从上到下层层包庇，护短，纵容法官犯罪，实际上，您如同一家之长，雨花区法院、岳麓区法院如同都是您的儿子，雨花区法院这个儿子伪造证据，殴打外人，您说让您岳麓区法院这个儿子去审理雨花区法院这个儿子和外人的案子，本来就不公平，不合法，何况，经过五年的审理，证明雨花区法院处处违法，然而岳麓区法院这个您的儿子依然不顾真相，枉法裁判。如今又上诉到您这里，您说这个冤案假案怎么审啊？怎么做到公平公正？单凭雨花区法院没有管辖权设局在法院健身房庭前质证，就是法院违法，法院，公安竟然监控全失，国家的法律，人民的生命自由就能如此被法院法官玩弄?国家为什么要在法院法庭办案场所安装同步录音录像?目的就是还原真相。监控全失，健身房庭前质证，让全世界人民审判，到底是谁违法了? 收起全文d


                    哈哈哈哈哈哈哈，优秀！！！可惜最近不在武汉 

                                    4.26武汉  汉街领导巡视的时候，到处都是小💰 #易烊千玺华为nova全球代言人# ​                                
