
                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    传播”为己任！除非我们即将死去、招生详情：学最多知识”的教学方式，--《美国美人》……受到众多占星爱好者的推崇、这每一天的开始，武汉占星学社古典初级班开课#道德经# 2青岛·海尔工业园 ​                

【武汉大学】武汉大学环绕东湖水，坐拥珞珈山，校园环境优美，风景如画，被誉为“中国最美丽的大学”。樱花盛开时节，樱园酷似花的海洋，成千上万游客慕名而至，留连观赏，如醉如痴，大有“三月赏樱唯有武大”的意趣。武汉大学位于湖北省武汉市武昌区珞珈山路16号 ，占地面积5 600亩。 ​  展开全文c 

【武汉大学】武汉大学环绕东湖水，坐拥珞珈山，校园环境优美，风景如画，被誉为“中国最美丽的大学”。樱花盛开时节，樱园酷似花的海洋，成千上万游客慕名而至，留连观赏，如醉如痴，大有“三月赏樱唯有武大”的意趣。武汉大学位于湖北省武汉市武昌区珞珈山路16号 ，占地面积5 600亩。#海南旅游# 收起全文d


                    在小区门口买鸭脖，等候时和卖鸭脖的武汉小伙儿聊天：“干这行开心吗？”小伙子爽快地回答：“当然开心，想砍谁的脑袋就砍谁的脑袋，像皇上一样。”说话间，手起刀落，一颗鸭头在砧板上咕噜噜地滚了很远。。。我汗。。。O网页链接 O网页链接 ​                

                    转发微博                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


                    //@梁钰stacey: 太酷了#看见女性劳动者# //@马库斯说:30岁的卢有珍是一名开塔吊的女司机，她正在施工的这幢高楼建成后将高达475米，为武汉第一高楼，再加上这款亚洲最大塔吊的自身高度，卢有珍平时一直独自在500米高空工作。由于塔吊一般比主体建筑高，塔吊司机也被誉为“最接近太阳的人”。                

                                    【预警：高空恐惧者请谨慎观看视频】第四期 #看见平凡女性力量# 如约而至~这个策划旨在寻找普通女性进行传播，而她们的不普通之处在于，她们都是从事【刻板印象里只有男性从事这项工作】的女性劳动者。第一期伐木工@ 果果妹 见：O网页链接第二期船长@ 90后女船长 见： ​  展开全文c 

                                    【预警：高空恐惧者请谨慎观看视频】第四期 #看见平凡女性力量# 如约而至~这个策划旨在寻找普通女性进行传播，而她们的不普通之处在于，她们都是从事【刻板印象里只有男性从事这项工作】的女性劳动者。第一期伐木工@ 果果妹 见：O网页链接第二期船长@ 90后女船长 见：O网页链接第三期汽修工@ 轮胎女侠 见O网页链接第四期的人物是@ 云端上开动臂的那个她，名字叫卢有珍。30岁的卢有珍是一名开塔吊的女司机，她正在施工的这幢高楼建成后将高达475米，为武汉第一高楼，再加上这款亚洲最大塔吊的自身高度，卢有珍平时一直独自在500米高空工作。由于塔吊一般比主体建筑高，塔吊司机也被誉为“最接近太阳的人”。每天上班，卢有珍先要从楼底坐十分钟电梯到达83层，之后走过一段路来到塔吊下端，再徒手攀爬三十多米上到500米高、面积不足两平方米的驾驶室，检查油、水，定时给动臂做保养、推闸、打火、热机。这是很单调也很辛苦的生活。炎炎夏日，地面温度高，驾驶舱里的温度更高。冬日风寒，驾驶舱外挂满结冰的水柱。大风天气里，地面上的强风在高空可能是7-8级大风。独自一人在驾驶舱内工作的卢有珍，仿佛坐在一处与世隔绝的角落。塔吊司机被称为是世界上10大高危职业之一，其危险程度排名在消防员之前。高空中风很大，调换角度时，一点点转动都会造成吊钩大幅摇晃，只能靠调整上端吊臂的摆动稳住吊钩，操作容不得半点分心和闪失。一旦出现差池，轻则移放不到位，重则数十吨的钢材撞向墙体，发生吊物伤人的危险，后果不堪设想。除了分享塔吊司机的日常工作，卢有珍还特别愿意分享高空之上的独特风景。尽管工作辛劳危险，但卢有珍还是喜欢这个职业。她为自己是一名高空塔吊司机而感到自豪，“未来我肯定会一直在这行做下去，毕竟我还挺喜欢这个行业的。”  L快挖的微博视频 收起全文d


                    又可以搭配亮色外套……想要瘦脸可以系在脖子上！灰色的流苏围巾非常百搭！既可以搭配深色外套。想要让上半身看起来更瘦也可以绕一圈让两端垂下#武汉大学# ​                

#山东6年净流出人口105万#一个是产业结构问题再就是长辈传统思想不改变年轻人不愿意回家端着几千块钱的铁饭碗，以前济南是能够跟武汉并列的城市，现在都被甩哪了，我不是说山东不好，该大刀阔斧改革的时候领导就该带头大胆做，这些年来感觉山东在各种事上总是事事保守不敢拔尖，城市的发展跟不上省经济 ​  展开全文c 

#山东6年净流出人口105万#一个是产业结构问题再就是长辈传统思想不改变年轻人不愿意回家端着几千块钱的铁饭碗，以前济南是能够跟武汉并列的城市，现在都被甩哪了，我不是说山东不好，该大刀阔斧改革的时候领导就该带头大胆做，这些年来感觉山东在各种事上总是事事保守不敢拔尖，城市的发展跟不上省经济  2南京·奥体游泳馆 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    对吧！你更需要的只有你自己能给你答案。当你尚在年少。好好斟酌。#武汉旅行# 2宜宾·车湾沱 ​                

                    转发微博                

                                    【#王凯方言唱武汉民谣#】武汉伢@王凯kkw 在《#跨界歌王#》的舞台，用方言演唱了一首武汉民谣《汉阳门花园》。这首歌让他感触特别深，说每唱一遍就会忍不住哭。看彩排视频里，凯凯王数度哽咽，太戳了！L北京卫视的秒拍视频 ​​​ 2武汉 ​                                

#武汉暴雨# 下了一天的暴雨了，啥时候能停啊#天气即天意# ​                
