
                    早安！今天7月10日 （星期五）         健康生活 普仁相伴！24小时健康咨询电话：        4008-317-001【生活百科】 武汉天气：小雨转大雨 24-31度【健康科普】      涂防晒霜的要点：      1、出门前15~20分钟涂防晒产品。这是因为防晒品涂抹后与自身的皮脂膜有一个适应过程，尤其产品 ​  展开全文c 

                    早安！今天7月10日 （星期五）         健康生活 普仁相伴！24小时健康咨询电话：        4008-317-001【生活百科】 武汉天气：小雨转大雨 24-31度【健康科普】      涂防晒霜的要点：      1、出门前15~20分钟涂防晒产品。这是因为防晒品涂抹后与自身的皮脂膜有一个适应过程，尤其产品中的水分蒸发后防晒剂能够更紧密地附着于皮肤，      2、夏日晴朗天气一直在户外时，需要每2小时补涂防晒。      3、防晒产品用量够才起得到足够的防晒作用，涂抹厚度要达到2mg/cm²，比如需要涂全脸，至少要挤一块钱硬币大小的防晒霜量，而涂手臂、腿就更要加量了，还不要忘记涂脖子！     4、涂防晒产品的方法：涂的时候要轻轻地拍，不要来来回回在身上搓，更不要用力按摩，这样是为了防止防晒产品中的粉末成分深压入皮肤沟纹及毛孔中，造成清洗困难，堵塞毛孔。 收起全文d


                    视网膜色素变性（RP），也称为毯层视网膜变性，是一种进行性、遗传性、营养不良性退行性病变，主要表现为慢性进行性视野缺失，夜盲，色素性视网膜病变和视网膜电图异常，最终可导致视力下降，根据《人体基因序列变化与疾病表征数据库》，佳学基因发现和明确了可以导致视网膜色素变性的致病基因。基因解 ​  展开全文c 

                    视网膜色素变性（RP），也称为毯层视网膜变性，是一种进行性、遗传性、营养不良性退行性病变，主要表现为慢性进行性视野缺失，夜盲，色素性视网膜病变和视网膜电图异常，最终可导致视力下降，根据《人体基因序列变化与疾病表征数据库》，佳学基因发现和明确了可以导致视网膜色素变性的致病基因。基因解码表明，有多种基因突变均可以导致视网膜色素变性。致病基因不同，遗传方式也是不一样的，具体的遗传方式需要经过基因解码才能明确。O网页链接致病基因鉴定基因解码可以用来分析检测任可一种由基因引起的疾病，它即包括所有的肿瘤类型，也包括所有的除肿瘤以外的所有疾病。目前，佳学基因可以分析的基因、罕见病、遗传病超过30000多种。通过致病基因鉴定基因解码，可以发现致病基因，根据致病基因设设计治疗方案，让后代或者二胎不再患病。测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接)   #武汉?武汉环艺新民众电影城[地点]# #武汉?武汉横店影视电影城[地点]# #武汉?武汉万达电影城(江汉路)[地点]# #武汉?武汉市奥山世纪城CGV电影院[地点]# #武汉?武汉汉街万达IMAX电影院[地点]# 收起全文d


#武汉市高中非毕业年级今日正式复学#我都急死了，终于开学了，虽然我又不上学可是别人都放暑假了，她们才开学 ​ L·__北漂的痞爷的微博视频 ​​​                

                    感谢你曾为武汉加油！中国🇨🇳加油！                

#韩国首尔市长已经死亡#这是他几个月前一段视频：“五年前，首尔因中东呼吸综合征疫情遭遇痛苦时，中国提供了很大的帮助。现在，该是首尔报恩的时候了，首尔市政府愿助一臂之力。武汉加油，中国加油，首尔支持中国！” #首尔市长遗体被找到# L少年伯爵的微博视频 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的，故2018年12月28日王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求 ​  展开全文c 

                    2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的，故2018年12月28日王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在2019年3月7日到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到黄陂法院，本来7个工作日可以立案的，但黄陂法院反复刁难，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了黄陂法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到黄陂法院，可惜的是，黄陂法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2011年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，5个月内王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到武汉市中级人民法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到武汉市中级人民法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见我们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是武汉市中级人民法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的朋友圈和微博，越多越好！谢谢！  收起全文d


#韩国首尔市长已经死亡#这是他几个月前一段视频：“五年前，首尔因中东呼吸综合征疫情遭遇痛苦时，中国提供了很大的帮助。现在，该是首尔报恩的时候了，首尔市政府愿助一臂之力。武汉加油，中国加油，首尔支持中国！” #首尔市长遗体被找到# L少年伯爵的微博视频 ​                

                    转发微博                

                                    望谟检察君提醒各位考生高考结束放松的同时请注意安全【原来是个王者！#开心到劈叉考生曾获世界健美操亚军#】7月8日，长沙一中考点，#高考结束考生一字马冲出考场#引热议。其中一名冲出的女生罗子欣称，她已学健美操十年，和队友曾参加2018年第八届世界健美操锦标赛，获得五人操世界亚军。拍摄这张照片 ​  展开全文c 

                                    望谟检察君提醒各位考生高考结束放松的同时请注意安全【原来是个王者！#开心到劈叉考生曾获世界健美操亚军#】7月8日，长沙一中考点，#高考结束考生一字马冲出考场#引热议。其中一名冲出的女生罗子欣称，她已学健美操十年，和队友曾参加2018年第八届世界健美操锦标赛，获得五人操世界亚军。拍摄这张照片的摄影师叫余佳桂，她从2010年开始，已拍下近4000张高考照片。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


#武汉市高中非毕业年级今日正式复学#【阔别校园半年 #武汉市高中非毕业年级今日正式复学#】10日，武汉市高中阶段（含中职学校和技工学校）非毕业年级正式复学。学生入校时需经过手部消毒、脚部消毒、智能测温、手腕测温四道关卡，候检排队保持1.5米间距。阔别校园半年，学生心态有些变化？校方做了哪些 ​  展开全文c 

#武汉市高中非毕业年级今日正式复学#【阔别校园半年 #武汉市高中非毕业年级今日正式复学#】10日，武汉市高中阶段（含中职学校和技工学校）非毕业年级正式复学。学生入校时需经过手部消毒、脚部消毒、智能测温、手腕测温四道关卡，候检排队保持1.5米间距。阔别校园半年，学生心态有些变化？校方做了哪些准备？来看！ L中国新闻网的微博视频 收起全文d


                    视网膜色素变性（RP），也称为毯层视网膜变性，是一种进行性、遗传性、营养不良性退行性病变，主要表现为慢性进行性视野缺失，夜盲，色素性视网膜病变和视网膜电图异常，最终可导致视力下降，根据《人体基因序列变化与疾病表征数据库》，佳学基因发现和明确了可以导致视网膜色素变性的致病基因。基因解 ​  展开全文c 

                    视网膜色素变性（RP），也称为毯层视网膜变性，是一种进行性、遗传性、营养不良性退行性病变，主要表现为慢性进行性视野缺失，夜盲，色素性视网膜病变和视网膜电图异常，最终可导致视力下降，根据《人体基因序列变化与疾病表征数据库》，佳学基因发现和明确了可以导致视网膜色素变性的致病基因。基因解码表明，有多种基因突变均可以导致视网膜色素变性。致病基因不同，遗传方式也是不一样的，具体的遗传方式需要经过基因解码才能明确。O网页链接致病基因鉴定基因解码可以用来分析检测任可一种由基因引起的疾病，它即包括所有的肿瘤类型，也包括所有的除肿瘤以外的所有疾病。目前，佳学基因可以分析的基因、罕见病、遗传病超过30000多种。通过致病基因鉴定基因解码，可以发现致病基因，根据致病基因设设计治疗方案，让后代或者二胎不再患病。测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接)   #武汉?王府井百货武汉店[地点]# #武汉?武汉中心百货[地点]# #武汉?银泰百货武汉世纪店[地点]# #武汉?85度C(武汉中山大洋百货店)[地点]# #武汉?STAYREAL（武汉中心百货店）[地点]# #武汉?Stayreal武汉中心百货店[地点]# #武汉?武汉衣灵巴潮流百货有限公司[地点]# #恩施土家族苗族自治州?武汉曾氏百货批发[地点]# #武汉?武汉市武昌区徐东大街群星城Hi 百货二楼内HiCafe[地点]# 收起全文d


                    转发微博                

                                    【原来是个王者！#开心到劈叉考生曾获世界健美操亚军#】#一字马女孩得过健美操世界亚军# 7月8日，长沙一中考点，#高考结束考生一字马冲出考场#引热议。其中一名冲出的女生罗子欣称，她已学健美操十年，和队友曾参加2018年第八届世界健美操锦标赛，获得五人操世界亚军。拍摄这张照片的摄影师叫余佳桂， ​  展开全文c 

                                    【原来是个王者！#开心到劈叉考生曾获世界健美操亚军#】#一字马女孩得过健美操世界亚军# 7月8日，长沙一中考点，#高考结束考生一字马冲出考场#引热议。其中一名冲出的女生罗子欣称，她已学健美操十年，和队友曾参加2018年第八届世界健美操锦标赛，获得五人操世界亚军。拍摄这张照片的摄影师叫余佳桂，她从2010年开始，已拍下近4000张高考照片。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


武汉站里边没一家餐厅营业吗我要饿撅过去了 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
