
#上海肺炎#害，特殊时期的武汉发烧咳嗽要拍片验血，还好肺没事，太难了我 2武汉 ​                

                    🙏🙏🙏希望肺炎可以早点得到控制，差不多过几个月就得带娃回国了，小孩还太小有点害怕，孩子爹指不定直接不让回去 武汉肺炎我问我妈她说没啥感觉，该干啥干啥，赶脚网络上传的比较恐怖，搞的我真的很恐惧 2马来西亚·亚罗士打 ​                

                    【通俗易懂的冠状病毒科普】不明原因肺炎初步判定！它的罪魁祸首是个什么鬼？上周在武汉出现的不明原因肺炎，闹得人心惶惶。但在9号，专家对这场肺炎的罪魁祸首，也有了初步判定：新型冠状病毒！戳图↓↓科普了解（来源：混子曰）#深圳肺炎##上海肺炎# ​#深圳出现肺炎可疑病例# ​                

#刘宇宁过年的歌# /#刘宇宁湖南卫视春晚# ／摩登兄弟           一定是特别的缘分           才可以一路走来变成了一家人           我多爱宁几分 宁爱我们几分         找幸福的可能　　                     要处处时时想着念的都是我们     摩登兄弟  刘宇宁  棚主  宁哥  mdxd  ly ​  展开全文c 

#刘宇宁过年的歌# /#刘宇宁湖南卫视春晚# ／摩登兄弟           一定是特别的缘分           才可以一路走来变成了一家人           我多爱宁几分 宁爱我们几分         找幸福的可能　　                     要处处时时想着念的都是我们     摩登兄弟  刘宇宁  棚主  宁哥  mdxd  lyn刘宇宁@MD_摩登兄弟 一定是特别的缘分   让我遇见你  一起努力 越来越好      2020 继续爱宁爱宁刘宇宁过年的歌  刘宇宁武汉演唱会刘宇宁演技          刘宇宁大连演唱会K过年的歌 L2020湖南卫视春晚 张碧晨刘宇宁歌曲《给你们》 收起全文d


                    【#广州医护人员感染新型冠状病毒系谣言#】1月18日，中山大学附属第六医院在微博发出辟谣：“关于有传言表示我院疑似有医护人员感染武汉冠状病毒，中六君表示此乃不实言论。希望大家勿轻信谣言，引起恐慌。我们会密切关注冠状病毒事件最新进展，共同守护人民健康。@中山六院 ​​​​                

                    好看的发型都来源于——美的东西往往能激发人们心灵深处的一种力量。所以，美的东西能使人的头脑更为清新，广州市深圳市长沙市上海市成都市天津市杭州市武汉市沈阳市无💯#广州接发##广州3AM# 2广州·正佳广场 ​                

#武汉ACG艺术视频分享# #水彩# #艺术# #插画# 风景卡片绘画（via：美术视频）  LACG武汉艺术生出国作品集的微博视频 ​                

#上海肺炎# #深圳肺炎#  港媒报道，深圳、上海分别出现了至少两起和一起新型冠状病毒感染的肺炎可疑病例，这是湖北武汉自去年底爆发该病毒以来，中国大陆的其他城市首次出现可疑病例。那么，什么是新型冠状病毒感染的肺炎呢？ ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉疾控专家手把手教您如何正确的佩戴口罩和洗手#】19日，武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生为网友、读者介绍佩戴口罩和洗手的正确方式。（记者黄琪 金振强 通讯员任艳军 刘翔 制作王海 审看蔡敏莉） #病毒性肺炎防控事项# ​​​​  L长江日报的微博视频 ​                                

                    春运高峰人员流动性大，各位兄弟姐妹还是小心点吧！//@哑巴:那为什么好几位武汉病人都说医生确诊是新型肺炎却不隔离不治疗让回家呢？医卫部门不该不惜一切代价隔离病患防止扩散吗？                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

今日微博热搜榜#深圳出现肺炎可疑病例#【深圳上海首次出现肺炎可疑病例】港媒报道，深圳、上海分别出现了至少两起和一起新型冠状病毒感染的肺炎可疑病例，这是湖北武汉自去年底爆发该病毒以来，中国大陆的其他城市首次出现可疑病例。目前，具体情况仍在核实。 #深圳上海出现肺炎可疑病例# ​  展开全文c 

今日微博热搜榜#深圳出现肺炎可疑病例#【深圳上海首次出现肺炎可疑病例】港媒报道，深圳、上海分别出现了至少两起和一起新型冠状病毒感染的肺炎可疑病例，这是湖北武汉自去年底爆发该病毒以来，中国大陆的其他城市首次出现可疑病例。目前，具体情况仍在核实。 #深圳上海出现肺炎可疑病例##深圳肺炎# 收起全文d


                    //@封龙君://@梦梦道人://@张宏杰:看这些微博不像是编的。//@喷嚏网铂程://@碎片历史: 武汉这事很迷，即便是控制舆论，怕有谣言，但是对待这个病毒应该严肃起来吧，看这些微博，有关部门根本没重视。//@葱神:草！！！！！                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    【#武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例# 治愈出院3例】                

                                    【#武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例# 治愈出院3例】18日，武汉市卫健委在官网发布关于新型冠状病毒感染的肺炎防控工作情况通报：1月16日，治愈出院3例，无新增死亡病例。经专家组综合研判，我市新增4例新型冠状病毒感染的肺炎病例，所有病例病情稳定，无危重症。截至目前，我市累计报告新型冠状病毒感 ​  展开全文c 

                                    【#武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例# 治愈出院3例】18日，武汉市卫健委在官网发布关于新型冠状病毒感染的肺炎防控工作情况通报：1月16日，治愈出院3例，无新增死亡病例。经专家组综合研判，我市新增4例新型冠状病毒感染的肺炎病例，所有病例病情稳定，无危重症。截至目前，我市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例45例，已治愈出院15例，在治重症5例，死亡2例，其余患者病情稳定，均在接受隔离治疗。 收起全文d


摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会# 无论发生了什么，我发现我还是喜欢你。4天了寝食难安。刘宇宁加油！只要你觉得开心就好@MD_摩登兄弟 ​                

#韩国出现一武汉肺炎确诊病例# 韩国也出现肺炎了BET9最好少去人多的地方 出门带口罩是个好习惯 ​                

#中国红起来# 【灯笼、窗花、立体字，30名小学生花式剪纸迎新年】2020年农历春节临近，武汉市沙湖公园开展“剪纸巧伴中国年”活动。1月19日，30组亲子家庭在公园内采用中国民间传统剪纸艺术，以“新年”为主题，精心制作出一幅幅喜气洋洋的灯笼图案、立春字样的剪纸。（长江日报记者蔡燕秋 制作王海 审 ​  展开全文c 

#中国红起来# 【灯笼、窗花、立体字，30名小学生花式剪纸迎新年】2020年农历春节临近，武汉市沙湖公园开展“剪纸巧伴中国年”活动。1月19日，30组亲子家庭在公园内采用中国民间传统剪纸艺术，以“新年”为主题，精心制作出一幅幅喜气洋洋的灯笼图案、立春字样的剪纸。（长江日报记者蔡燕秋 制作王海 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 2鹰潭 收起全文d


                    【武汉卫健委通报新型冠状病毒感染的肺炎新增病例有关情况】#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例# 1月19日凌晨，武汉卫健委网站发布通报，2020年1月17日，国家和省市专家对武汉全市各社区卫生服务中心筛查的、各医院发热门诊发现并收治的不明原因肺炎部分病例，依据其临床表现、流行病学史，以及采用优 ​  展开全文c 

                    【武汉卫健委通报新型冠状病毒感染的肺炎新增病例有关情况】#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例# 1月19日凌晨，武汉卫健委网站发布通报，2020年1月17日，国家和省市专家对武汉全市各社区卫生服务中心筛查的、各医院发热门诊发现并收治的不明原因肺炎部分病例，依据其临床表现、流行病学史，以及采用优化后的检测试剂盒检测出的新型冠状病毒核酸阳性结果进行综合研判，新认定新型冠状病毒感染的肺炎病例17例。武汉市卫生健康委员会网站O武汉卫健委通报新型冠状病毒感染的肺炎新增病例有关情况 http://mapi/005vnhZYgy1gb1k1pda7dj30gy09q74p via.澎湃新闻 收起全文d

