
                    加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

甬城万事通【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】#万事通新闻# 武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经 ​  展开全文c 

甬城万事通【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】#万事通新闻# 武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我……”#甬城辣评# L央视新闻的微博视频 收起全文d


#潍坊爆料# 【#31个省区市新增确诊病例11例# 其中7例为本土病例】4月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，其中4例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江6例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，其中2例为境外输入疑似病例，1例为本土疑似病例（ ​  展开全文c 

#潍坊爆料# 【#31个省区市新增确诊病例11例# 其中7例为本土病例】4月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，其中4例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江6例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，其中2例为境外输入疑似病例，1例为本土疑似病例（黑龙江1例）。　　当日新增治愈出院病例39例，解除医学观察的密切接触者882人，重症病例增加1例。　　境外输入现有确诊病例811例（含重症病例44例），现有疑似病例32例。累计确诊病例1587例，累计治愈出院病例776例，无死亡病例。　　截至4月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1003例（其中重症病例82例），累计治愈出院病例77123例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82758例，现有疑似病例37例。累计追踪到密切接触者726797人，尚在医学观察的密切接触者8791人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例3例（武汉3例），无新增死亡病例，现有确诊病例102例（武汉102例），其中重症病例19例（武汉19例）。累计治愈出院病例63514例（武汉46362例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者37例，其中境外输入无症状感染者2例；当日转为确诊病例3例（无境外输入）；当日解除医学观察32例（境外输入6例）；尚在医学观察无症状感染者992例（境外输入180例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1492例。其中，香港特别行政区1025例（出院630例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院22例），台湾地区422例（出院203例，死亡6例）。 2高密市 收起全文d


                    【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我…… ​  展开全文c 

                    【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我……”L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我…… ​  展开全文c 

                                    【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我……” L央视新闻的微博视频 收起全文d


#严防疫情反弹#【国家卫健委：4月20日0—24时，#新增确诊病例11例#，其中4例为境外输入病例，#新增无症状感染者37例#】4月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，其中4例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江6例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3 ​  展开全文c 

#严防疫情反弹#【国家卫健委：4月20日0—24时，#新增确诊病例11例#，其中4例为境外输入病例，#新增无症状感染者37例#】4月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，其中4例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江6例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，其中2例为境外输入疑似病例，1例为本土疑似病例（黑龙江1例）。　　当日新增治愈出院病例39例，解除医学观察的密切接触者882人，重症病例增加1例。　　境外输入现有确诊病例811例（含重症病例44例），现有疑似病例32例。累计确诊病例1587例，累计治愈出院病例776例，无死亡病例。　　截至4月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1003例（其中重症病例82例），累计治愈出院病例77123例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82758例，现有疑似病例37例。累计追踪到密切接触者726797人，尚在医学观察的密切接触者8791人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例3例（武汉3例），无新增死亡病例，现有确诊病例102例（武汉102例），其中重症病例19例（武汉19例）。累计治愈出院病例63514例（武汉46362例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者37例，其中境外输入无症状感染者2例；当日转为确诊病例3例（无境外输入）；当日解除医学观察32例（境外输入6例）；尚在医学观察无症状感染者992例（境外输入180例）。       累计收到港澳台地区通报确诊病例1492例。其中，香港特别行政区1025例（出院630例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院22例），台湾地区422例（出院203例，死亡6例）。（信息来自国家卫生健康委员会官方网站） 收起全文d


                    大家好，央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生我是一位在东山岛土生土长靠海吃海的渔民，每天起早贪黑海上捕鱼，商人们到我们手上买鱼转手卖出去，我们现在有幸微博各位热心朋友帮助，现在一手售出野生海鲜，你们想吃的海鲜，我们当天下海捕捞[g ​                

#柚柚小助手# 【武汉#志愿者无偿救助上万只留守宠物#，挨家挨户上门喂食】疫情期间，武汉许多宠物独自在家断水断粮，小动物保护协会开始帮忙上门喂养。会长杜帆介绍，他们先后救助了上万只宠物，他说最难受是打开门后，有些猫狗已经饿死了，希望大家能善待宠物，不要让他们流浪。L一手video的秒拍视频  ​  展开全文c 

#柚柚小助手# 【武汉#志愿者无偿救助上万只留守宠物#，挨家挨户上门喂食】疫情期间，武汉许多宠物独自在家断水断粮，小动物保护协会开始帮忙上门喂养。会长杜帆介绍，他们先后救助了上万只宠物，他说最难受是打开门后，有些猫狗已经饿死了，希望大家能善待宠物，不要让他们流浪。L一手video的秒拍视频 ​​​ 收起全文d


#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生# 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#丝路早安# 说起早餐，武汉可能是最有发言权的城市，这里的“过早”花样，可以让人吃上一个月都不带重样！#武汉将投放5亿元消费券# #早餐# ​                

#武汉##武汉招聘##武汉身边事# 武汉按下重启键，江城越过寒冬，走进春天！长江之畔，我心所系。汉水之滨，我情相依。爱一座城，就请在这里安家，你愿意帮热爱武汉的人找到属于他们的家吗？武汉市齐心德域房地产代理有限责任公司招人啦！武汉招聘 ​                

                    转发微博                

                                    【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我…… ​  展开全文c 

                                    【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我……” L央视新闻的微博视频 收起全文d


#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#脸色不像先前那样黑了，慢慢在恢复了。采访也少些吧，让他好好休息，等完全康复了再去看望他吧 ​​​#美国新冠病毒感染病例超过78万# 害增长太快了，这个速度真的惊人啊，好好防控吧。。 ​ ​​​                

 ​                                

                    转发微博                

                                    【#大学生志愿者武汉战疫日记#：在隔离酒店做保洁、送餐】#江西大学生在武汉当志愿者# 3月3日，江西东华理工大学大四学生武源林和妈妈出发到武汉，和姐姐汇合一起做志愿者。武源林在一家隔离酒店做志愿工作，每天给隔离中的治愈者送餐、做房间消杀；而妈妈在养老院照顾老人。他说：这是有意义的 ​  展开全文c 

                                    【#大学生志愿者武汉战疫日记#：在隔离酒店做保洁、送餐】#江西大学生在武汉当志愿者# 3月3日，江西东华理工大学大四学生武源林和妈妈出发到武汉，和姐姐汇合一起做志愿者。武源林在一家隔离酒店做志愿工作，每天给隔离中的治愈者送餐、做房间消杀；而妈妈在养老院照顾老人。他说：这是有意义的事，该来！L一手video的秒拍视频 @一手video 收起全文d

