
                    基辛格在《论中国》中说：“中国人总是被他们之中最勇敢的人保护得很好。”无论情况多糟糕，无论我们有时表现得有多么不堪，但是我们之中，总有那么一群最勇敢最担当的人，在关键时刻挺身而出。总有一种力量，让人热泪盈眶！”所以，这个劲头上来了，很多事情都能解决……武汉本来说就是一个英雄的 ​  展开全文c 

                    基辛格在《论中国》中说：“中国人总是被他们之中最勇敢的人保护得很好。”无论情况多糟糕，无论我们有时表现得有多么不堪，但是我们之中，总有那么一群最勇敢最担当的人，在关键时刻挺身而出。总有一种力量，让人热泪盈眶！”所以，这个劲头上来了，很多事情都能解决……武汉本来说就是一个英雄的城市。有全国，有大家的支持，武汉肯定能过关！“说这话的，是我们的钟南山院士，他让我知道了真相本身不造成恐慌，真相的缺席才令人恐慌，他让我们知道了，有一种爱，是对这个国家、这片土地的爱——为什么我眼里常含着泪水，因为我对这片土地爱得深沉！ 2淮南·寿县 收起全文d


                    //@草莓啵啵酸奶冰zan:转发微博                

                                    【上海医疗专家组组长、华山医院感染科张文宏教授 强调武汉以外的居民该怎么预防（重要！！）：与人碰面要戴口罩，回家第一件事要洗手，把衣服挂外面，把睡前洗澡改成进门洗澡，如果这些都做到，你得病的概率跟飞机空难差不多！！】张文宏表示，武汉目前在打大决战，但其他省份和城市在打保卫战，战斗 ​  展开全文c 

                                    【上海医疗专家组组长、华山医院感染科张文宏教授 强调武汉以外的居民该怎么预防（重要！！）：与人碰面要戴口罩，回家第一件事要洗手，把衣服挂外面，把睡前洗澡改成进门洗澡，如果这些都做到，你得病的概率跟飞机空难差不多！！】张文宏表示，武汉目前在打大决战，但其他省份和城市在打保卫战，战斗是否能胜利取决于每一个人的决心！！张文宏说：“武汉的战斗非常激烈，希望两个月控制住。但是武汉以外的城市多久的时间现在说不好，如果防控工作做不好，可能打着胶着战，持久战，老百姓不配合，这个仗打不好，希望大家都有一个美好的春天，如果春天到来的时候依然控制不住，那只能等到夏天了，天气回暖可能略好一些，所有的预测都是靠我们自己，我们自己决心有多大，力度有多大！！”张文宏教武汉以外城市居民如何过日常生活：一、现在离元宵还有一段时间，我希望大家都要居家不外出；二、在疫情没有过去时，还不断有闪发病例时，要做一些事情：碰面的时候戴一个口罩，回家第一件事情先洗手，把衣服挂在外面，再比较老道一点，把睡前洗澡改成进门洗个热水澡，这些都做好，你得病的概率跟飞机空难差不多！！！  L新剧不能停的微博视频 收起全文d


                    她依然是一千万的家，也是我的家，等着你痊愈 

                                    封城后的24小时，“空城”武汉的物价、交通 、生活真实状况记录大家都想让城市好起来特别感谢还在坚守岗位让城市正常运转的人特别特别是最一线的医护人员！等大家都好起来我们春天见新年快乐！本视频素材提供给人民网视频和澎湃新闻也可供全网新闻使用，但不要搬运到外网视频所得收益都会 ​  展开全文c 

                                    封城后的24小时，“空城”武汉的物价、交通 、生活真实状况记录大家都想让城市好起来特别感谢还在坚守岗位让城市正常运转的人特别特别是最一线的医护人员！等大家都好起来我们春天见新年快乐！本视频素材提供给人民网视频和澎湃新闻也可供全网新闻使用，但不要搬运到外网视频所得收益都会捐赠#武汉VLOG# #封城日记# L林晨同学Hearing的微博视频 收起全文d


#24小时创作抗疫公益mv#看得我都要哭了！祈祷武汉人民早日恢复原状🙏加油  都要平平安安的！ ​                

                    //@土家野夫:转发微博                

                                    【#武汉被训诫医生发声#：看到最高法文章后轻松了】1月30日，在群里称“确诊7例SARS”被训诫的武汉医生告诉@紧急呼叫 ，群里发消息是想提醒同学注意防范，没想到被截图外传，SARS说法来源于看到的报告，7例这一数字是和同事交流了解的。他大概在1月8日至9日，就怀疑存在“人传人”。#聚焦新型肺炎# ​  展开全文c 

                                    【#武汉被训诫医生发声#：看到最高法文章后轻松了】1月30日，在群里称“确诊7例SARS”被训诫的武汉医生告诉@紧急呼叫 ，群里发消息是想提醒同学注意防范，没想到被截图外传，SARS说法来源于看到的报告，7例这一数字是和同事交流了解的。他大概在1月8日至9日，就怀疑存在“人传人”。#聚焦新型肺炎#L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d


武汉加油，林佳德加油                

博格巴 曼联 感谢大家一年的相伴，2020祝福大家新年快乐，阖家欢乐，大吉大利，答应大家的阿迪达斯曼联足球服来了，在此我兑现承诺，只要转发+关注、并@. 1位好友， 在评论里说出你的鼠年愿望，为新年祈福，为武汉同胞祈福，谢谢~ 我将会在曼联 ​  展开全文c 

博格巴 曼联 感谢大家一年的相伴，2020祝福大家新年快乐，阖家欢乐，大吉大利，答应大家的阿迪达斯曼联足球服来了，在此我兑现承诺，只要转发+关注、并@. 1位好友， 在评论里说出你的鼠年愿望，为新年祈福，为武汉同胞祈福，谢谢~ 我将会在曼联vs狼队的时候抽取一位幸运球迷！就是2月2号。也就是大年初九，@微博抽奖平台 #吐槽个球# #英超# #新年心愿# O抽奖详情 收起全文d


#武汉加油#日常 ｜ 必胜2020 嘿嘿.看到朋友圈这个图很可爱.画一个.大家都要加油哇.最近每天都给早宝宝洗很多次手.有时候早早不愿意.今天我给他说.咱们要洗手手.因为这个世界生病了😷咱们每个宝宝👶都好好洗手了🦠细菌都不见了.咱们都健康了这个世界就健康了啊.我也不知道他听懂了 ​  展开全文c 

#武汉加油#日常 ｜ 必胜2020 嘿嘿.看到朋友圈这个图很可爱.画一个.大家都要加油哇.最近每天都给早宝宝洗很多次手.有时候早早不愿意.今天我给他说.咱们要洗手手.因为这个世界生病了😷咱们每个宝宝👶都好好洗手了🦠细菌都不见了.咱们都健康了这个世界就健康了啊.我也不知道他听懂了没.就看着我嗯了一声.所以…咱们都要加油哇.💪 O绿洲 收起全文d


                    //@雪霏Sophia://@清狂Aling: //@等你九日:这时候还是要看爸爸 

                                    阿里全球采购的首批医疗物资已经运抵国内，14国“无缝对接”驰援武汉。我们一起渡过这个难关吧！#阿里采购的首批医疗物资抵达# L淘宝的微博视频 ​                                

                    要安排了LZUER 武汉加油(ง •̀_•́)ง                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    全部取缔                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    //@迷失的颜色://@Assembly-X护兴逐梦:张艺兴和艺兴一起为武汉为中国加油困难面前，众志成城，必能脱离险境🙏请艺兴和各位贝壳们也要谨慎防范[米奇比心]@努力努力再努力x 

武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​                                

                    //@战争史研究WHS:老乡鸡为武汉医护人员提供餐食支援 

                                    恳求转发！【请速联系我，我们还有能力为更多抗击疫情的医护者提供支援！ 】老乡鸡有能力为更多奋战在疫情抗击战线的医护人员提供爱心餐饮服务，贡献我们的力量，但面对疫情我们又不敢乱添麻烦，请前线有需要的医务单位或机构能与我们取得联系。请速联系我，我们还有能力为更多抗击疫情的医护者提供支 ​  展开全文c 

                                    恳求转发！【请速联系我，我们还有能力为更多抗击疫情的医护者提供支援！ 】老乡鸡有能力为更多奋战在疫情抗击战线的医护人员提供爱心餐饮服务，贡献我们的力量，但面对疫情我们又不敢乱添麻烦，请前线有需要的医务单位或机构能与我们取得联系。请速联系我，我们还有能力为更多抗击疫情的医护者提供支援！ 收起全文d


                    //@银教授:共渡难关，加油//@娃wa娃wer://@英国报姐:厉害//@呆十三:必胜！//@一只嗷呜wu:牛逼！                

武汉必胜。因为武汉，就是必胜。#武汉加油# L王左中右的微博视频 ​                                

                    回复@青海草原沉迷乒羽花滑不可自拔: 这个黄冈的官员是个典型，但绝不是个例，类似尸位素餐的官员在湖北，在武汉，不在少数。这几天的微博上看到的各种奇葩操作证明了一切，说明湖北官员们整体的政治思想，执政理念，工作态度与全国先进地区相比，大大落后了。                

                                    【湖北黄冈市卫健委主任唐志红被免职】黄冈市委研究同意，提名免去唐志红同志黄冈市卫生健康委员会主任职务，其免职按有关法律规定办理。（黄冈发布） ​                                
