
                    //@余枫要做活神仙: 

#记录抗疫时光# 声援武汉，共抗疫情。#中国好声音#学员共唱《世界为你醒来》，用歌声传递爱与信心，用真诚凝结人心。在此致敬所有奋战在前线抗击疫情的工作者，万众一心，众志成城，坚决打赢疫情防控阻击战！加油武汉！加油中国！ #全民抗疫特别节目#@吴莫愁Momo- @主唱李琦 @蒋敦豪Guo @扎西平措zm  ​  展开全文c 

#记录抗疫时光# 声援武汉，共抗疫情。#中国好声音#学员共唱《世界为你醒来》，用歌声传递爱与信心，用真诚凝结人心。在此致敬所有奋战在前线抗击疫情的工作者，万众一心，众志成城，坚决打赢疫情防控阻击战！加油武汉！加油中国！ #全民抗疫特别节目#@吴莫愁Momo- @主唱李琦 @蒋敦豪Guo @扎西平措zm @旦增尼玛 @我才是邢晗铭 @張恒遠-垃圾車庫 @郭沁Doris @斯丹曼簇簇簇 @牡丹江王晓天 @余枫要做活神仙 @夏恒是学长 L中国好声音的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【习近平说湖北和武汉一定能够浴火重生】24日下午，习近平参加湖北代表团审议。在认真听取大家发言后，习近平说：“现在湖北各方面工作任务很重，困难很多。要发扬在疫情防控斗争中展现的精神面貌，真抓实干，敢于负责、敢于斗争、敢于克服困难，去取得新的更大的胜利。湖北、武汉，一定能够浴火重生。 ​  展开全文c 

                                    【习近平说湖北和武汉一定能够浴火重生】24日下午，习近平参加湖北代表团审议。在认真听取大家发言后，习近平说：“现在湖北各方面工作任务很重，困难很多。要发扬在疫情防控斗争中展现的精神面貌，真抓实干，敢于负责、敢于斗争、敢于克服困难，去取得新的更大的胜利。湖北、武汉，一定能够浴火重生。”（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@灵异bot:回去要好好消毒呀小企鹅～(｡･ω･｡)ﾉ                

                                    【#2只小企鹅游玩武汉欢乐谷#，饲养员：它们疫期憋久了】#武汉欢乐谷有两只企鹅游客# 5月24日，武汉海洋公园的两只小企鹅来到欢乐谷，工作人员抱着小企鹅体验了不危险的儿童游乐项目。饲养员说，它们是麦哲伦企鹅，是温带企鹅，疫情期间见到的人少了很多，这次特意带来游乐场体验。 ​  展开全文c 

                                    【#2只小企鹅游玩武汉欢乐谷#，饲养员：它们疫期憋久了】#武汉欢乐谷有两只企鹅游客# 5月24日，武汉海洋公园的两只小企鹅来到欢乐谷，工作人员抱着小企鹅体验了不危险的儿童游乐项目。饲养员说，它们是麦哲伦企鹅，是温带企鹅，疫情期间见到的人少了很多，这次特意带来游乐场体验。L一手video的秒拍视频 收起全文d


//@佳嘉依K:#和王凯做一天武汉人# #听说你鄂了# 好想去凯凯家乡武汉看看，吃美食，赏美景@王凯kkw 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【济南今年将加快发展商(协)会组织 成立直播电商业商会】#问政山东# 最近，以电商直播带货为代表的在线新经济异常火爆。记者从近日召开的济南市工商联第十四届四次执委会会议上获悉，今年，济南将加快发展商(协)会组织，成立直播电商业商会。在疫情防控常态化的当下，发挥商会、行业协会作用，对促 ​  展开全文c 

                    【济南今年将加快发展商(协)会组织 成立直播电商业商会】#问政山东# 最近，以电商直播带货为代表的在线新经济异常火爆。记者从近日召开的济南市工商联第十四届四次执委会会议上获悉，今年，济南将加快发展商(协)会组织，成立直播电商业商会。在疫情防控常态化的当下，发挥商会、行业协会作用，对促进经济发展非常重要。今年，市工商联将推动苏、浙、渝、川、武汉等省市异地商会筹建;成立市工商联餐饮协会、民营经济发展研究会、MBA/EMBA企业家联合会、礼品业商会、女企业家商会、职业经理人商会、教育产业促进会、美业商会、直播电商业商会。2019年，济南市工商联加快推动异地商会和行业协会商会建设，成立上海、深圳济南商会，建立“双招双引”联络站;指导成立济南市沂南、费县、新泰、寿光、宁阳、齐河等异地商会;推动成立济南市民营经济高质量发展十大联盟，在全市民营经济发展大会揭牌，为济南市民营经济高质量发展注入了“源头活水”。今年，济南市工商联将着力推进“盈商润济·聚力”行动，为加快建设“大强美富通”现代化国际大都市作出积极贡献。在构建亲清新型政商关系，助力全市“双招双引”工作方面，市工商联今年拟承办全联城市基础设施商会年会，推进全国工商联书业商会“中国出版产业基地”项目、黄金珠宝商会国际交易中心项目、济南商会大厦等重点项目工作;加强与中国航空油料集团、中国南方航空集团、中国民航信息集团、中国远洋海运集团、中国航空发动机集团、中国中车集团等央企精准对接合作，助力加快打造央企北方总部基地。 收起全文d


                    转发微博                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    //@佳嘉依K:#和王凯做一天武汉人# #听说你鄂了# 好想去凯凯家乡武汉看看，吃美食，赏美景@王凯kkw 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    直到看见真诚的感情。充满变数。--《西雅图夜未眠》：这样才会知道什么是最不会被时间抛弃的准则！静静的看着：我于是后退一步、比如爱一个人……我喜欢并习惯了对变化的东西保持着距离#武汉约拍# ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#樱花烂漫时宾格瑞和武汉一起出发# 香蕉牛奶+香草冰淇淋搅拌成香蕉奶昔 ，很好喝[米奇比心][米奇比心][米奇比心] @摩卡咖啡0622 @Amami不是Armani 

#樱花烂漫时宾格瑞和武汉一起出发# 收尾啦~ 揪10位小可爱送 【摩飞便携式榨汁机】  8位小可爱送 【宾格瑞周边】啦!!!  转+评+@两位好友 聊聊夏天来啦 用宾格瑞可以做哪些夏日甜点呢？带热点话题 连续打卡超4天的蕉粉中抽取哦~。 开奖日期：2020年5月29日  ​  展开全文c 

#樱花烂漫时宾格瑞和武汉一起出发# 收尾啦~ 揪10位小可爱送 【摩飞便携式榨汁机】  8位小可爱送 【宾格瑞周边】啦!!!  转+评+@两位好友 聊聊夏天来啦 用宾格瑞可以做哪些夏日甜点呢？带热点话题 连续打卡超4天的蕉粉中抽取哦~。 开奖日期：2020年5月29日 O武汉伢 请查收你的binggrae专属快乐呦~ 收起全文d


                    【热解读 | 在湖北团，这位代表为何深深鞠了一躬】5月24日，习近平总书记来到十三届全国人大三次会议湖北代表团参加审议。这也是党的十八大以来，习近平首次在全国两会期间来到湖北代表团。审议现场，来自湖北省武汉市第二轻工业学校的禹诚代表向总书记深深鞠了一躬。她是受武汉人民委托，当面向总书 ​  展开全文c 

                    【热解读 | 在湖北团，这位代表为何深深鞠了一躬】5月24日，习近平总书记来到十三届全国人大三次会议湖北代表团参加审议。这也是党的十八大以来，习近平首次在全国两会期间来到湖北代表团。审议现场，来自湖北省武汉市第二轻工业学校的禹诚代表向总书记深深鞠了一躬。她是受武汉人民委托，当面向总书记表示感谢的。“总书记对我们这么关怀，大家嘱托我如果有机会见到总书记，一定要当面向总书记说声‘谢谢’。”禹诚鞠躬之后，现场立时响起热烈的掌声。一个简单的动作，承载着千千万万武汉人民对总书记最真挚的感情。L国际在线新闻的微博视频（来源：中央广播电视总台央视网）O热解读 | 在湖北团，这位代表为何深深鞠了一躬 收起全文d


                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
