
                    //@ELROND座下小明哥://@妖怪爱生活爱戢武: 原来所谓的4万多新冠死亡人数是这么回事//@旅法杂谈: 【笛卡尔，醒醒吧，他们变得更愚蠢了】在“启蒙之源”法国也是，大大小小的媒体，根本不考虑隔离期间武汉人不能领取正常死亡者骨灰，不动脑子就跟着中国财新记者的臆想报道，炒作“武汉新冠死了5万                

                                    希望我们的海外舆论力量早日强大起来 ​                                

#李现##李现给武汉医护人员送祝福#挺感动的，利用自己的行动和影响力帮助他人 O李现为新人医护粉丝送祝福，现男友让你感到暖心吗？ ​                

                    szd 我还在等武汉瑞幸开店呢//@笼包欣:瑞幸一定要撑下去啊！！又便宜又好喝，良心店铺呜呜呜                

#瑞幸暴跌#【瑞幸咖啡SEC公告全文：承认虚假交易22亿元】继此前否认浑水的造假指控之后，瑞幸官方今日发布公告，承认虚假交易22亿元。公告中称，瑞幸内部调查显示，从2019年第二季度到2019年第四季度与虚假交易相关的总销售金额约为22亿元。开盘后，瑞幸暴跌超80%。 #瑞幸咖啡伪造交易22亿#   ​  展开全文c 

#瑞幸暴跌#【瑞幸咖啡SEC公告全文：承认虚假交易22亿元】继此前否认浑水的造假指控之后，瑞幸官方今日发布公告，承认虚假交易22亿元。公告中称，瑞幸内部调查显示，从2019年第二季度到2019年第四季度与虚假交易相关的总销售金额约为22亿元。开盘后，瑞幸暴跌超80%。 #瑞幸咖啡伪造交易22亿# O【瑞幸咖啡SEC公告全文：承认虚假交易22亿元】 O瑞幸咖啡报告财报审计问题：伪造交易价值约22亿元 收起全文d


                    高考延期。何必呢！我们3月23号开学，好不容易昐来了开学，老师学生都憋着一股劲儿，状态饱满，蓄势待发。整个的像打足了气的皮球，只等高考那一拍就高高地蹦起来，状态好得不得了。这下可好，当天上午还精神百倍的同学到下午基本都蔫了，并且一直蔫到现在，估计这种状态还要持续一段时间。你想啊， ​  展开全文c 

                    高考延期。何必呢！我们3月23号开学，好不容易昐来了开学，老师学生都憋着一股劲儿，状态饱满，蓄势待发。整个的像打足了气的皮球，只等高考那一拍就高高地蹦起来，状态好得不得了。这下可好，当天上午还精神百倍的同学到下午基本都蔫了，并且一直蔫到现在，估计这种状态还要持续一段时间。你想啊，本来杀鸡宰羊准备迎接快到家门口客人的，突然说客人不来了，那还不得放下磨好的刀，冲杯茶水，串串门子歇口气吗？制定政策的人不知咋想的。全国各地都有疫情，虽说各地情况不一样，但学校都上不了课这点是一样的，那么按原先的6月份考对大家（武汉除外）都公平。要我看，改到7月真没什么必要。到时候境外疫情发展到什么程度还不好预估，到那时情况也有转坏的可能性。有如让广大学生和家长在担惊受怕中多承担一个月的高考压力，还不如按原计划6月考。还热。还有随之而来的一系列变动。耗时费力，不值得。 收起全文d


#瑞幸暴跌#还没消费过呢，疫情期间在武汉送了好多咖啡 ​                

                    辛苦了 武汉 一起加油 开启重启                

                                    【你若安好，便是人间四月天】英雄之城，浴火归来！武汉按下重启键，江城向着春天重新出发！长江之畔，我心所系。汉水之滨，我情相依。笺短情长，一张张写满暖意的樱花信笺，是@蔡徐坤 @佟丽娅 以及《山河无恙在我胸》主创团队在武汉重启时刻送上的最深敬意。感谢你，武汉！#朋友请听好# ​                                

                    【重磅纪录片：#生死金银潭#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些命悬一线的患者，那些与死神搏斗的白衣战士…驻守“红区”36个日夜，#连续36天跟拍武汉金银潭医院#，记录下那些生死时刻↓↓  L人民日报的微博视频 ​​​                

                    当然是武汉周黑鸭，绝味鸭脖，满满大学的味道那时候简直有瘾啊！                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    四年前的今天在武汉疫情过后想再去武汉过早🍜#想要走遍全世界# ​                

#朱一龙公益前行# #朱一龙2020爱你不停# 朱一龙‖爱心公益打卡贴（附今日份爱心公益截图：423）       又来打卡了，今天是第423天的公益打卡！武汉加油啊！希望所有人都能平安，喜乐！        点点滴滴的小爱，是我追逐你的脚步，它们汇聚在一起是初心不负的执着。        朱一龙先生 ​  展开全文c 

#朱一龙公益前行# #朱一龙2020爱你不停# 朱一龙‖爱心公益打卡贴（附今日份爱心公益截图：423）       又来打卡了，今天是第423天的公益打卡！武汉加油啊！希望所有人都能平安，喜乐！        点点滴滴的小爱，是我追逐你的脚步，它们汇聚在一起是初心不负的执着。        朱一龙先生@朱一龙 ，每一天都是很喜欢你的一天！       朱一龙先生@朱一龙 ，未来的路，我们一起走！        朱一龙先生@朱一龙 ，愿把冗长乏味的岁月走成陪伴你的花路之旅文案：自创但行好事，莫问前程又来打卡啦！ 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    毕业的时候一般的热干面大概是一块五两块，现在热干面已经那么贵了吗，我明天就想吃热干面#在武汉# ​                

                    “湘雅天团”载誉归  湖南支援湖北武汉131名医务人员返湘 O“湘雅天团”载誉归 湖南支援湖北武汉131名医务人员返湘 ​                
