
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    众志成城，共克时艰。武汉加油！中国加油！！！『分享打卡海报』O网页链接 ​                

                    👏👏👏👏👏👏                

#武汉战疫# 【一批医务人员专用护肤药剂已送达武汉前线】医护人员长时间穿戴各种防护用具会造成皮肤损伤，空军特色医学中心药剂科紧急生产一批特色外用制剂，包括抗敏止痒霜、润肤霜等共6种药剂，发往武汉一线。2月14日，这批药剂已顺利送达武汉空军医疗队驻地，分发给医疗队员使用。（中国军视网）  ​  展开全文c 

#武汉战疫# 【一批医务人员专用护肤药剂已送达武汉前线】医护人员长时间穿戴各种防护用具会造成皮肤损伤，空军特色医学中心药剂科紧急生产一批特色外用制剂，包括抗敏止痒霜、润肤霜等共6种药剂，发往武汉一线。2月14日，这批药剂已顺利送达武汉空军医疗队驻地，分发给医疗队员使用。（中国军视网） L中国军视网的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    【今天下午，浙江省第五批援助湖北医疗队再出发！】根据国家统一安排，2月19日下午，浙江省抽调医务人员组成第五批医疗队，再次出征湖北武汉，支援当地应对新冠肺炎疫情。医疗队共172人，包括省人民医院本部医务人员133人，省人民医院紧密型医联体医院39人。其中医生45人，护士125人，设备工程师1人， ​  展开全文c 

                    【今天下午，浙江省第五批援助湖北医疗队再出发！】根据国家统一安排，2月19日下午，浙江省抽调医务人员组成第五批医疗队，再次出征湖北武汉，支援当地应对新冠肺炎疫情。医疗队共172人，包括省人民医院本部医务人员133人，省人民医院紧密型医联体医院39人。其中医生45人，护士125人，设备工程师1人，后勤保障1人。专业涉及重症医学科、呼吸内科、感染病科、精神卫生科、血管外科等不同学科。同时，随队携带无创呼吸机、监护仪、除颤仪等设备和耗材，以及10万余件防护和生活物资。截至今天，浙江共派出支援湖北医务人员1990人。（记者：吴莎）#防控疫情浙江在行动# 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

李汶翰#李汶翰正能量偶像# 🎁#以爱为光 无畏前行# 武汉加油，中国加油待春天到来，我们一起去摘下口罩拥抱彼此@UNINE_李汶翰 

#以爱为光 无畏前行#2020不需要重启，因为阴霾总有一天会散去。和@UNINE_李汶翰 一起等待春天的来临。 L凤凰网FASHION的微博视频 ​                                

                    一个多月前的武汉？//@江宁婆婆:。。。这个剧情真的有点熟悉。。。//@caozenghui:字幕版本                

                                    关于神户大学病院传染病内科教授岩田健太郎发布的「钻石公主号将成为新型病毒制造机」大致翻译了一下中间比较重要的部分。没有翻译的内容大概写一下：视频开头部分主要讲了他是如何在2/18进到游轮上的，其中也受到了不少阻拦，最后不让他作为传染病学专家，而是作为一名DMAT（灾难医疗救援队）进到 ​  展开全文c 

                                    关于神户大学病院传染病内科教授岩田健太郎发布的「钻石公主号将成为新型病毒制造机」大致翻译了一下中间比较重要的部分。没有翻译的内容大概写一下：视频开头部分主要讲了他是如何在2/18进到游轮上的，其中也受到了不少阻拦，最后不让他作为传染病学专家，而是作为一名DMAT（灾难医疗救援队）进到船上。到船上之后所见之景令教授震惊了……视频最后教授强调了以多年的经验，在传染病防控上信息的透明公开有多么重要，严厉谴责了这次日本的不作为。如此可怕的情况却完全没有向外公布。而今天，船上有五百多人要从横滨下船了………… L-鸣海貝長-的微博视频 收起全文d


                    希望武汉完善封小区后，居民的食，很多老旧小区居民没人管，在生扛                

#武汉市民现在如何购物# 这个话题下面点开触目惊心的。你们说一句工作不到位就过去了，别人是真的拿命在扛啊 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

武汉加油中国必胜！                

#各地美食为武汉热干面加油# 宅在家吃着刚生鲜平台买的车厘子，刷着手机看最新的疫情，感恩此刻自己还能好好待在家，家人还安然在身边，还能吃着幸福美味的智利车厘子。由衷感谢每一位抗“疫”人员，感谢一直默默支持的每一个人。 ​                                

                    //@姚晨:武汉中心医院奋战一线的专家，不幸感染新冠病毒，目前病情危重。正在金银潭医院重症监护室抢救，急需救命血浆——RH阴性O型，因该血型极为稀有，故面向社会求助！🙏🆘                

                                    紧急求助！武汉中心医院副院长兼市八医院院长、消化内科专家王萍，自疫情出现以来，奋战在一线，现不幸罹患新型冠状病毒肺炎，目前病情危重，仍在金银潭医院重症监护室抢救，急需救命血浆，RH阴性O型，必须这个血型，很稀少，请爱心人士帮忙捐血。联系电话:13871166135（尽量短信，联系人也在一线战斗 ​  展开全文c 

                                    紧急求助！武汉中心医院副院长兼市八医院院长、消化内科专家王萍，自疫情出现以来，奋战在一线，现不幸罹患新型冠状病毒肺炎，目前病情危重，仍在金银潭医院重症监护室抢救，急需救命血浆，RH阴性O型，必须这个血型，很稀少，请爱心人士帮忙捐血。联系电话:13871166135（尽量短信，联系人也在一线战斗） 收起全文d


                    中国加油 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

@CA中国 武汉加油 L江暖与他的影子的微博视频 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@7THELAM:现在国外网友都认为中国封锁湖北是限制人身自由权觉得冠状病毒就是普通肺炎 中国现在的情况都是因为医疗水平不行 日本是发达国家所以他们自信的一批 快递盒子别丢 搞不好还要寄回去//@23号:日本zf跟刚开始的武汉zf真是没什么两样                

                                    【#日本国内累计确诊616例#，钻石公主号542例】2月18日，除了“钻石公主号”邮轮新确诊88例新冠肺炎患者之外，和歌山县、东京都、爱知县、神奈川县等日本多地新确诊8例新冠肺炎病例。截至当地时间2月18日晚上11点，日本国内累计确诊新冠肺炎患者616例。在616例中，“钻石公主号”邮轮上共确诊542例，在 ​  展开全文c 

                                    【#日本国内累计确诊616例#，钻石公主号542例】2月18日，除了“钻石公主号”邮轮新确诊88例新冠肺炎患者之外，和歌山县、东京都、爱知县、神奈川县等日本多地新确诊8例新冠肺炎病例。截至当地时间2月18日晚上11点，日本国内累计确诊新冠肺炎患者616例。在616例中，“钻石公主号”邮轮上共确诊542例，在日本国内的日本人和中国游客等共61例，从武汉乘坐包机返回者13例。（人民日报记者刘军国） 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# 加油//@朱一龙:#武汉加油#我们一起 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
