
                    奔跑吧，武汉！                

#武汉重启中#【武汉加速“重启”，火车站再现久违客流，旅客返汉出站惊觉意外】据中国铁路武汉局集团消息，25日零时起湖北境内铁路客运将逐步恢复，武汉市17个铁路客站将于3月28日零时起恢复办理到达业务，4月8日零时起恢复办理出发业务。武汉的生产生活从“暂停”向“重启”转变。记者观察武汉火车站 ​  展开全文c 

#武汉重启中#【武汉加速“重启”，火车站再现久违客流，旅客返汉出站惊觉意外】据中国铁路武汉局集团消息，25日零时起湖北境内铁路客运将逐步恢复，武汉市17个铁路客站将于3月28日零时起恢复办理到达业务，4月8日零时起恢复办理出发业务。武汉的生产生活从“暂停”向“重启”转变。记者观察武汉火车站，客流有明显的增加，车站工作人员有序完成体温监测等工作。旅客谢女士表示，返回武汉已提前向居住小区申报，下车后感觉周围比较安静，感谢支援武汉的医护们，希望武汉能够平平安安地走过这一关。 LN视频的微博视频 收起全文d


                    精雕刺青 今天日常工作学习中 纹身学生可以过来学习了嘉兴纹身小清新纹身纹身器材#纹身培训#花臂纹身纹身教学 （上海纹身 北京纹身 天津纹身 杭州纹身 广州杭州武汉成都沈阳.南京济南郑州长沙哈尔滨石家庄长春福州西安合肥.南昌昆明太原呼和浩特南宁乌鲁木齐. ​  展开全文c 

                    精雕刺青 今天日常工作学习中 纹身学生可以过来学习了嘉兴纹身小清新纹身纹身器材#纹身培训#花臂纹身纹身教学 （上海纹身 北京纹身 天津纹身 杭州纹身 广州杭州武汉成都沈阳.南京济南郑州长沙哈尔滨石家庄长春福州西安合肥.南昌昆明太原呼和浩特南宁乌鲁木齐.兰州贵阳银川海口西宁拉萨纹身刺青工作室店 北京刺青天津刺青河北刺青、山西刺青、内蒙纹身 辽宁纹身、吉林纹身、黑龙江纹身、上海市、江苏纹身、浙江纹身、安徽纹身、福建纹身、江西纹身 山东纹身、河南纹身、湖北纹身、湖南纹身 2嘉兴 L精雕刺青的微博视频 收起全文d


                    ​​#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 治愈笑颜#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春陕西西安四川成都贵州贵阳甘肃兰州 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩 

                                    16岁了，这是一个黄金年龄，比起15岁，希望自己能够弥补15岁犯下的过错，能够知道什么时候该干什么事，能够一直有你们陪在身边，谢谢大家，有你们，16岁真好 L时代少年团-宋亚轩的微博视频 ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙2020并肩前行# 与朱一龙一起加油！好好生活！健康开心每一天@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    【“免费火锅卡”来了！四川抗疫一线医护人员可免费吃一年火锅】#都知道#3月26日，四川省火锅协会前往返川的四川抗疫一线医护人员驻地，兑现此前发出的“为出征武汉的四川援助湖北医护人员免费提供一年的火锅餐饮服务”的承诺。“免费火锅卡”正面为红色，象征着火锅这道四川特色美食，中间由1400多个 ​  展开全文c 

                    【“免费火锅卡”来了！四川抗疫一线医护人员可免费吃一年火锅】#都知道#3月26日，四川省火锅协会前往返川的四川抗疫一线医护人员驻地，兑现此前发出的“为出征武汉的四川援助湖北医护人员免费提供一年的火锅餐饮服务”的承诺。“免费火锅卡”正面为红色，象征着火锅这道四川特色美食，中间由1400多个医护人员姓名组成了一个白色口罩的形状，象征着白衣天使们对健康的守护。（四川日报）L四川日报的微博视频 收起全文d


                    又一次被感动！中国从自救到援外，中国践行人类命运共同体，中国从抗疫先锋到现在世界经济复苏发动机，我们要为自己点赞！                

#武汉重启# 【新华社武汉战“疫”纪录片《#英雄之城#》】首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄。#武汉重启进行时#L南京晨报的微博视频 ​                                

                    //@说书人灬灬灬灬://@电工厨://@赵脱俗 :这是真正的一线医护人员，她没有听什么朋友说，都是亲睹亲历，真实且温暖，这才是真正的武汉日记，大家可以看一看。 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    刚刚，美国驻华大使馆公然使用“武汉病毒”，网友怒了今晚，@美国驻华大使馆 连发2条微博，均把新冠病毒称为“武汉病毒”。在美国总统特朗普因种种显而易见的原因改口之后，该认证为“美国驻华大使馆官方微博”的账号仍坚持使用这种低级操作，其心态令人鄙夷发布于今晚18时许的第一条微博中， ​  展开全文c 

                    刚刚，美国驻华大使馆公然使用“武汉病毒”，网友怒了今晚，@美国驻华大使馆 连发2条微博，均把新冠病毒称为“武汉病毒”。在美国总统特朗普因种种显而易见的原因改口之后，该认证为“美国驻华大使馆官方微博”的账号仍坚持使用这种低级操作，其心态令人鄙夷发布于今晚18时许的第一条微博中，@美国驻华大使馆 将病毒蔓延的锅甩给伊朗，声称伊朗“传播‘武汉病毒’”。而这之前一个小时的第一条微博中，@美国驻华大使馆 更引用美国国务卿蓬佩奥的说法，声称“在应对武汉病毒这一空前的全球挑战之际，与我们的伙伴……的线上视频G7部长级会议富有成效”云云……事实上，25日的G7外长会上，蓬佩奥将新冠病毒妄称为“武汉病毒”，并试图写入联合声明，但遭到了其他国家外长的反对，导致联合声明最终流产。更遑论蓬佩奥所言G7部长会如何“富有成效”。自3月16日起，特朗普连续多次使用“中国病毒”的说法。《纽约时报》评论称，特朗普将“新冠病毒”称为“中国病毒”的行为，是试图转移公众注意力，以掩盖其应对新冠肺炎疫情工作的灾难性失败。广遭批评后，特朗普虽然改口，但仍坚称“病毒来自中国”、“我决定不再用这一点大做文章”。蓬佩奥则继续在G7会上延用这一说法。蓬佩奥、特朗普资料图据美国约翰斯·霍普金斯大学最新数据，截至美东时间今日7时，美国新冠肺炎死亡人数达1046人，确诊人数已近7万，达到69197人。@美国驻华大使馆 2条微博、甚至其他微博文章下，中国网友怒而回击——今天的外交部例行记者会上，有记者问到，七国集团外长举行视频会议，美国务卿蓬佩奥在会后记者会上继续攻击中国政治制度，并再次将新冠病毒称为“武汉病毒”。中方对此有何评论？发言人耿爽表示：我们对蓬佩奥上述言行予以强烈谴责。耿爽说，必须指出，当前新冠肺炎疫情肆虐全球，美国国内疫情日益恶化。如果这个时候还不把精力用于自己本国的疫情防控，用于为国际抗疫合作营造气氛，反而一再挑起政治争端，破坏国际抗疫合作，这种政客还有什么道德可言？“我们奉劝这个美国政客不要在错误的道路上越走越远，否则，只会进一步暴露他的虚伪和不良用心，只会进一步激起中国人民和世界各国人民的愤慨和反对。”来源：外交部官网、新浪微博、长安街知事 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    我们一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    今天早上等外卖的时候 听到爷爷去世的消息 想到很多过去的事 现在又因为疫情出不了武汉市 听到我爸在房间里哭突然觉得他也是一个有可怜之处的普通人 也许我不该那么讨厌 也不用那么讨厌他  晚上又听到他在电话里觉得爷爷去世有别人的责任在怪来怪去 果然 还是那个我讨厌的人 人就是这样吧 无论发生什 ​​​  展开全文c 

                    今天早上等外卖的时候 听到爷爷去世的消息 想到很多过去的事 现在又因为疫情出不了武汉市 听到我爸在房间里哭突然觉得他也是一个有可怜之处的普通人 也许我不该那么讨厌 也不用那么讨厌他  晚上又听到他在电话里觉得爷爷去世有别人的责任在怪来怪去 果然 还是那个我讨厌的人 人就是这样吧 无论发生什么样的变故 都是同样的人 无法改变 收起全文d


#朱一龙 武汉樱花的来信# #武汉人朱一龙为同胞加油# 愿疫情早日过去，大家平安健康，我们一起去看樱花烂漫。和朱一龙一起为武汉加油💪中国加油💪 @朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    //@咔咔街拍:中国抗击疫情来之不易，请珍惜！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 只为你造星空#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩 

宋亚轩#宋亚轩 氧气精灵# 论宋亚轩和emoji表情的相似度！！小宋老师就是表情包本包吧@时代少年团-宋亚轩 ​​​                                

#湖北什么时候解封#官宣！广东和湖北健康码互认！武汉用湖北绿码直接回！！！ ​                
