
                    【龙泉山】龙泉山位于武汉市江夏区。沿着龙盘旋而成，群峰巍峨，其山三面对牛山湖和三分流港，在无边无际的青波之间，蜿蜒耸立云山、大龙山、二龙山、龙峰、玉屏峰、天马峰、鞍峰等，古来这里是山环水周围、湖山钟秀，被视为林泉幽穆的“福地之境”。 ​                

                    儿子14岁。8月初代表武汉电竞团队参加了上海举办的电竞比赛。据他说发了2000奖金。因为玩电竞，没少批评他，但从未打他，最严重的一次我把电脑屏摔了！后来停了几天，他妈又给他买了一个。他不想上初中了，想去参加电竞团队比赛，有不满16周岁不招收的规定。儿子上初二了，虽然学习一般。但在玩电脑 ​  展开全文c 

                    儿子14岁。8月初代表武汉电竞团队参加了上海举办的电竞比赛。据他说发了2000奖金。因为玩电竞，没少批评他，但从未打他，最严重的一次我把电脑屏摔了！后来停了几天，他妈又给他买了一个。他不想上初中了，想去参加电竞团队比赛，有不满16周岁不招收的规定。儿子上初二了，虽然学习一般。但在玩电脑游戏方面有特长，还非常执著。他购买电脑零部件，自己拆卸安装升级电脑的……我打心眼里佩服！～～有件事又好气又好笑，又从心内心赞许：每次批评他后，他就把“Ⅴ讠f讠”密码修改，使我无法连接……妻子笑着说：“谁让你得罪了他？！”“条条道路通罗马”。既然父母不能改变儿女，就改变自己。人各有命，随他心愿吧！慢慢地引导他只少把初中学业完成，再实现他的电竞梦想！ 八字是： 丙戌  壬辰  甲子 辛未虽然“枭夺食”，但是偏财格，天干枭神并不为忌。偏印若为喜用：本人的头脑更为清晰，思考活动旺盛，理解力更为增强， 创造发明能力大为提升。枭印的优点是善于吸取总结，犯过的错误基本不会再犯，虽然天资不够，学习能力没别人强，但长久发展，通过时间积累也能有所成就，属于大器晚成。      儿子曾向他妈抱怨：“为什么把我生在4月5日清明节？听说不好。”（诗航）#八字算命##命理# 收起全文d


                    7.27、究竟都有哪些城市被选入成为了粉丝们关注的话题；6.14武汉，EXO一巡演唱会城市场次明细。7.19上海(地点梅奔)。EXO一巡演唱会将从5月23日开始。而近日关于exo中国演唱会的消息漫天，6.28重庆(时间待定)；23-25日三天将在首尔举行exo首次单独演唱会。消息！#狮子座# 2枣庄·后桥村 ​                

                    很棒//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。                

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！  ​  展开全文c 

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d


#像极了第一次搓澡的你#武汉下雪啦??分享单曲K첫 눈처럼 너에게 가겠다 (Live)（#明日之子# ​                

                    我在看：【武汉“火眼”实验室：日均检测核酸3万份，被十多个国家引进】 #跟新浪看热点# L武汉“火眼”实验室：日均检测核酸3万份，被十多个国家引进 ​                

武汉我向往的城市。                

#白云机场转场十六载，机场通带你0元飞#是不是很久没有外出旅行？“通通”邀你一起来飞~转发本条微博，关注@白云机场机场通，并@一位好友，说说你最想去的城市，2020年8月15日抽1位幸运鹅，送你一场治愈之旅【国内单人往返飞机票】一套，赶紧走起！具体规则如下： 2广州·广州白云国际机场 ​  ​  展开全文c 

#白云机场转场十六载，机场通带你0元飞#是不是很久没有外出旅行？“通通”邀你一起来飞~转发本条微博，关注@白云机场机场通，并@一位好友，说说你最想去的城市，2020年8月15日抽1位幸运鹅，送你一场治愈之旅【国内单人往返飞机票】一套，赶紧走起！具体规则如下： 2广州·广州白云国际机场 ​ O抽奖详情 收起全文d


                    马云给援助湖北医生的免费午餐#湖北##新冠#武汉#援鄂##武汉红十字# ～08nvybB06。 ​                

                    1938年7月24日，武汉奥运会开始了。1938年6月至10月，中日两国军队围绕武汉举行武汉大会战，抗日战争时期中日双方投入兵力最多，战线最长，时间最长，规模最大，也是中国军队歼灭日军人数最多的一场战。#古代陵墓# ​                

#剧综汇精彩##甜蜜暴击#甜蜜暴击援助武汉男护士结束休整后做的第一件事：求婚 L小沫看剧的微博视频 ​                
