
                    【微纪录片|武汉两山建筑工人：“我#从来没做过这么有意义的事情#”】大年初四，得知火神山医院开建消息的钟巍巍一大早带着7名亲戚赶来武汉，这之后，雷神山医院、维保工作…直到4月11日完成任务。他说，自己在这个行业16年，从来没做过这么有意义的事情，尽到了做一名手艺人的职责。  ​  展开全文c 

                    【微纪录片|武汉两山建筑工人：“我#从来没做过这么有意义的事情#”】大年初四，得知火神山医院开建消息的钟巍巍一大早带着7名亲戚赶来武汉，这之后，雷神山医院、维保工作…直到4月11日完成任务。他说，自己在这个行业16年，从来没做过这么有意义的事情，尽到了做一名手艺人的职责。 L人民日报的微博视频 收起全文d


                    【@ 全体在汉人员，4月19日起#武汉将投放5亿元消费券#】为活跃消费市场、支持复工复产，4月19日起至7月31日，武汉市人民政府将陆续向全体在汉人员投放5亿元的“武汉消费券”。“武汉消费券”主要采取抢券和定向模式进行投放。第一期首次抢券活动将从4月19日中午12点进行。O武汉市将面向全体在汉人员投放消费券 ​  ​  展开全文c 

                    【@ 全体在汉人员，4月19日起#武汉将投放5亿元消费券#】为活跃消费市场、支持复工复产，4月19日起至7月31日，武汉市人民政府将陆续向全体在汉人员投放5亿元的“武汉消费券”。“武汉消费券”主要采取抢券和定向模式进行投放。第一期首次抢券活动将从4月19日中午12点进行。O武汉市将面向全体在汉人员投放消费券 ​ 2苏州 收起全文d


                    满洲里：武汉同袍捐助的ECMO、呼吸机来了！O网页链接 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    老母亲又来考古了                

蔡徐坤 | #蔡徐坤0802生日快乐# 可能是目前为止，最令人可爱到尖叫的《Dream》惹！！！@蔡徐坤 LSniperAugust_蔡徐坤的秒拍视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@简总:卖中药的南山老师？//@徐花露水: 呵呵，某组织有意无意的禁止用这个药，最终老美公布这个药效果很不错，那么谁会对死去的武汉病人负责？                

                                    【瑞德西韦临床试验部分结果外泄，入组125人仅2人死亡】根据国外医学刊物STAT报道，吉利德科学的瑞德西韦(Remdesivir)用于治疗重症新冠肺炎Covid-19患者的部分临床数据在美国芝加哥大学医院的一次内部交流会上被提前透露，这部分结果非常积极。吉利德方面尚未对界面新闻证实这项数据的真实性。这部分 ​  展开全文c 

                                    【瑞德西韦临床试验部分结果外泄，入组125人仅2人死亡】根据国外医学刊物STAT报道，吉利德科学的瑞德西韦(Remdesivir)用于治疗重症新冠肺炎Covid-19患者的部分临床数据在美国芝加哥大学医院的一次内部交流会上被提前透露，这部分结果非常积极。吉利德方面尚未对界面新闻证实这项数据的真实性。这部分数据是由负责瑞德西韦在芝加哥大学医院临床试验的传染病专家Kathleen Mullane与芝加哥大学医院关于临床试验结果的讨论视频中被透露的，Kathleen Mullane也对STAT证实了该视频的真实性。Kathleen Mullane在视频中透露的即为在芝加哥大学医院开展的上述两项研究的一个临床中心（site）数据。芝加哥大学医学院一共招募了125名患有Covid-19的人参加了上述两项3期临床试验。在这些人中113人为重症，所有患者均接受每日注射瑞德西韦治疗。Kathleen Mullane称，在芝加哥大学医院参与临床试验的大多数患者都是重症患者，大多数人都已经出院，几乎所有患者均在不到一周的时间内出院。大多数人在住院6天后出院，只有很少患者出院时间需要10天，在接受瑞德西韦治疗后，患者发热和呼吸道症状可迅速恢复，总共125位入组患者中只有2人死亡。根据吉利德此前透露，这项美国的重症研究结果将于4月下旬正式公布，中症研究结果将于5月下旬公布，由美国国家过敏和传染病研究所（NIH）主导的一项瑞德西韦与安慰剂双盲随机对照试验也将于5月下旬公布结果。而此前被给予厚望的中日友好医院副院长曹彬教授主导的、于武汉金银潭医院开展的两项瑞德西韦临床试验，由于入组人数低，研究已停止，数据有待发布。O瑞德西韦临床试验部分结果外泄，入组125人仅2人死亡 收起全文d


江城师范大学 #武汉书店期待与读者重逢# 大家有没有非常怀念的#武汉书店# 呢 快来告诉#江小城# 吧 希望武汉解封后越来越好 

                                    【#武汉书店期待与读者重逢#】武汉“解封”已经一周，卓尔书店因疫情防控要求暂未恢复营业，这是卓尔书店6年来头一次关张。虽然几个月没能开门迎客，但员工们却没有闲着。疫情期间，#武汉卓尔书店帮方舱医院建图书角#；现在，他们已整理好满屋书籍，期待再度和读者们相逢…… L央视新闻的微博视频 ​                                

                    科技股冲高回落，昨天进去的短线资金在早盘高潮之后走人，我相信外资这里买进去不会隔日的，但是作为小散，在大趋势背景下，我们也只能随波逐流。#股市# #股票# #财经领域# #投资理财#，#中国经济#，#武汉将投放5亿元消费券# ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉长江灯光秀感谢华东七省市#】武汉长江灯光秀致谢华东地区上海、江苏、浙江、山东、福建、江西和安徽。来时冰霜雨雪，走时春暖花开，谢谢你们为武汉拼过命！致敬！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    【“#你回来奶奶就不害怕了#” #孙女援汉后奶奶没睡过好觉#】15日，西安交大一附院援汉国家医疗队队员毛嘉玥回到了家乡。临行前，她说最想见的人是奶奶，因为在武汉的两个月，奶奶没有睡好过一个觉。“你回来了，奶奶就不害怕了。”希望奶奶今夜好梦～#迹痕点点# L陕视新闻的微博视频 ​                

可惜没如果 4.17打榜求评20+ 互评🔗@林俊杰#林俊杰 Stay With You# #林俊杰将故事写成我们# #林俊杰对的时间点# #林俊杰反向打卡粉丝#  你是我的关键词#林俊杰武汉加油mv# 林俊杰演唱会@林俊杰 想你#林俊杰wonderland#  ​  展开全文c 

可惜没如果 4.17打榜求评20+ 互评🔗@林俊杰#林俊杰 Stay With You# #林俊杰将故事写成我们# #林俊杰对的时间点# #林俊杰反向打卡粉丝#  你是我的关键词#林俊杰武汉加油mv# 林俊杰演唱会@林俊杰 想你#林俊杰wonderland# L林俊杰的微博视频 收起全文d


#为鄂下单# 和周深一起支持武汉 

                                    【今晚8点#为鄂下单# #疫往情深深#组合来了！】@人民日报 联合淘宝的系列公益带货直播第二场，新生代实力歌手@卡布叻_周深 、主播@深夜徐老师 和深圳援鄂医疗队护士小姐姐，将带来更多吃不停的湖北小吃零食！ ​                                
