
东大信硕1803党支部战疫在行动#青年说# 华雨辰：做战疫武汉快乐的“螺丝钉”。   在武汉，有这样一个群体，他们主动选择成为一颗颗“螺丝钉”，哪里需要就出现在哪里。一件绿马甲、一顶小红帽都是这些志愿者忙碌的身影。90后的华雨辰就是其中的一员。疫情暴发后，不想在家里干着急的华雨辰加入 ​  展开全文c 

东大信硕1803党支部战疫在行动#青年说# 华雨辰：做战疫武汉快乐的“螺丝钉”。   在武汉，有这样一个群体，他们主动选择成为一颗颗“螺丝钉”，哪里需要就出现在哪里。一件绿马甲、一顶小红帽都是这些志愿者忙碌的身影。90后的华雨辰就是其中的一员。疫情暴发后，不想在家里干着急的华雨辰加入了志愿者群。在做志愿者期间，华雨辰怕父母担心，骗他们说自己在值班。父亲得知后甚至要替她去值班。她说：“每天无论多晚回家父母都等着我，进门的时候帮我消毒，给我喝鸡汤，一直说你多吃一点，多喝一点，增加抵抗力。我们誓与武汉共进退。”向华雨辰学习，她是我们每一名青年的榜样！ 收起全文d


                    【#3批共4000名军队医务人员驰援武汉#】陆军、海军、空军三所军医大学分别抽组150人的医疗队，于1月24日晚紧急从重庆、上海、西安驰援武汉；之后，联勤保障部队又从所属医疗机构中抽组950人，与先期抵达的450人统一编组，从2月3日开始，承担武汉火神山医院确诊患者的医疗救治任务；2月13日开始，陆军、 ​  展开全文c 

                    【#3批共4000名军队医务人员驰援武汉#】陆军、海军、空军三所军医大学分别抽组150人的医疗队，于1月24日晚紧急从重庆、上海、西安驰援武汉；之后，联勤保障部队又从所属医疗机构中抽组950人，与先期抵达的450人统一编组，从2月3日开始，承担武汉火神山医院确诊患者的医疗救治任务；2月13日开始，陆军、海军、空军、火箭军、战略支援部队、联勤保障部队和武警部队所属医疗机构再次增援2600名医护人员，支援武汉。L人民日报的微博视频 （人民日报） 收起全文d


                    【点赞！全军4000多医务人员支援武汉，无一感染】                

                                    【点赞！全军4000多医务人员支援武汉，无一感染】全军医护人员零感染、火神山医院累计收治患者1597例、驻鄂部队运输群众必需品8500多吨……2日，国务院联防联控机制举行新闻发布会，中央军委后勤保障部卫生局局长陈景元、中央军委综合计划局副局长赵海飞等介绍军队支援地方抗击新冠肺炎疫情有关情况。  ​  展开全文c 

                                    【点赞！全军4000多医务人员支援武汉，无一感染】全军医护人员零感染、火神山医院累计收治患者1597例、驻鄂部队运输群众必需品8500多吨……2日，国务院联防联控机制举行新闻发布会，中央军委后勤保障部卫生局局长陈景元、中央军委综合计划局副局长赵海飞等介绍军队支援地方抗击新冠肺炎疫情有关情况。 O点赞！全军4000多医务人员支援武汉，无一感染！ 收起全文d


@超级星饭团APP ：武汉加油！中国加油！ O网页链接 ​                

                    //@阿年年年·://@王晰全球后援会:王晰#王晰公益# 一起为武汉加油！                

#能量偶像# 「声入人心梅溪湖24家后援会第六批联合物资捐赠公告」#能量榜样团体# 众志成城，万众一心，天佑中华，湖北加油。为了更及时的向疫情严重地区捐赠医疗物资，我们声入人心第一季24家后援会决定组织联合。由各家后援会进行内部募捐，统一联络渠道购置医疗器械，并对接湖北省的武汉市、仙桃 ​  展开全文c 

#能量偶像# 「声入人心梅溪湖24家后援会第六批联合物资捐赠公告」#能量榜样团体# 众志成城，万众一心，天佑中华，湖北加油。为了更及时的向疫情严重地区捐赠医疗物资，我们声入人心第一季24家后援会决定组织联合。由各家后援会进行内部募捐，统一联络渠道购置医疗器械，并对接湖北省的武汉市、仙桃市、黄石市、黄冈市、宜昌市及江西省新余市等地医院进行了物资捐赠。第六批到达的物资面向：华中科技大学同济医学院附属同济医院华中科技大学同济医学院附属协和医院罗田县人民医院本次共计购入：护目镜400副鞋套8000双氧气吸入器（湿化瓶）46个截止到本批次捐赠为止，声入人心第一季24家后援会联合购置的全部医疗物资已经向各省市医院定点捐赠完毕，所有捐赠均已贯彻落实，全部到齐。携手同行，抗击疫情。这是一场持续了整个冬天的捐赠活动，在各家后援会的共同努力下，我们成功地完成了物资购买、库存统计、物资运输以及定点捐赠等工作，感谢在捐赠活动中各医院工作人员和各家后援会所有参与人员的辛苦付出以及全体粉丝朋友们的鼎力支持，也祝福在抗击疫情一线的医护人员们一切顺利，平安健康。联合名单如下（按首字母顺序排列）@蔡程昱全国粉丝后援会@陈博豪后援会官博@代玮全国粉丝后援会@方书剑全国粉丝后援会@高天鹤粉丝后援会@歌唱家王凯后援会@龚子棋后援会@黄子弘凡_Lars后援会@贾凡全球后援会@梁朋杰粉丝后援会@李琦全球歌迷后援会@李文豹后援会官博@廖佳琳粉丝后援会@刘彬濠粉丝后援会@陆宇鹏粉丝后援会@马佳后援会@圣权全国后援会@仝卓粉丝后援会@Tenor金天泽粉丝后援会@王晰全球后援会@一起来光合作用呀@余笛粉丝后援会@翟李朔天天王星团官方后援会@张超_Baritone全国粉丝后援会我们再次呼吁大家疫情期间注意安全，减少聚会聚餐，尽量避免去人员密集的场所。如有必须外出情况务必做好防护工作，戴好口罩，勤洗手勤消毒。不信谣不传谣，不盲目恐慌。 收起全文d


                    转发微博                

#青春的逆行#【#陕西90后货车司机6次午夜驰援武汉#】赵涛，陕西周至县一名普通的90后货车司机。如果没有这次疫情，他可能就跟往常一样，送完货回家过年。但今年，赵涛却从大年初三开始，吃睡都在车上，连续6次在午夜开着9.6米长的大货车，狂奔在驰援武汉的道路上，为医院送去急需的物资。 ​  展开全文c 

#青春的逆行#【#陕西90后货车司机6次午夜驰援武汉#】赵涛，陕西周至县一名普通的90后货车司机。如果没有这次疫情，他可能就跟往常一样，送完货回家过年。但今年，赵涛却从大年初三开始，吃睡都在车上，连续6次在午夜开着9.6米长的大货车，狂奔在驰援武汉的道路上，为医院送去急需的物资。L陕视新闻的微博视频 收起全文d


                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                

                    【生命接力跨省上演！高速警察接力护送援鄂80万毫升爱心血液运输车】#同心抗疫为爱护航# 2月29日11时许，云南支援湖北的首批爱心血液正式启程，为节省时间，两省血液中心商定相向而行，在湖南怀化会面交接。3月1日1时许，血液运输车抵达怀化北收费站，为了尽快完成交接，加快运转速度， ​  展开全文c 

                    【生命接力跨省上演！高速警察接力护送援鄂80万毫升爱心血液运输车】#同心抗疫为爱护航# 2月29日11时许，云南支援湖北的首批爱心血液正式启程，为节省时间，两省血液中心商定相向而行，在湖南怀化会面交接。3月1日1时许，血液运输车抵达怀化北收费站，为了尽快完成交接，加快运转速度，@湖南高速警察 民警现场当起了“搬运工”。交接完成后，由湘西、怀化、娄底、长沙、岳阳五地高速交警接力护航。7时40分许，武汉转运车平安进入湖北境内......湖南高速警察顺利完成护送任务。1500公里路程，24个小时，滇黔湘鄂四省高速交警接力护送，将满载着云南人民爱心的血液以最快的速度送到了武汉抗疫一线。#疫情在前交警不退# L公安部交通管理局的微博视频 2绵阳 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

武汉开放床位最多方舱医院累计出院破千人 O网页链接 ​                

#新冠肺炎逝者遗体解剖医生刘良# 一场猝不及防的疫情让每个人都成为了宅男宅女，放眼望去，一座座城市似乎都变成了空城………然而每一座城市都有她们的市花为她守候、带来温暖。#何平# @何平Apple 将这一切用画笔记录，当日的空，是为了来日的满！为小哥哥点个赞[米奇比心]#武汉加油# ​  展开全文c 

#新冠肺炎逝者遗体解剖医生刘良# 一场猝不及防的疫情让每个人都成为了宅男宅女，放眼望去，一座座城市似乎都变成了空城………然而每一座城市都有她们的市花为她守候、带来温暖。#何平# @何平Apple 将这一切用画笔记录，当日的空，是为了来日的满！为小哥哥点个赞[米奇比心]#武汉加油#L何平Apple的微博视频 ​ 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油！中国加油！期待春暖花开！朱一龙@朱一龙 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#正能量艺人王一博# //@是一只吃吃猹:#正能量艺人王一博# //@小啵爱摩托:王一博  mt与#正能量艺人王一博# 一起用爱行动 用心对待#武汉加油# #中国加油# 

                                    《粉丝亦偶像｜王一博&摩托姐姐》 @王一博粉丝后援会 @王一博正能量粉丝公益站 @小啵爱摩托 @王一博公益站 @王一博数据组 @85号爱心公益 #王一博# O粉丝亦偶像｜王一博＆摩托姐姐 ​                                

                    【#隔离病房老奶奶吃剩饭# 背后真相令护士小姐姐泪目】在武汉泰康同济医院医护人员为患者发放晚饭的时候，有一位老奶奶却拒绝了晚饭，医护人员问她为什么不吃饭，老奶奶说她有剩的饭，随后从抽屉里就拿出了剩饭。医护人员劝奶奶吃新饭，老奶奶的回答令人泪目，她说：“我们在这次来看病不花一分钱 ​  展开全文c 

                    【#隔离病房老奶奶吃剩饭# 背后真相令护士小姐姐泪目】在武汉泰康同济医院医护人员为患者发放晚饭的时候，有一位老奶奶却拒绝了晚饭，医护人员问她为什么不吃饭，老奶奶说她有剩的饭，随后从抽屉里就拿出了剩饭。医护人员劝奶奶吃新饭，老奶奶的回答令人泪目，她说：“我们在这次来看病不花一分钱，虽说不掏钱，但这是国家的钱，你叫我把吃剩的倒了，我舍不得倒，我要给国家省点粮食。 L时间军事的秒拍视频 收起全文d


                    加油!!!//@戴戴戴景耀:#无名的你# 就算困难再多再嚣张，我们一起携手抵抗，武汉加油！中国加油！🇨🇳                

                                    写下这首《无名的你》的初心，是希望能尽自己的微薄之力，向每一位坚守在抗疫一线的各行业工作者道一声感谢。你们是风雨中最美的逆行者，用善良的坚守，带给了我们无限希望。#无名的你#也谢谢每一位演唱志愿者朋友，是你们用满腔的爱带给了大家无限温暖。@陈意涵Estelle @戴戴戴景耀 @费启鸣  ​  展开全文c 

                                    写下这首《无名的你》的初心，是希望能尽自己的微薄之力，向每一位坚守在抗疫一线的各行业工作者道一声感谢。你们是风雨中最美的逆行者，用善良的坚守，带给了我们无限希望。#无名的你#也谢谢每一位演唱志愿者朋友，是你们用满腔的爱带给了大家无限温暖。@陈意涵Estelle @戴戴戴景耀 @费启鸣 @高瀚宇KD @李鑫一Rex @陆思恒Louis @X玖少年团-彭楚粤 @嘀嗒_强东玥 @苏诗丁-SU @晨艺 @吴季峰Feng_ @弦子Stringer @于小彤 @张远Bird @赵品霖Pearain @钟祺Tiffany 让我们一起用这首歌，献给那些无名的你风雨过后，必定是晴天！@人民视频 L高嘉朗JG的微博视频 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 加油@朱一龙 //@CHERILONG鱼龙潜跃水成文:#朱一龙益路前行# 🌸 #武汉人朱一龙为同胞加油# 期待春暖花开，期待一起相遇在最美好的季节，武汉我们不见不散朱一龙@朱一龙 

朱一龙#能量偶像# 【坚定信仰！向光而行！期待春暖花开！武汉加油】#能量湖北# “从前，他是小小的武汉伢，坐着渡轮横跨长江。 在武汉的大街小巷嬉笑打闹。 现在，他是一名演员，演绎着各色人生。 他长大了，变得更加成熟了，而武汉仍是那个承载着他所有美好回忆的家乡。 乡愁，最是浓烈 ​  展开全文c 

朱一龙#能量偶像# 【坚定信仰！向光而行！期待春暖花开！武汉加油】#能量湖北# “从前，他是小小的武汉伢，坐着渡轮横跨长江。 在武汉的大街小巷嬉笑打闹。 现在，他是一名演员，演绎着各色人生。 他长大了，变得更加成熟了，而武汉仍是那个承载着他所有美好回忆的家乡。 乡愁，最是浓烈的，乡音，最是难忘的。 他会用武汉话介绍自己，也会兴致勃勃的给你介绍家乡的美味。 这一天，武汉病了，作为武汉籍演员他第一个发声，他带领粉丝做公益，想为家乡做点贡献，想守护这座带给他许多幸福快乐的城市。 ”@朱一龙 文案：@甜橘·小恶霸视频：@橘汁包是一鸣哥哥的 L能量中国官方的微博视频 收起全文d

