
#腾讯新闻# 造谣病毒来自武汉实验室的，原来是惯犯O造谣病毒来自武汉实验室的，原来是惯犯 来自@腾讯新闻 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@宝树:确诊下降之后死亡人数还有很长时间维持在日均一百左右的高位啊……//@来去之间:而且没有压低病死率，湖北目前已经上升到6%了，不要预设一个假靶子搞阴谋论//@老猪爱通假字:别阴阳怪气的，全国支援武汉精英医护近5万，危重症医护配比3比1，一个医生两个护士对一个病人                

                                    中国这数字是有点奇怪。观察其他国家的数字，一般在确诊数曲线被压平之后，会有一波比较大量的死亡，即之前的一些重症患者不治了。好像在中国或者武汉没看到这种现象。我倒希望这是因为中国有什么特别的做法降低了重症患者的死亡，那弄清楚了让别人抄抄作业也好。 ​                                

                    转发微博                

                                    【“想你们了，孩子们！”#武汉宿管阿姨与学生视频后泪奔#】1月25日以来，@武汉理工大学 鉴湖校区F栋宿管毛红娟就一直坚守在宿舍楼。3个月以来，她经常收到学生的求助：浇花、扔垃圾、寄快递……在与大四学生视频云看宿舍后，毛阿姨一时没忍住，潸然泪下，她说真的很想念孩子们。L长江日报的微博视频 ​                                

蔡徐坤游泳池#希望与爱从未离开# 蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​                

#武汉宿管阿姨与学生视频后泪奔#大概，可能，也许，说不定，我这辈子体会不到我们的宿管阿姨可以对我们这样 ​                

                    //@特蕾茜Tracy:用真人真事造假//@辟谣知真相:1、武汉4月8日才解封，若不能享受公派援助人员一样的待遇，4月2日怎么买票离开？评论配图；2、“甚至连一句感谢都没有”——博主不扯淡会死？武昌卫生局的荣誉证书又是什么？ 查看图片 //@姚晨:谢谢你，贾晓月。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    【湖北武汉一男子抵达万宁后玩“失踪”，拘留！】近日，湖北武汉一男子到海南万宁后，不按疫情防控规定配合随访调查，故意隐瞒行踪，被万宁市公安局行政拘留。详情请点击链接：O湖北武汉一男子抵达万宁后玩“失踪”，拘留！ ​                

                    兄弟，胆子大点，把评论放开呀，别怂，网上的人还能吃了你不成？你这样让外人怎么敢用你//@老猪爱通假字:别阴阳怪气的，全国支援武汉精英医护近5万，危重症医护配比3比1，一个医生两个护士对一个病人，全国调运呼吸机近1.7万台，做到ICU一床一机，这种全国集中力量办大事的作业，没有什么奇迹                

                                    中国这数字是有点奇怪。观察其他国家的数字，一般在确诊数曲线被压平之后，会有一波比较大量的死亡，即之前的一些重症患者不治了。好像在中国或者武汉没看到这种现象。我倒希望这是因为中国有什么特别的做法降低了重症患者的死亡，那弄清楚了让别人抄抄作业也好。 ​                                

                    //@一玶海岸:医疗资源被击穿和没被击穿，新冠肺炎的死亡率差异极大。这个事实早就被曝光几个月了，还有人扯阴谋论和装糊涂//@来去之间:而且没有压低病死率，湖北目前已经上升到6%了，不要预设一个假靶子搞阴谋论//@老猪爱通假字:别阴阳怪气的，全国支援武汉精英医护近5万，危重症医护配比3比1                

                                    中国这数字是有点奇怪。观察其他国家的数字，一般在确诊数曲线被压平之后，会有一波比较大量的死亡，即之前的一些重症患者不治了。好像在中国或者武汉没看到这种现象。我倒希望这是因为中国有什么特别的做法降低了重症患者的死亡，那弄清楚了让别人抄抄作业也好。 ​                                

                    【“想你们了，孩子们！”#武汉宿管阿姨与学生视频后泪奔#】1月25日以来，@武汉理工大学 鉴湖校区F栋宿管毛红娟就一直坚守在宿舍楼。3个月以来，她经常收到学生的求助：浇花、扔垃圾、寄快递……在与大四学生视频云看宿舍后，毛阿姨一时没忍住，潸然泪下，她说真的很想念孩子们。L长江日报的微博视频  ​  展开全文c 

                    【“想你们了，孩子们！”#武汉宿管阿姨与学生视频后泪奔#】1月25日以来，@武汉理工大学 鉴湖校区F栋宿管毛红娟就一直坚守在宿舍楼。3个月以来，她经常收到学生的求助：浇花、扔垃圾、寄快递……在与大四学生视频云看宿舍后，毛阿姨一时没忍住，潸然泪下，她说真的很想念孩子们。L长江日报的微博视频 ​ 收起全文d


                    转发微博                

                                    【“想你们了，孩子们！”#武汉宿管阿姨与学生视频后泪奔#】1月25日以来，@武汉理工大学 鉴湖校区F栋宿管毛红娟就一直坚守在宿舍楼。3个月以来，她经常收到学生的求助：浇花、扔垃圾、寄快递……在与大四学生视频云看宿舍后，毛阿姨一时没忍住，潸然泪下，她说真的很想念孩子们。（人民日报、长江日报 ​  展开全文c 

                                    【“想你们了，孩子们！”#武汉宿管阿姨与学生视频后泪奔#】1月25日以来，@武汉理工大学 鉴湖校区F栋宿管毛红娟就一直坚守在宿舍楼。3个月以来，她经常收到学生的求助：浇花、扔垃圾、寄快递……在与大四学生视频云看宿舍后，毛阿姨一时没忍住，潸然泪下，她说真的很想念孩子们。（人民日报、长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d


                    //@来去之间:而且没有压低病死率，湖北目前已经上升到6%了，不要预设一个假靶子搞阴谋论//@老猪爱通假字:别阴阳怪气的，全国支援武汉精英医护近5万，危重症医护配比3比1，一个医生两个护士对一个病人，全国调运呼吸机近1.7万台，做到ICU一床一机，这种全国集中力量办大事的作业，没有什么奇迹                

                                    中国这数字是有点奇怪。观察其他国家的数字，一般在确诊数曲线被压平之后，会有一波比较大量的死亡，即之前的一些重症患者不治了。好像在中国或者武汉没看到这种现象。我倒希望这是因为中国有什么特别的做法降低了重症患者的死亡，那弄清楚了让别人抄抄作业也好。 ​                                

蔡徐坤游泳池#和蔡徐坤一起双抗# 这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人 @蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​                

                    这样的内容不应该有上万的点赞关注吗？有的时候无力吐槽，一个十八线小网红随便浓妆艳抹对个口型都有上万点赞，娱乐至死的年代。这五位专家今天才从武汉回家只有医疗圈才真正关注关心医疗圈吧，其他的，嗯嗯嗯嗯嗯～自己体会吧。 2北京 ​                

                    科莫大约是个会讲段子的武汉领导吧//@西雅图黄都督:前CDC总监估计，如果纽约和西雅图同一时间蹲家，死亡人数将减少50%-80%。“白思豪就是个垃圾。”                

                                    纽约客：西雅图让科学家来领军应对疫情，纽约没，（纽约卒） “当西雅图基郡郡长康斯坦丁要求微软关闭园区时，纽约州州长Cuomo还在说新冠一点也没危险，该干嘛干嘛。纽约市市长白思豪还煽动民众聚众看电影，生怕大家不感染。Cuomo告诉记者，我们应该躺平，感染，大部分人都不会有事，我们不会像 ​  展开全文c 

                                    纽约客：西雅图让科学家来领军应对疫情，纽约没，（纽约卒） “当西雅图基郡郡长康斯坦丁要求微软关闭园区时，纽约州州长Cuomo还在说新冠一点也没危险，该干嘛干嘛。纽约市市长白思豪还煽动民众聚众看电影，生怕大家不感染。Cuomo告诉记者，我们应该躺平，感染，大部分人都不会有事，我们不会像其他国家（大概指中国和意大利）那么惨” O网页链接 #美国疫情# #西雅图疫情# #全球疫情# 美国 收起全文d

