
                    看到武汉下雪了 好想再去武汉555 ​                

                    现哥，周一的夜晚你在忙什么呢？现在在健身吗？明天你是不是要启程去武汉路演了？要好好休息照顾好自己哦，想你的夜，晚安😴@李现ing 求积分 ​                

#武汉下雪# 我竟然是看到rs知道的 李那个老公现 知道了吧羽绒服里套保暖内衣噢@李现ing ​                

                    【雪花至少有35种不同的形状 你知道吗？】雪花有各种不同的形状。常见的有辐射状和恒星状等等。除此之外，还有棱柱状、针状和空心板状的雪花。包括温度在内的各种因素都会影响雪花的形状。据统计，雪花的形状有35种之多，而你可以在华氏5度左右（-15摄氏度）的气温下找到最完美的雪花。 ​#武汉下雪#  ​  展开全文c 

                    【雪花至少有35种不同的形状 你知道吗？】雪花有各种不同的形状。常见的有辐射状和恒星状等等。除此之外，还有棱柱状、针状和空心板状的雪花。包括温度在内的各种因素都会影响雪花的形状。据统计，雪花的形状有35种之多，而你可以在华氏5度左右（-15摄氏度）的气温下找到最完美的雪花。 ​#武汉下雪# ​​​​ 收起全文d


                    现在世界上最低的男性是至今为止最低的男性。我是尼泊尔的坎德拉・巴哈杜・当吉。2012年2月26日，他在尼泊尔加德满都兰少河区的CIWEC旅游医学中心测量了54.6厘米的身高。#武汉大学# 2扬州·泰北 ​                

武汉明天可能真要下雪了                

                                    卧槽，武汉下第一场雪了 ​                                

                    [米奇比心]//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    向小田也是一会自称成都人一会自称武汉人                

                                    网友投稿 ​                                

#武汉下雪#我是被踢出了武汉嘛 我怎么没看到雪❄️❄️ 2武汉·保利时代 ​                

#武汉下雪#  谢谢 今年还没见过雪的山东人羡慕了 ​                

武汉可真行哈哈哈哈，得亏我回来了                

                                    【#武汉# 刚刚，武汉下雪啦！】#下雪啦湖北#  冷冷冷！双休日冷空气发威，偏北大风呼啸而来，气温跌跌不休。突然间的降温，还没让大家回过神来，突然又#下雪# 了！23日下午，武汉黄陂清凉寨迎来了冬天第一场雪。据悉清凉寨是武汉“制高点”和“寒极”，历年来几乎都是武汉市第一个下雪的地方。襄阳、随 ​  展开全文c 

                                    【#武汉# 刚刚，武汉下雪啦！】#下雪啦湖北#  冷冷冷！双休日冷空气发威，偏北大风呼啸而来，气温跌跌不休。突然间的降温，还没让大家回过神来，突然又#下雪# 了！23日下午，武汉黄陂清凉寨迎来了冬天第一场雪。据悉清凉寨是武汉“制高点”和“寒极”，历年来几乎都是武汉市第一个下雪的地方。襄阳、随州、恩施、十堰、荆门等多地也迎来了今冬的首场降雪！（楚天都市报） 收起全文d


#武汉下雪#江夏下了吗 ​                

#武汉下雪#下雪了？？？？？我？ ​                

#武汉下雪# ？？？吓我一跳，没有看到雪啊 ​                

#武汉下雪# ？？我怎么不知道下雪了 ​                

#武汉下雪#😃喜见小可爱@李现ing 呀再看看主持人，是调皮北北明天现现就回去啦#李现赤狐书生# 

#武汉下雪#哎嗨～这sei？好眼熟 ​                                

#武汉卓尔保级#领先后的武汉卓尔并没有放弃进攻，在立足防守的状况下，武汉卓尔利用埃弗拉、董学升、胡靖航的前场组合牵扯对手注意力。尽管浙江绿城在下半场尝试反扑，但面对战术针对性极强的武汉卓尔，浙江绿城终究未能挽回败局。最终，武汉卓尔1比0击败浙江绿城，两回合3比2击败对手，获得了下赛季中 ​  展开全文c 

#武汉卓尔保级#领先后的武汉卓尔并没有放弃进攻，在立足防守的状况下，武汉卓尔利用埃弗拉、董学升、胡靖航的前场组合牵扯对手注意力。尽管浙江绿城在下半场尝试反扑，但面对战术针对性极强的武汉卓尔，浙江绿城终究未能挽回败局。最终，武汉卓尔1比0击败浙江绿城，两回合3比2击败对手，获得了下赛季中超联赛参赛资格。#中超联赛# 收起全文d


陈立农#陈立农赤狐书生#  有没有武汉武昌区的姐妹一起去壹方南馆 2武汉 ​                

#武汉下雪#  这个头像！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​                
