
                    Repost                

                                    【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】“雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”在3月12日 ​  展开全文c 

                                    【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】“雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”在3月12日，雨衣妹妹在武汉免费为医护人员做饭的第39天，她在社交账号上写道：最后一餐，“关门大吉”。  L四川观察的微博视频 收起全文d


                    【王力宏武汉演出后高烧39度，已居家隔离两个月！】王力宏前天（3月19日）在微博发布影片报告近况，透露自己举家隔离长达两个多月，呼吁公众保持社交距离，勤洗手。据台湾媒体报道，王力宏去年底曾赴武汉演出，和多人握手、合照，今年1月初突然高烧39度，两天后退烧，但他怀疑自己得了新冠肺炎。他所 ​  展开全文c 

                    【王力宏武汉演出后高烧39度，已居家隔离两个月！】王力宏前天（3月19日）在微博发布影片报告近况，透露自己举家隔离长达两个多月，呼吁公众保持社交距离，勤洗手。据台湾媒体报道，王力宏去年底曾赴武汉演出，和多人握手、合照，今年1月初突然高烧39度，两天后退烧，但他怀疑自己得了新冠肺炎。他所属的“宏声音乐”证实王力宏去年12月赴武汉演出，1月时发高烧，刚好那段时间出现肺炎消息，当下紧张不已，一度担心自己中招，就医后退烧，并未罹患新冠肺炎。据报道，去年底12月29、30日，王力宏在武汉有演出活动，当时在后台和许多朋友握手、拍合照，到了1月10日开始发烧39度，虽隔两天后高烧消退，但王力宏为顾及防疫，自1月起也返回台北家中，进行自我居家隔离2个月。王力宏表示，这段期间看见疫情不断延烧，也自我怀疑是不是感染了新冠病毒，他回忆去年底在武汉演出后，1月10日开始发烧，当时还没人在说新冠肺炎，所以自己没多想，但身体非常不舒服，1月11日在昆明体育场还发烧到38.5度，抱病开演唱会，在台上挥汗将近3个多小时后，高烧也慢慢消退，等到12日身体也慢慢恢复，不适感也消除，但他仍然相当担心。影片中，王力宏提到自己最近都乖乖在家里看书、跟家人相处，以及运动、练琴，“现在就是一个自我丰富的一个时候，等到疫情过了，我们再重新出发！”近期迎来越南、澳大利亚、泰国等地王力宏歌迷会的生日，他透过影片献上祝福表示感谢，并说本来2020年要在各地举办演唱会，现在演唱会都因为肺炎延期，他也感到很遗憾。新闻来源：南方都市报 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#最后的战疫#！#武汉汉口火车站全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种 ​  展开全文c 

                                    【#最后的战疫#！#武汉汉口火车站全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公共设施进行全面消杀，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。L这视频的秒拍视频 收起全文d


#朱一龙 武汉樱花的来信# #武汉人朱一龙为同胞加油# 樱花开了，春天到了，疫情也日趋平缓，我们英雄白衣天使们辛苦了，和武汉演员朱一龙一起欣赏美丽的樱花吧#武汉人朱一龙为同胞加油#@朱一龙 🌸L教父娱乐的微博视频 ​                

                    2020年3月武汉封城第59天潮湿的空气中有点初夏的味道。雨天里最适合听音乐，做糕点芝麻红糖发糕。味道不错人间烟火气，最抚凡人心 2武汉 ​                

武汉人民倾城送别全国各地医护工作者，感恩戴德，场面感人！一个个离别镜头，直叫人泪流面面…… L王者风范andrew的微博视频 ​                

#朱一龙 武汉樱花的来信#  春暖花开🌸希望就在眼前，感恩医护人员的坚守，和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙#武汉人朱一龙为同胞加油#🌸 L教父娱乐的微博视频 ​                

                    转发微博                

#武汉日记#【#武汉小哥向医疗队鞠躬转身泪崩#】19日，江西援鄂医疗队完成使命，撤离武汉。看着队员们上了车，每天陪伴他们的酒店经理，面向车队90度鞠躬后转身泪崩；机场引导的工作人员，目送所有人通过安检后，仍未离开…这里的别离充满敬意，又饱含深情。转！武汉，会越来越好！（总台央视记者张 ​  展开全文c 

#武汉日记#【#武汉小哥向医疗队鞠躬转身泪崩#】19日，江西援鄂医疗队完成使命，撤离武汉。看着队员们上了车，每天陪伴他们的酒店经理，面向车队90度鞠躬后转身泪崩；机场引导的工作人员，目送所有人通过安检后，仍未离开…这里的别离充满敬意，又饱含深情。转！武汉，会越来越好！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d

