
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    佟梦实的演技真的肉眼可见地增长，在一起之武汉人里面，演技好赞，石头从一年级综艺之后，真的一步一步走的好稳，期待小竹竹更多作品我最喜欢的竹叔 ​                

                    穿好少啊你//@破敗星球:虽然此时此刻我也会想说 我怎么不在武汉 不能离你近一点//@破敗星球:宝宝 今天我在朋友圈看到你了 哇 真的有好多人在好好爱着你//@破敗星球:第六年啦，还是好爱你哦宝贝。//@破敗星球:我最亲爱的，欢迎回家。永远谢谢你勇敢踏出，勇敢面对，谢谢你勇敢走向自由的那个你自己。                

                                    根据博主设置，此内容无法访问 ​                                

武汉一定要挺住，向白衣天使致敬，你们辛苦了，熬过这个艰难的时刻，武汉加油！ ​                

                    //@屈畅ccxx:再转，之前转的那篇全文翻译莫名其妙被删。继续要求@来去之间 ，公开新浪对汪芳的道歉声明！//@张颐武:事实倶在，《纽约客》的文章就在那里摆着。最下作的是在《纽约客》这样的国际媒体上放肆地攻击武汉和中国，标榜自己反中国的激烈，急着全世界传播，回到微博上却害怕这些事被华语读者看                

                                    10月5日《纽约客》杂志关于武汉的文章的最凶悍之处，就是方方说的这篇文章最后一句点明全文主题的话”不会永远是这样“，和另一人说的”十年后“，明确提出了改变文中说的一切问题的来源“体制“”的诉求，这篇文章说得极为明确，中国的体制造成了武汉巨大的死亡，而数字是被掩盖的，中国的恢复是恐怖 ​  展开全文c 

                                    10月5日《纽约客》杂志关于武汉的文章的最凶悍之处，就是方方说的这篇文章最后一句点明全文主题的话”不会永远是这样“，和另一人说的”十年后“，明确提出了改变文中说的一切问题的来源“体制“”的诉求，这篇文章说得极为明确，中国的体制造成了武汉巨大的死亡，而数字是被掩盖的，中国的恢复是恐怖的，而现在中国掌握疫苗也是为了和西方竞争。这些肆无忌惮的谎言被这个作者利用方方日记说得如此清晰。最终这篇文章指向的是“不会永远如此”，寄希望于中国发生2011年埃及或利比亚式的剧烈变动，这撬动这个社会的强烈愿望被这篇攻击性的文章表达得如此清晰。对中国的恨溢于言表。文章中特别说有不少其他写日记的或搞活动的，都要搅动社会。方方被美国副国家安全顾问博明在重要的对中国敌对的宣言式讲话中，特别和反华反中华民族的重要人物并列高度肯定，美国有媒体称她是“民族英雄”，确实是有作用的，他们的目标和理想都是让中国人进入剧烈的社会变动。他们给我们的宣传是，即使像美国那样不能控制疫情，也比中国恢复正常生活好得多。由此来一面向西方人传播中国的恢复其实极为恐怖的印象，一面试图搅动中国内部，制造中国即使恢复也更为糟糕，远远比不上深陷疫情的美国感受幸福，因此需要根本性的动荡的印象。这种对中国的仇恨和对于中华民族的仇恨呈露得格外清晰 ，方方目前在全球所扮演的中国现实的敌对者的代表的形象也已经完全确立。 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案# 忍辱负重，我们武汉远成也有自己的底线。自2019年7月5日武汉远成共创科技有限公司遭遇慈利公检法司法滥权，卷入一场无妄之灾已经长达一年又三个月，苦已久矣！2020年8月24日，徐昕教授等一众辩护律师到达慈利，开启与当地公检法的沟通协商之旅。远成公司本希望借助国内顶 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 忍辱负重，我们武汉远成也有自己的底线。自2019年7月5日武汉远成共创科技有限公司遭遇慈利公检法司法滥权，卷入一场无妄之灾已经长达一年又三个月，苦已久矣！2020年8月24日，徐昕教授等一众辩护律师到达慈利，开启与当地公检法的沟通协商之旅。远成公司本希望借助国内顶尖辩护律师与慈利方面充分、善意的沟通，能够让这件在程序上慈利根本没有管辖权、实体上明显无罪的案件早日得到妥善解决。公司方面也一而在再而三地听从辩护律师的劝告，本着和平解决的原则，一直在隐忍。     辩护律师也多次与慈利方面进行沟通，可是一次次令人失望的是慈利方面彷佛置身事外，一直没有积极解决问题的表态。有的反倒是在算计如何不影响自己的政治前途、如何让自己全身而退。更有甚者为了掩盖犯下的错误，毫无底线地试图强行推进案件。全然不顾会给远成公司造成什么样的损失，会给远成近千名职工及家庭带来怎样的伤害和煎熬。慈利方面对武汉远成共创科技有限公司长达一年多的非法打击，已令远成公司和公司近千名员工苦不堪言。我们已经忍无可忍，慈利方面在武汉共创科技有限公司埋下的雷，彻底引爆已经正式开始倒计时...... 收起全文d


                    北京 我们马上来，看谁只手遮天？坚决严惩腐败，贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书 ​  展开全文c 

                    北京 我们马上来，看谁只手遮天？坚决严惩腐败，贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的，2018年12月28日王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在2019年3月7日到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的106老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管刘法官开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。于8月24日103户老百姓到高院诉求，盼高院早日开庭审理！但高院还是没开庭审理，也没有调查和询问当事人，9月17就做出了不公正的驳回裁决，9月24日，106户在6号魏老先生和90号周老先生指导下到湖北省高院信访办反映了省高院不开庭审理和不公正的书面审理的事实，随后106户到湖北省检察院和武汉市检察院也反映了省高院刚判决不公正的情况，望监督机关予以监督铲除毒瘤！ 收起全文d


                    疫情面前，我们要保持好心态，重防护、勤消毒，减少出门和聚会，保护好自己和家人，一起共渡难关。 同时，向一直奋斗在一线的医护人员致敬，你们辛苦了，武汉加油，中国加油! ​                

                    虽然此时此刻我也会想说 我怎么不在武汉 不能离你近一点//@破敗星球:宝宝 今天我在朋友圈看到你了 哇 真的有好多人在好好爱着你//@破敗星球:第六年啦，还是好爱你哦宝贝。//@破敗星球:我最亲爱的，欢迎回家。永远谢谢你勇敢踏出，勇敢面对，谢谢你勇敢走向自由的那个你自己。                

                                    根据博主设置，此内容无法访问 ​                                

                    想念武汉的过早的第三天 ​                

                    啊啊啊啊啊啊在武汉！ 

鹿晗#鹿晗武汉# 熬了一晚上 也算值了 ​​​                                

武汉革命博物馆：到农村去，星星之火可以燎原。 ​                

                    转发微博                

#武汉最难找到的街头小吃##大V本地攻略# 武汉过早种类丰富，藏身小巷子里。不过有蛮多也逐渐消失在大家视野里，很难找到了！外面糯叽叽、里面酥脆脆的“糯米包油条”，近几年就蛮少看到有卖的啦～ 2武汉 L辣姐在武汉的微博视频 ​                                
