
                    超级赞的，你懂我的感受吗？                

#荣意骑车回武汉# 荣意因为交通不便决定骑车返回武汉，临行前含泪与家人告别，不管是剧里剧外都要向医护工作者致敬 L前线娱乐的微博视频 ​                                

 

#武汉火车站快闪#【今天，这份特殊的表白送给祖国！#武汉火车站众人齐唱我的祖国#[我爱中国]】“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸。”#国庆中秋双节同庆#，武汉火车站响起熟悉的旋律，旅客们纷纷停下了脚步，挥舞红旗，一同哼唱↓致敬英雄的城市、英雄的人民，转发说句：我爱你，中国！  ​  展开全文c 

#武汉火车站快闪#【今天，这份特殊的表白送给祖国！#武汉火车站众人齐唱我的祖国#[我爱中国]】“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸。”#国庆中秋双节同庆#，武汉火车站响起熟悉的旋律，旅客们纷纷停下了脚步，挥舞红旗，一同哼唱↓致敬英雄的城市、英雄的人民，转发说句：我爱你，中国！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

#武汉长江灯光秀国庆致敬祖国# 【最特殊的表白！#武汉国庆灯光秀致敬抗疫英雄#[我爱中国]】今天，#国庆中秋双节同庆#，武汉上演“致敬祖国”长江大型灯光秀。“致敬抗疫英雄”等字样出现在长江两岸的大型楼宇上，黄鹤楼的灯光也一同点亮。风雨之后，山川依旧，武汉的今天来之不易。看视频↓祝愿家团圆 ​  展开全文c 

#武汉长江灯光秀国庆致敬祖国# 【最特殊的表白！#武汉国庆灯光秀致敬抗疫英雄#[我爱中国]】今天，#国庆中秋双节同庆#，武汉上演“致敬祖国”长江大型灯光秀。“致敬抗疫英雄”等字样出现在长江两岸的大型楼宇上，黄鹤楼的灯光也一同点亮。风雨之后，山川依旧，武汉的今天来之不易。看视频↓祝愿家团圆，国安康！ （央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@筱婈檀黠1217:更好哭的是下半集，全国各地赶来的医疗队和物资奔驰而来，和逃离武汉形成鲜明对比（没有指责的意思）这些人才是最美逆行者！容我大言不惭的代表一下武汉人，谢谢你们！谢谢你们🙏                

#在一起之同行拍摄地图# 《同行》太燃了！印象最深的就是乐彬追火车、荣意淋雨赶路这两段戏两位90后医生在春节这个本该和家人一起团聚的日子毅然踏上了逆行之路，看了纪录片之后才知道，为了给观众呈现更好的故事，最大化地还原医护人员似箭的援鄂之心，杨洋飞奔着横穿候车大厅，在下楼的时候害险 ​  展开全文c 

#在一起之同行拍摄地图# 《同行》太燃了！印象最深的就是乐彬追火车、荣意淋雨赶路这两段戏两位90后医生在春节这个本该和家人一起团聚的日子毅然踏上了逆行之路，看了纪录片之后才知道，为了给观众呈现更好的故事，最大化地还原医护人员似箭的援鄂之心，杨洋飞奔着横穿候车大厅，在下楼的时候害险些摔倒；赵今麦更是穿着棉服冒雨骑着自行车这两位演员真的都太拼了！ 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    雞皮疙瘩，感動到淚流不止//@杨洋全国后援会官博:杨洋#杨洋在一起# 向所有驰援武汉的医务人员致敬感谢你们逆光而来，逆行而至@杨洋 

#杨洋赵今麦向医疗队致敬# 《在一起之同行》乐彬@杨洋 和荣意@赵今麦angel 千辛万苦终于抵达武汉，没想到同时抵达的还有来自各地的援鄂医疗队！向所有驰援武汉的医护工作者致敬！L浪里追剧的微博视频 ​                                

                    这几天一直处于紧张又亢奋的状态，羊的作品一部部上，我满怀期待又害怕莫须有的罪名。经历过全网黑我确实变得束手束脚，所有努力都是希望羊好。三年后重回大荧幕，《急先锋》收获了好评与肯定，打戏文戏都是亮点，多面性不断被挖掘，演员杨洋一人千面，以后也会塑造更多角色！然后今天晚上《在一起》 ​  展开全文c 

                    这几天一直处于紧张又亢奋的状态，羊的作品一部部上，我满怀期待又害怕莫须有的罪名。经历过全网黑我确实变得束手束脚，所有努力都是希望羊好。三年后重回大荧幕，《急先锋》收获了好评与肯定，打戏文戏都是亮点，多面性不断被挖掘，演员杨洋一人千面，以后也会塑造更多角色！然后今天晚上《在一起》看完之后彻底心安，乐彬诠释得很棒，一个带着一股拼劲毅然决然返回武汉的年轻医生，这一单元没有那么绝望和压抑，逆行者是带着一束光一份希望回到武汉，那一刻眼泪不值钱，哭得太伤心了。两部作品，我能够看到羊一直追求更好不断提高自己，相信他会有光明的未来，我们都会有光明的未来 收起全文d


                    转发微博                

                                    【从除夕到中秋，#这是今天的武汉#！】10月1日，国庆遇中秋，#武汉方舱医院变回体育馆了#！曾作为方舱医院的武汉体育中心，今天首次恢复对外开放，运动场地全部约满；当日3.75万名游客到黄鹤楼登高望远；曾被千万网友“云守护”的#小石榴八个月了#，元气恢复的大武汉活力满满。祝福武汉，祝福祖国！  ​  展开全文c 

                                    【从除夕到中秋，#这是今天的武汉#！】10月1日，国庆遇中秋，#武汉方舱医院变回体育馆了#！曾作为方舱医院的武汉体育中心，今天首次恢复对外开放，运动场地全部约满；当日3.75万名游客到黄鹤楼登高望远；曾被千万网友“云守护”的#小石榴八个月了#，元气恢复的大武汉活力满满。祝福武汉，祝福祖国！ L人民日报的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

#武汉国庆灯光秀致敬抗疫英雄# 【新疆援鄂医疗队成员重游武汉，感叹武汉街头繁华】中秋、国庆到了，新疆生产建设兵团援鄂医疗队成员曹娟梅及其丈夫虢强，特意请假七天来汉探望。10月1日晚，两人登上知音号，游览两江四岸景色感叹到，没想到武汉这么繁华，满大街都是人，人头攒动，真好。（记者张珺 制 ​  展开全文c 

#武汉国庆灯光秀致敬抗疫英雄# 【新疆援鄂医疗队成员重游武汉，感叹武汉街头繁华】中秋、国庆到了，新疆生产建设兵团援鄂医疗队成员曹娟梅及其丈夫虢强，特意请假七天来汉探望。10月1日晚，两人登上知音号，游览两江四岸景色感叹到，没想到武汉这么繁华，满大街都是人，人头攒动，真好。（记者张珺 制作李春 通讯员武文旅） L长江日报的微博视频 收起全文d


#武汉天气速递#【晚上赏月记得加衣，明天雨水驾到】今天是国庆长假第一天，武汉迎来难得的阳光明媚的好天气。市气象部门的天气预报显示，明天武汉将迎来一轮强降雨，降温大风天气会持续四五天时间，雨水从小雨、中雨到大雨，风力最高能达到7级，伴随着大风，气温会出现“滑梯式”下降，最高气温从今天 ​  展开全文c 

#武汉天气速递#【晚上赏月记得加衣，明天雨水驾到】今天是国庆长假第一天，武汉迎来难得的阳光明媚的好天气。市气象部门的天气预报显示，明天武汉将迎来一轮强降雨，降温大风天气会持续四五天时间，雨水从小雨、中雨到大雨，风力最高能达到7级，伴随着大风，气温会出现“滑梯式”下降，最高气温从今天的27℃下降到18℃。 （长江日报）O晚上赏月记得加衣，明天雨水驾到 收起全文d


武汉，最美的相遇是重逢！ O武汉，最美的相遇是重逢！ ​                

                    [大毛略略] 

#在一起之同行# 杨洋｜赵今麦乐彬和荣意都打算回到武汉，家里人再三反对，荣意就算骑车子也要回去，爸爸给她去借车去了，看着太揪心了，刚回到家就要走了，本命年给准备的红内衣还没来得及穿，饺子还不能好好吃，就要踏上去武汉的路了，真的致敬 L追剧的微博视频 ​                                

                    太棒了                

#荣意骑车回武汉#荣意不容易，想要骑自行车回武汉，200多公里，路上重重关卡，自行车也坏了。荣意发朋友圈“路走到头了，心态崩了。”乐彬看到后还以为荣意要轻生，赶紧打电话给荣意荣意低血糖犯了，打开书包，发现妈妈给她装了辣条。这一刻，荣意崩溃的心情缓解了，爸妈都在背后支持自己， ​  展开全文c 

#荣意骑车回武汉#荣意不容易，想要骑自行车回武汉，200多公里，路上重重关卡，自行车也坏了。荣意发朋友圈“路走到头了，心态崩了。”乐彬看到后还以为荣意要轻生，赶紧打电话给荣意荣意低血糖犯了，打开书包，发现妈妈给她装了辣条。这一刻，荣意崩溃的心情缓解了，爸妈都在背后支持自己，有同样往回赶的逆行者，还有急切需要他们的病人，荣意觉得自己浑身充满了力量，还可以接着往前走！病人的依靠，也是爸妈心里的宝贝！感谢辛苦付出的医护人员，是你们让所有人看到了希望！ L剧探王的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

#杨洋赵今麦同行回武汉##杨洋赵今麦向医疗队致敬#《在一起之同行》中，杨洋和赵今麦在回武汉的途中目睹了各地支援武汉的医疗队和物资进入武汉的那一刻的激动和自豪真的太戳心了！ 这不就是几个月前的我们么！还有那句：今天你在逆行，今天全国人民正在通过各种办法支援武汉！ L柚子娱乐的微博视频 ​                                

武汉，最美的相遇是重逢！ O武汉，最美的相遇是重逢！ ​                

                    祝福武汉！祝福中国！                

                                    【从除夕到中秋，#这是今天的武汉#！】10月1日，国庆遇中秋，#武汉方舱医院变回体育馆了#！曾作为方舱医院的武汉体育中心，今天首次恢复对外开放，运动场地全部约满；当日3.75万名游客到黄鹤楼登高望远；曾被千万网友“云守护”的#小石榴八个月了#，元气恢复的大武汉活力满满。祝福武汉，祝福祖国！  ​  展开全文c 

                                    【从除夕到中秋，#这是今天的武汉#！】10月1日，国庆遇中秋，#武汉方舱医院变回体育馆了#！曾作为方舱医院的武汉体育中心，今天首次恢复对外开放，运动场地全部约满；当日3.75万名游客到黄鹤楼登高望远；曾被千万网友“云守护”的#小石榴八个月了#，元气恢复的大武汉活力满满。祝福武汉，祝福祖国！ L人民日报的微博视频 收起全文d


#晚，电气# 武汉船舶职业技术学院 后面几天可能会下雨，大家被子换了吗？安安。 ​                
