
                    转发微博                

#别松劲严守到最后# 【#武汉#多社区启动全员核酸检测：分批进行 数秒检测】5月13日，武汉多个社区已启动免费居民核酸检测，曾检测过的居民不再重复检测。#武汉市开展全员核酸筛查#宗关社区工作人员介绍，正进行首批检测，大概一两百人接受检测，还会有第二批第三批等。旌德社区工作人员称，因试纸有限 ​  展开全文c 

#别松劲严守到最后# 【#武汉#多社区启动全员核酸检测：分批进行 数秒检测】5月13日，武汉多个社区已启动免费居民核酸检测，曾检测过的居民不再重复检测。#武汉市开展全员核酸筛查#宗关社区工作人员介绍，正进行首批检测，大概一两百人接受检测，还会有第二批第三批等。旌德社区工作人员称，因试纸有限，该社区每半天有一百个检测名额。有居民称，检测仅需几秒，现场较有序。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#援鄂志愿者转战舒兰#，团队同时还在牡丹江和绥芬河抗疫】5月12日，驰援武汉的退役军人张凯组织车队支援绥芬河、牡丹江后，再度转战吉林舒兰抗疫。张凯说目前当地防控很严，街道都封了，通行证只能用一天。他带着7名志愿者来帮当地做消杀工作，帮他们打赢这场仗。#新型肺炎抗疫全记录#  ​  展开全文c 

                    【#援鄂志愿者转战舒兰#，团队同时还在牡丹江和绥芬河抗疫】5月12日，驰援武汉的退役军人张凯组织车队支援绥芬河、牡丹江后，再度转战吉林舒兰抗疫。张凯说目前当地防控很严，街道都封了，通行证只能用一天。他带着7名志愿者来帮当地做消杀工作，帮他们打赢这场仗。#新型肺炎抗疫全记录# L一手video的秒拍视频 收起全文d


 

                                    【一箭双星！快舟一号甲火箭成功发射行云二号卫星】5月12日9时16分，我国在酒泉卫星发射中心用快舟一号甲运载火箭，以“一箭双星”方式，成功将行云二号01/02星发射升空，卫星进入预定轨道，发射取得圆满成功。祝贺！L环视频的微博视频 ​                                

                    2020年05月13日   湖北武汉    凉晴转风雨武汉又开始开展全民检核酸工作🙏🙏今日乐事：午餐加餐的番茄牛腩，贼到味简单哈皮～ ​                

武汉干杯！ 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#中国邮政武汉首发抗疫邮票##抗疫邮票# 我现在都还是报名中 没有转摇号中我都怀疑我到底参与上没 ​                

                    欧洲这边的政客在感谢中国，美国那边的政客在侮辱中国。美国共和党议员科顿，在《华尔街日报》发表文章称，中国是一个贱民国家，从来没有那么多美国人，也从来没有那么多亚洲人（指的是在美国的亚裔）认定中国是贱民国家。他在社交平台声称，现在所有的报纸头条都应该大声疾呼：中国是个贱民国家！ ​  展开全文c 

                    欧洲这边的政客在感谢中国，美国那边的政客在侮辱中国。美国共和党议员科顿，在《华尔街日报》发表文章称，中国是一个贱民国家，从来没有那么多美国人，也从来没有那么多亚洲人（指的是在美国的亚裔）认定中国是贱民国家。他在社交平台声称，现在所有的报纸头条都应该大声疾呼：中国是个贱民国家！#意大利市长感谢武汉经验# L巍岳钦禹的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
