
                    『深圳40年，武汉都在！』O网页链接 ​                

                    转发微博                

#人间世##在沪武汉医生安慰家乡患者家属#在沪武汉医生李欣负责的一位患者，不仅与他同为武汉人，患者女儿也是一位在抗疫一线奋战的护士，出于对同乡人和同行的关切，他通过电话，安慰并鼓励患者的女儿小丽。很多时候，医生的白大褂下，还有最质朴的人心。@东方卫视番茄台 @纪实人文频道  ​  展开全文c 

#人间世##在沪武汉医生安慰家乡患者家属#在沪武汉医生李欣负责的一位患者，不仅与他同为武汉人，患者女儿也是一位在抗疫一线奋战的护士，出于对同乡人和同行的关切，他通过电话，安慰并鼓励患者的女儿小丽。很多时候，医生的白大褂下，还有最质朴的人心。@东方卫视番茄台 @纪实人文频道 @看看新闻KNEWS @微博纪录片 L纪录片人间世的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

eStar#2020王者荣耀世冠##王者世冠live# CCTV老故事频道“匠心”系列——武汉eStarPro夺冠纪录片《走近冠军》在电子竞技蓬勃发展的时代，少年们用热血和激情为激荡在心中的电竞梦拼搏不息。@王者荣耀 改变了我们的生活，成为互相陪伴的青春。我们热爱它，并在一复一日的枯燥训练中愈发坚 ​  展开全文c 

eStar#2020王者荣耀世冠##王者世冠live# CCTV老故事频道“匠心”系列——武汉eStarPro夺冠纪录片《走近冠军》在电子竞技蓬勃发展的时代，少年们用热血和激情为激荡在心中的电竞梦拼搏不息。@王者荣耀 改变了我们的生活，成为互相陪伴的青春。我们热爱它，并在一复一日的枯燥训练中愈发坚定唯一的荣耀梦想。站在那个洒满金色雨的舞台上，所有的蛰伏与付出，在捧起冠军奖杯的时候，有了尘埃落定的意义。从“怪猫到猫神”、“吕布跟我很像”、“反正我很热爱它”…这一路，我们书写着自己的故事。感谢央视团队的制作，去年那个蓝色的夏天属于eStarPro。这是开始，不是结束。LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路##武汉eStarPro加油# 收起全文d


                    如果不严重为什么那么多人回国，而且你还要你老妈那么远飞去找你...//@好看鹏鹏:从数字上来看显然英国疫情要比武汉严重得多 武汉所有发生过的事情扩大化的发生在英国 你现在说英国不严重 那你之前关于武汉的言论岂不是无稽之谈 你们在海外就是疯狂自我制造信息茧房妄图证明自己的选择是对的罢了                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#守护城市之光#从今年 7 月份开始，@LEXUS雷克萨斯中国 联合单向空发起的「守护城市之光·书店支持计划」开始了“点亮旅程”。上海@乐开书店 是我们走过的第四站，亦是「你好小朋友」秋山亮二摄影展暨童年主题联展开展。不管是在出梅的杭州，还是酷暑之中的武汉，一场场活动将城市中热爱阅读、热爱书店 ​  展开全文c 

#守护城市之光#从今年 7 月份开始，@LEXUS雷克萨斯中国 联合单向空发起的「守护城市之光·书店支持计划」开始了“点亮旅程”。上海@乐开书店 是我们走过的第四站，亦是「你好小朋友」秋山亮二摄影展暨童年主题联展开展。不管是在出梅的杭州，还是酷暑之中的武汉，一场场活动将城市中热爱阅读、热爱书店文化的陌生人变成同行者，书、书店与城市三者之间的关系都让我们对「守护城市之光·书店支持计划」有了更深的理解。O“你想对童年的自己说什么？”“我爱你” 收起全文d


                    转发微博                

                                    【“我是协和医院的护士，我来！”#协和护士地铁跪地救助癫痫患者#】25日下午，武汉地铁1号线车厢里，一乘客突发癫痫晕倒，协和医院护士长杨丹冲上前紧急施救。地铁调度中心紧急处理暂时停车，最终乘客意识恢复。据了解，杨丹是武汉最早一批走上抗疫一线的医务工作者。@长江日报 L长江日报的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉科技大学#武科大新闻速读##成果头条# 【信息学院获第十五届中国研究生电子设计竞赛全国二等奖】8月21日，第十五届中国研究生电子设计竞赛全国总决赛落下帷幕。由信息学院老师章政指导，研究生张舰栋、李宇峰、陶卓组成的“创客空间团队”获技术竞赛组全国二等奖、兆易创新企业赛全国三等 ​  展开全文c 

武汉科技大学#武科大新闻速读##成果头条# 【信息学院获第十五届中国研究生电子设计竞赛全国二等奖】8月21日，第十五届中国研究生电子设计竞赛全国总决赛落下帷幕。由信息学院老师章政指导，研究生张舰栋、李宇峰、陶卓组成的“创客空间团队”获技术竞赛组全国二等奖、兆易创新企业赛全国三等奖、华为专项赛全国三等奖 ​ 2成都·成都远洋太古里 收起全文d


                    我就想看看，从北京寄来的书和从武汉转寄的书，哪个到的快等了好几天了，谁后来的我就——晾着它 ​                

                    转发                

#人间世##在沪武汉医生安慰家乡患者家属#在沪武汉医生李欣负责的一位患者，不仅与他同为武汉人，患者女儿也是一位在抗疫一线奋战的护士，出于对同乡人和同行的关切，他通过电话，安慰并鼓励患者的女儿小丽。很多时候，医生的白大褂下，还有最质朴的人心。@东方卫视番茄台 @纪实人文频道  ​  展开全文c 

#人间世##在沪武汉医生安慰家乡患者家属#在沪武汉医生李欣负责的一位患者，不仅与他同为武汉人，患者女儿也是一位在抗疫一线奋战的护士，出于对同乡人和同行的关切，他通过电话，安慰并鼓励患者的女儿小丽。很多时候，医生的白大褂下，还有最质朴的人心。@东方卫视番茄台 @纪实人文频道 @看看新闻KNEWS @微博纪录片 L纪录片人间世的微博视频 收起全文d


                    年武老总：  @武汉老刀 认真拜读了！全文文字质朴，情感真挚。你用文字和图片将几十年前的生活场景清晰地描绘呈现在读者的脑海里，定格了逝去的岁月时光。你将对故去的父母、哥嫂以及应城石膏厂老阿姨们的思念，藏于字里行间，读来令人感动。 

                                    【老刀：母亲和那些助我成长的应膏阿姨】母亲这一代人，凡人善举，不胜枚举，但是这些太婆大妈，对那些影响孩童成长的美行，视为平常，而且多会遗忘。O网页链接 O老刀：母亲和那些助我成长的应膏阿姨 ​                                
