
                    //@李子的围脖://@伊谢尔伦的风://@竹内亮导演: #2020年你失去了什么#12月上旬在日本播出的“街头采访五十个武汉人”片子的新版上传了！我们问武汉人“2020年你失去了什么”和“你得到了什么”。日本观众的反应是“这个片子里的武汉和电视上看的武汉不一样，这部片子很真实”。视频里的采访对象都不是                

#听武汉说# 爱又回来了！事业、 工作、4个月的时间、亲人…这一年武汉人失去了很多，被迫进入一个充满不确定性的世界。2020 你失去了什么？ 2020 你又得到了什么？再访疫情平静后的武汉，听武汉说，爱又回来了。完整版视频，12月29日播出，敬请期待。  L和之梦纪录片实验室的微博视频 ​                                

                    我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？                

                                    青岛磨骨医院医生整理：【术前必看】青岛市立医院：张颖革青岛市中心医院：王竞鹏青大附院：匡瑞霞青岛伊美尔：杨文国青岛元美：王文革、刘江青岛时光：陈山伟青岛诺德：曹继武青岛华颜美：刘广志全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~ ​  展开全文c 

                                    青岛磨骨医院医生整理：【术前必看】青岛市立医院：张颖革青岛市中心医院：王竞鹏青大附院：匡瑞霞青岛伊美尔：杨文国青岛元美：王文革、刘江青岛时光：陈山伟青岛诺德：曹继武青岛华颜美：刘广志全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#苏州长沙温州福州宁波颧骨内推##苏州长沙温州福州宁波下颌角# 收起全文d


武汉华美怎么样，综合隆鼻做的话哪个医生好                

                                    福州割双眼皮医院医生整理：福州美莱李丹，福州鼓楼朱金祥，福州爱尔丽吴中望，福州爱美尔黄振银，福州优医联合林潮，福州比华利林平，福州格莱美张霞飞，哪个医院医生反馈好？都可以问我#海口双眼皮/宁波双眼皮/嘉兴双眼皮/杭州双眼皮医院医生哪里好##福州做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得 ​  展开全文c 

                                    福州割双眼皮医院医生整理：福州美莱李丹，福州鼓楼朱金祥，福州爱尔丽吴中望，福州爱美尔黄振银，福州优医联合林潮，福州比华利林平，福州格莱美张霞飞，哪个医院医生反馈好？都可以问我#海口双眼皮/宁波双眼皮/嘉兴双眼皮/杭州双眼皮医院医生哪里好##福州做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，福州做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，福州做双眼皮全切，福州双眼皮埋线哪里做的好比较最好？福州双眼皮去皮去脂，福州肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d


#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正全政新医生(全政新医生曾在公立医院执业十年，拥有近二十年的口腔临床经验，同时还是门诊的创始人及院长，身为女医生，更懂女性审美！)姑娘是我们武汉同济医院的护士，只有21岁，口内情况很糟糕，11号牙牙髓坏死、牙根吸收，磨牙大量龋坏，同时她上下牙列不 ​  展开全文c 

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正全政新医生(全政新医生曾在公立医院执业十年，拥有近二十年的口腔临床经验，同时还是门诊的创始人及院长，身为女医生，更懂女性审美！)姑娘是我们武汉同济医院的护士，只有21岁，口内情况很糟糕，11号牙牙髓坏死、牙根吸收，磨牙大量龋坏，同时她上下牙列不齐，属于安氏Ⅱ类Ⅱ分类的深覆合。矫正前，我们先对龋坏的牙齿进行根管治疗和精细的数字化填充，再开始矫正，排齐牙列，打开咬合，双侧第一第二磨牙前移，关闭36、46因龋坏出现的间隙。姑娘的大量坏牙主要是牙齿不齐长期清洁不到位造成的，良好的口腔卫生是牙齿健康和顺利矫正的基础，矫正期间我们不断对她进行口腔清洁的宣教，每次复诊紧密监控她的口腔卫生情况，帮助她养成良好的习惯。武汉牙齿矫正哪个医院好，深覆颌牙齿需要矫正吗？武汉隐形矫正医院推荐，正畸医生排行，隐适美保持器，武汉金属自锁多少钱？隐适美矫正可以调整咬合吗？成人正畸效果如何？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


                    来自@美学O型腿矫正的案例分享：小腿壮实就是妹子的心病，工作后因为长期都是坐着，又导致了屁股下垂，看起来就很不好看，她自己看着都很嫌弃，了解到可以通过手术来改变，果断去做了神经显微瘦小腿，现在是腿精了，再也不用被人嘲笑了。最近常问：#台州长春武汉合肥解决O型腿小腿不直/XO型腿不直/ ​  展开全文c 

                    来自@美学O型腿矫正的案例分享：小腿壮实就是妹子的心病，工作后因为长期都是坐着，又导致了屁股下垂，看起来就很不好看，她自己看着都很嫌弃，了解到可以通过手术来改变，果断去做了神经显微瘦小腿，现在是腿精了，再也不用被人嘲笑了。最近常问：#台州长春武汉合肥解决O型腿小腿不直/XO型腿不直/小腿往外撇/大腿外侧外扩/大腿根肉多且松弛哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？台州长春武汉合肥/脂肪填充矫正O型腿/微创脂肪填充丰O型腿/直腿术矫正腿不直/大腿吸脂哪个医生做的最好？脂肪填充矫正O型腿/微创脂肪填充丰O型腿/直腿术矫正腿不直/大腿吸脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    这是我最快乐的一个圣诞节有朋自远方来，好开心好开心! 第一次在武汉住在除家和宿舍的地方，开心! 在民宿里玩剧本杀，开心! 明天后天的我会更加开心! ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@竹内亮导演:#2020年你失去了什么#  12月上旬在日本播出的“街头采访五十个武汉人”片子的新版上传了！我们问武汉人“2020年你失去了什么”和“你得到了什么”。日本观众的反应是“这个片子里的武汉和电视上看的武汉不一样，这部片子很真实”。视频里的采访对象都不是提前安排的。希望更多的人了解武                

#听武汉说# 爱又回来了！事业、 工作、4个月的时间、亲人…这一年武汉人失去了很多，被迫进入一个充满不确定性的世界。2020 你失去了什么？ 2020 你又得到了什么？再访疫情平静后的武汉，听武汉说，爱又回来了。完整版视频，12月29日播出，敬请期待。  L和之梦纪录片实验室的微博视频 ​                                

                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                

                    买个小米手机可以在手机里开通武汉通，不需要亮屏就可以刷，可以打折，可以免费换乘，和实体卡一样。                

#武汉新闻#【武汉何时可用支付宝、微信扫码乘地铁？官方回应：明年年中】近日，针对市民在长江网武汉城市留言板上“何时可刷支付宝、微信乘坐地铁”的咨询，武汉地铁集团予以明确回复。从武汉地铁集团了解到，武汉地铁集团目前正在积极推进地铁多元化扫码的相关工作，已经在和相关企业进行谈判和技术对 ​  展开全文c 

#武汉新闻#【武汉何时可用支付宝、微信扫码乘地铁？官方回应：明年年中】近日，针对市民在长江网武汉城市留言板上“何时可刷支付宝、微信乘坐地铁”的咨询，武汉地铁集团予以明确回复。从武汉地铁集团了解到，武汉地铁集团目前正在积极推进地铁多元化扫码的相关工作，已经在和相关企业进行谈判和技术对接，预计明年年中，乘客可通过微信和支付宝扫码乘车。 收起全文d


                    12.25武汉惘闻《污水塘》 L荒谬捕手的微博视频 ​                

                    “他”拍今天穿什么今日妆容冒个泡超话超话超话武汉·武汉体育学院武汉·武汉体育学院 ​                

                    今天真是巨巨巨开心，凌晨和哥哥还有朋友们玩游戏笑到肚子疼，中午醒来，妈妈做好了好吃的午餐，g给我买了项链当作sd礼物，带我去了武汉最好的高中（工作），看到一个教学楼的墙上这一幕，晚上和朋友一起喝酒玩游戏，太太太开心了啊！ ​                
