
                    //@穷台不要停:人家一到台湾机场就主动就医隔离，在武汉九天愣是不说…这就是台湾最美的风景 

 ​                                

                    //@吃瓜群众CJ://@Hey是SuSu啊:心疼武汉人，地方本应该是全国最领先发布更新消息和预警才对，懈怠了很多不知情的本地人//@LustForTay://@--TheGirlInGray-://@幸姐吃大蒜没刷牙味道依旧迷人:转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    转发微博                

                                    【#武汉新型肺炎患者救治由政府买单# 】1月21日，武汉新型肺炎疫情防控指挥部召开新闻发布会。武汉市卫健委副主任彭厚鹏介绍，确诊病人除医保报销外，医疗费由政府兜底；发热门诊留观的病人，门诊费政府埋单。（视频来源：相关人士）O武汉新型肺炎患者救治均由武汉政府埋单 L澎湃新闻的微博视频 ​                                

                    一定要平安！希望尽量不要去武汉 武汉的也留在市内 不要出去 出门戴口罩 注意卫生 特殊时期 我们一起扛🙏 

                                    【#我愿意为你# 挡在疫情之前】转发微博，#致敬疫情前线医护人员#！也请你们为自己做好防护！注意安全！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    好久好久好久好久好久没有这么晚还没睡了（上一次应该是高中通宵画地图被反复的疑似确认疑似确认整得睡不着甚至想着开学以后如果还不明朗就跟辅导员请假缩在家里 路过就都很怕武汉的朋友们真的太惨了 还有医护人员永远冲在第一线 虽然是废话他们肯定超级繁忙疲惫觉都不知道能睡多少 但还是希望他们 ​  展开全文c 

                    好久好久好久好久好久没有这么晚还没睡了（上一次应该是高中通宵画地图被反复的疑似确认疑似确认整得睡不着甚至想着开学以后如果还不明朗就跟辅导员请假缩在家里 路过就都很怕武汉的朋友们真的太惨了 还有医护人员永远冲在第一线 虽然是废话他们肯定超级繁忙疲惫觉都不知道能睡多少 但还是希望他们都能平平安安过个好年求求了 收起全文d


                    //@花泽美美:……//@辣条娘://@吃瓜群众CJ://@Hey是SuSu啊:心疼武汉人，地方本应该是全国最领先发布更新消息和预警才对，懈怠了很多不知情的本地人//@幸姐吃大蒜没刷牙味道依旧迷人:转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    //@花泽美美:……//@辣条娘://@吃瓜群众CJ://@Hey是SuSu啊:心疼武汉人，地方本应该是全国最领先发布更新消息和预警才对，懈怠了很多不知情的本地人//@幸姐吃大蒜没刷牙味道依旧迷人:转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    剪短了头发，怕万一要上前线，帽子包不完全，还想着万一要穿这样的防护服没法好好说话，去买一个小蜜蜂，但因为无法消毒，放弃了！虽然过年值班只有4天假期，但真的很想回家，因为娃在老家，因为怕后面可能连家也回不了！不计报酬，不论生日，这样的情怀或许只有我们医务人员能真正地懂！武汉加油！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    北美第一例冠状病毒确认，华盛顿州Snohomish County，西雅图附近，患者刚从武汉周边地区回美。大家都小心为上吧！ ​                

                    🔶日式小颜整骨日式整骨不动刀不打针也能使脸型变好看的方法 而且还立竿见影噢‼️还不会痛‼️不得不爱项目：改善大小脸，涉武汉航班机票可免费办理退票颧骨高，下颌宽，肉肉脸，面部不协调等面部困扰哦[求关 ​                

                    //@张精分://@青衫欲染://@Alice在梦境: 我是武汉的……百步亭社区每年都搞万人聚餐，每年都还上电视。开始确实防范没做好，群里有人说说自己住市场附近几站路，有发热医生让他们回家自己隔离，政府只强调不传谣，其他基本都是闭口不谈。这两天才重视起来。                

                                    尽管经过这一夜大家对这次冠状病毒疫情看法有了很大改观，尽管我认为武汉当地前期的做法存在很多问题，但我对冠状病毒本身的看法是一致的，那就是要重视，但不必恐慌。经过这十几年的发展，我对现在的医学的发展有信心，对这十几年公共医疗体系的发展有信心。这两者并不矛盾。但武汉当地此前二十多天 ​  展开全文c 

                                    尽管经过这一夜大家对这次冠状病毒疫情看法有了很大改观，尽管我认为武汉当地前期的做法存在很多问题，但我对冠状病毒本身的看法是一致的，那就是要重视，但不必恐慌。经过这十几年的发展，我对现在的医学的发展有信心，对这十几年公共医疗体系的发展有信心。这两者并不矛盾。但武汉当地此前二十多天的做法，让人无法理解。一直在强调“没有证据人传人”，“有限人传人”，“传播力度弱”。在昨晚之前，武汉还在发游园会的门票，18号还搞了几万人的大聚餐。楚天都市报是湖北发行量和影响力最大的报纸，头版整版报道了这个大聚餐。大家都说，武汉人的头真铁。武汉人的头不铁，武汉人和大家都没区别。我刚才给妹妹打电话，她说，前天上街，街上全都是人，大家都觉得没事。我舅妈讲，她戴口罩上街人人都不愿意跟她说话，“你这是干嘛，不都说没事吗？”。强调可控，强调不要恐慌，为了不让大家恐慌，什么都不做，机场火车站的布控没有，大型活动的管制没有，对公众的信息引导和传达也不够。有些人对恐慌的恐慌，看得比疫情重要。传染病的防控是公共安全事件，它不只是医疗卫生层面的事情。对于公众来说，需要官方及时准确的信息和清晰明确的行动指导。一个小时，可能就影响几十万几百万人的行动。现在正是春节，几十亿人次的大规模迁徙流动正在发生，每小时每分钟都有无数的人在踏上返乡之路。而武汉，九省通衢，是中国的大心脏，几个大动脉全都要通过它，从传播的角度来说，武汉的位置太关键太重要了。有人投鼠忌器，慎重又慎重，迟迟不敢动。直到昨天最高领导批示“要把人民群众生命安全和身体健康放在第一位 ”，昨天下午八十多岁高龄的钟南山院士挂帅率队亲赴武汉。昨天晚上钟院士就直接接受媒体采访说“确定人传人”、“疫情正在爬升阶段”、“十四个医护感染”。正是这些信息，让整个公共卫生安全体系运动起来了，昨晚就宣布此次冠状病毒疫情纳入乙类传染病，按照甲类管理。甲类乙类是《传染病防治法》中的分类，不同类型，对于的公共安全机制不一样，需要采取的措施不一样，重视程度也不一样，对生产生活的影响不一样。钟院士说，“能不到武汉就别到武汉了”，这是一个院士说的话，他不讲什么“有限人传人”，他用所有人都能听得懂的话来把事情讲清楚。今天机场开始布控，退改签机制也出来了了。到这个时候，整个国家机器才算真正动员起来。而这，是在钟院士到了武汉之后几个小时内发生的。当我们说到“国士无双”四个字的时候，说的是什么？说的就是这种担当。这种担当不是所谓的为你好，不要恐慌，马照跑舞照跳几万人的大聚餐照吃几十万人的游园会照搞。过往的无数次经验和教训告诉我们，尊重事实相信公众做好社会动员，才是面对疫情的最好方法。 收起全文d


                    出差一天就感染了，说明武汉报出的数字耐人寻味啊 

                                    【#北京新增5例新型肺炎病例#】#北京确诊10例新型肺炎病例#北京市卫健委21日通报，北京市新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例。北京市丰台区37岁男性患者，于1月10日赴武汉出差，1月11日返回北京，1月14日出现发热症状，1月20日在北京市医疗机构就诊；海淀区39岁男性患者，于1月3日赴武汉出差，1月4日 ​  展开全文c 

                                    【#北京新增5例新型肺炎病例#】#北京确诊10例新型肺炎病例#北京市卫健委21日通报，北京市新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例。北京市丰台区37岁男性患者，于1月10日赴武汉出差，1月11日返回北京，1月14日出现发热症状，1月20日在北京市医疗机构就诊；海淀区39岁男性患者，于1月3日赴武汉出差，1月4日返京，1月9日出现发热症状，1月14日在京医疗机构就诊；西城区56岁男性患者，于1月8日赴武汉出差，1月16日返京，当日出现发热和呼吸道症状，1月20日在京医疗机构就诊；通州区18岁女性患者，1月12日赴武汉学习，1月17日返京，1月19日出现发热和呼吸道症状，1月20日在京医疗机构就诊；海淀区32岁女性患者，于1月13日赴武汉旅游，1月17日返京，在武汉期间已出现呼吸道症状，1月20日在京医疗机构就诊。以上5名患者今日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。5名患者病情平稳，在定点医院接受隔离治疗。现已对21名密切接触者开展医学观察，目前无发热等异常情况。截至1月21日18时，北京市共确诊10例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中西城区1例、海淀区2例、丰台区1例、通州区1例、大兴区2例、昌平区2例，武汉来京人员1例。（王君平） 收起全文d


                    昨天我说山东青岛那1例，是武汉人回山东日照，出现症状后日照的医院看不了，他就自行来了青岛看病，然后疑似是新型病毒，就直接被留下了昨天我不小心把微博删了，评论说我传谣的那个小垃圾滚出来受死我说的哪句不对了？怪我手抖删了，没记住你ID，不然我一定要骂死你🙃 ​                

                    中午吃饭前就看到新闻说美国确诊第一例，从武汉周边返美，肺炎一星期了，现在情况不太好。没想到这么快。越看越焦虑。 ​                

                    志林哥哥回家过年来了，刚到巫山 。巫山就确诊了两例。01phqpX220122。武汉越来越近，出门口罩是标配！ #国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例##重庆确诊5例新型肺炎病例# 重庆·巫山县 ​                
