
#消防中控员# 湖北 武汉消防中控员  中级证书薪资：6500上班时间：做六休一，12小时年龄：20-50岁性别：男（女的也可以，但是没有住宿）福利：包住，餐补500，缴纳五险，年终奖1000元，节假日双倍薪资联系电话18217051369 ​                

                    【震撼！#武汉高校新生军训方阵致敬抗疫英雄#】                

                                    【震撼！#武汉高校新生军训方阵致敬抗疫英雄#】9月27日，@华中农业大学 1200名军训新生以方阵表演的方式，以疫情防控的人民战争、总体战、阻击战的时间为序，向我们讲述抗疫故事，致敬逆行英雄，弘扬抗疫精神，激扬青春志气。@长江日报http://t.cn/A6bPQIOC ​                                

华晨宇武汉必胜//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉学生请假回家订婚被拒批假# 

#中南民族大学封闭管理#，有学生称，学生不能出入，教职工自由出入。以及学生吐槽校内的物价等一些事情#中南民族大学#大学生活圈 ​                                

                    想要把你忘记,一定把你忘记,可是总会想到你,我就会让自己的心都是你的人.只要能够把你忘记,那以后我不再让伤心伴随我.前面海天相接美丽景,蓝蓝的海蓝蓝的天空,这样自然地组成一个,没人打扰的世界,幸福生活让我追求,我们在一起就是我的幸福#武汉大学# 2苏州·天帆广场 ​                

#饿了么改了一万个名字# 在武汉超爱吃良品铺子，不光月饼好吃，牛肉干和坚果也是大爱～@良品铺子 武汉人可以拥有9785号同款2333号潮包么？                

                                    听说#饿了么改了一万个名字#良妹觉得可以来试一试，毕竟咱的文笔还不错叫“吃月饼了么”怎么样（在线求夸），毕竟在饿了么可以买到凡凡子的同款鲜果月饼#地球新物种鲜果月饼# ，就快过节了，还不来囤月饼吗，@饿了么 你们觉得良妹的创意如何？宠粉时间👉🏻现在带话题 ​  展开全文c 

                                    听说#饿了么改了一万个名字#良妹觉得可以来试一试，毕竟咱的文笔还不错叫“吃月饼了么”怎么样（在线求夸），毕竟在饿了么可以买到凡凡子的同款鲜果月饼#地球新物种鲜果月饼# ，就快过节了，还不来囤月饼吗，@饿了么 你们觉得良妹的创意如何？宠粉时间👉🏻现在带话题#饿了么改了一万个名字#，10月8日抽一个幸运鹅送9785骑手潮包（超炫） O抽奖详情 收起全文d


                    【拉风！两男子开卡丁车逛街 被交警劝回：不能上路！】9月27日 晚，湖北武汉两男子在街上开卡丁车，穿梭在行人和车流中，路上行人纷纷投向目光。其中一男子表示，这个是卡丁车，价值7000多元，已经有交警告诉他这个不能能上马路，只能在小区、公园、广场驾驶，男子正准备返回。  L中国网直播的微博视频 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案#  湖南省张家界市市场监督管理局局长胡言乱语 之(七）您应该走下神坛多去基层看看，我们相信您能坐到局长这个位置一定是来之不易的。你的职责关系到全市人民生活的方方面面，全市人民的生活质量安全保障和当地政府招商引资的环境。全市经济结构的发展都要从您职权范围的点点 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#  湖南省张家界市市场监督管理局局长胡言乱语 之(七）您应该走下神坛多去基层看看，我们相信您能坐到局长这个位置一定是来之不易的。你的职责关系到全市人民生活的方方面面，全市人民的生活质量安全保障和当地政府招商引资的环境。全市经济结构的发展都要从您职权范围的点点滴滴抓起，你的职责也关系了当地的经济状况。只有您实实在在的履行你的职责，才能给市领导提供正确的经济方针政策，合理调整产业经济结构。然而，您都做了些什么？前期你给公安做帮凶，为那么多无辜的企业做伪证，帮刘鹏涂绍吾之辈枉法。刘鹏涂绍吾在当地是很牛X的一帮人，你应该认识他们，如果你不认识他们那就是有人故意拖您下水。一个您部门不按规定常理指鹿为马的指定，难道您下面的工作人员都是养的白白胖胖的不做事？如果是那样就很有问题了，害了那么多企业和企业家，难道那个县公安局塌方式的腐败情况你一点都不知道吗？答案是不可能的！不然，怎么可能又一次复印似的又枉法呢？前面几篇报道，如果是您管的部门的人做的事情，那么犯错可以，犯罪您就彻底玩完了，这群公安做的事情，令人触目惊心，就没有他们不敢做的事，什么国法，什么法律，对这群人来说根本不值得一提！ 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#马云夜游武汉#，点赞英雄城市：我们想参与经济重建】昨日，马云与多位企业家到访武汉，同武汉市主要领导座谈，称赞武汉是一个历经考验的英雄城市，马云说：“武汉不仅是中国疫情防控的标杆，更应成为世界经济恢复的榜样。”当晚马云还乘坐游船，看灯光秀，夜游江城。L老板联播的微博视频 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【震撼！#武汉千名新生组方阵致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬战疫英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你， ​  展开全文c 

                                    【震撼！#武汉千名新生组方阵致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬战疫英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中国！” L荔枝新闻的微博视频 @荔枝新闻 收起全文d


                    湖北 武汉消防中控员  中级证书薪资：6500上班时间：做六休一，12小时年龄：20-50岁性别：男（女的也可以，但是没有住宿）福利：包住，餐补500，缴纳五险，年终奖1000元，节假日双倍薪资联系电话18217051369 ​                

                    转发微博                

                                    【震撼！#武汉大学生军训花式致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名新生组成了一个特殊的方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬战疫英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“举国同行”等字样，高喊口号：“我爱你，中国！” ​  展开全文c 

                                    【震撼！#武汉大学生军训花式致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名新生组成了一个特殊的方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬战疫英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“举国同行”等字样，高喊口号：“我爱你，中国！”L荔枝新闻的微博视频 @荔枝新闻 收起全文d


                    期待武汉人，期待社工丁几何，致敬平凡的不平凡@贾乃亮 

#电视剧在一起# @贾乃亮 在#在一起# 之武汉人中饰演的是一位社区工作者 特殊时期面对紧急而重大的任务，他们如何冲破困境，带着大家迎来希望？9月29日起每晚19：30锁定@江苏卫视幸福剧场 看抗疫题材时代报告剧！致敬历史镜头下的“平凡英雄” L江苏卫视幸福剧场的微博视频 ​                                

#海马体在武汉# 新事项 get☑ @海马体照相馆 ​                

                    转发微博                

                                    【震撼！#武汉大学生军训花式致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名新生组成了一个特殊的方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬战疫英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“举国同行”等字样，高喊口号：“我爱你，中国！” ​  展开全文c 

                                    【震撼！#武汉大学生军训花式致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名新生组成了一个特殊的方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬战疫英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“举国同行”等字样，高喊口号：“我爱你，中国！”L荔枝新闻的微博视频 @荔枝新闻 收起全文d

