
                    【东风新A级车辆正式下船】东风汽车正式了解到，东风新L60阳伞板今日在武汉工厂正式下船，预计本月面市，动力面为1。6L和18. 展示了两种搭载L排气量的发动机，接着是1。6T的车型也将亮相。另外，该车的预计售价是13万韩元左右。 ​                

#武汉网视# 老板姐姐今天带领我们实现了，茶百道自由！杨枝甘露，醉不上道，多肉葡萄，酒酿芋圆你pick哪一个？！ 2武汉 ​                

                    【可乐排骨年糕做法DIY】解锁可乐排骨新吃法！香甜酥嫩的可乐排骨，加上柔滑糯软的年糕，这搭配真的绝了！年糕地址：誉和 年糕火锅400g/袋（约48小段）湖南特产手工农家水磨年糕条 真空包装 2袋*400g/袋（平武汉美食 #武汉美食# L世界美食教程的微博视频 ​                

#如何看待大胃王吃播# ，大家都在批大胃王吃播浪费食物，其实，我国的食物浪费数据触目惊心。很多人看到武汉餐饮协会提倡点菜N-1，把这个当段子讲。实际上呢，中科院地理所2018年《中国城市餐饮食物浪费报告》显示，我国城市餐饮业仅餐桌食物浪费量就有1700万至1800万吨，相当于3000万至5000万人一年 ​  展开全文c 

#如何看待大胃王吃播# ，大家都在批大胃王吃播浪费食物，其实，我国的食物浪费数据触目惊心。很多人看到武汉餐饮协会提倡点菜N-1，把这个当段子讲。实际上呢，中科院地理所2018年《中国城市餐饮食物浪费报告》显示，我国城市餐饮业仅餐桌食物浪费量就有1700万至1800万吨，相当于3000万至5000万人一年的食物量！中科院地理所这份报告是对北京、上海、成都和拉萨4个城市尝试开展了长达5年的追踪研究。其中一些数据摘出来给大家看一下：四个城市餐饮业人均浪费量为96克／餐，浪费率为11.3％；其中，成都人均浪费量最高，为每餐每人 103 克；北京人均浪费量最低，为 77 克。餐馆规模越大，食物浪费程度越严重。大型餐馆的人均浪费量最高，为每餐每人 132 克，明显高于整体平均水平 93 克。朋友聚会和公务 / 商务消费食物浪费量明显高于其他形式，人均浪费量分别为 106.7 克 / 人·餐和 101.5 克/ 人·餐。这两组数据内在有关联，因为大型餐馆中朋友聚会和公务 / 商务聚会比例分别为 38% 和 7%。中小学校里的食物浪费不容忽视，竟然超过城市餐饮平均浪费水平。研究对某城市的实地调研发现，中小学生每学年校园餐饮的浪费总量约达 7780 吨，折合经济损失 1.6 亿元，而浪费掉的这些食物所占用的耕地面积约为 28 万公顷，消耗虚拟水 1160 万立方米。其中，盒饭浪费最为严重，人均食物浪费量高达 216 克，相当于学生盒饭有1／3被扔掉；游客食物浪费也很严重，4个城市游客人均食物浪费量为每餐每人103克，明显高于当地居民食物浪费量的每餐每人88克。#V光计划# #央视批有的所谓大胃王吃播浪费严重# 收起全文d


                    2020年8月7日王才亮律师: 根据法律规定征收补偿不低于市场价。如果高于市场价法律不限制，而低于就是违法的。 当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，2010年11月16日被告近8年（到2018年10月28日）的时间不承认强拆了老百姓的房子，当然也没其 ​  展开全文c 

                    2020年8月7日王才亮律师: 根据法律规定征收补偿不低于市场价。如果高于市场价法律不限制，而低于就是违法的。 当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，2010年11月16日被告近8年（到2018年10月28日）的时间不承认强拆了老百姓的房子，当然也没其他任何行政机关承认强拆，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正！ 2武汉 收起全文d


                    【阿瑙托维奇头球奥斯卡点射 上港2-1逆转卓尔】#CGTN体育报道# 北京时间8月12日#中超#第一阶段苏州赛区第4轮，#上海上港#对阵#武汉卓尔#。依靠张成林的角球破门，卓尔在上半场率先取得1-0领先；上港在下半场凭借#阿瑙托维奇#的头球和#奥斯卡#的点射入网，最终2-1逆转战胜卓尔，4战3胜1平未尝败绩，位列 ​  展开全文c 

                    【阿瑙托维奇头球奥斯卡点射 上港2-1逆转卓尔】#CGTN体育报道# 北京时间8月12日#中超#第一阶段苏州赛区第4轮，#上海上港#对阵#武汉卓尔#。依靠张成林的角球破门，卓尔在上半场率先取得1-0领先；上港在下半场凭借#阿瑙托维奇#的头球和#奥斯卡#的点射入网，最终2-1逆转战胜卓尔，4战3胜1平未尝败绩，位列#北京国安#之后，位列苏州赛区第二。@CSL中超联赛 @上海上港足球新闻 LCGTN体育报道的微博视频 收起全文d


//@嘉善老顾:越来越多的案例，让人怀疑当初武汉的新冠病毒，也可能是混在冷冻食品里进口的。//@武贾陂 :武汉当初莫不是也是这样发生的//@师伟微博 : 投毒方便呗//@红色风筝_27536 :为什么都是冷冻食品                

                                    【#深圳1份进口冻鸡翅表面样品新冠阳性#】深圳市疫情防控指挥部办公室发布通报：8月11日深圳市龙岗区对进口冷链食品排查检测，8月12日经省、市疾控中心复核，发现1份从巴西进口的冻鸡翅（注册号：SIF601；批号：7720051522）表面样品新冠病毒核酸检测结果呈阳性。深圳市疫情防控指挥部办公室第一时间 ​  展开全文c 

                                    【#深圳1份进口冻鸡翅表面样品新冠阳性#】深圳市疫情防控指挥部办公室发布通报：8月11日深圳市龙岗区对进口冷链食品排查检测，8月12日经省、市疾控中心复核，发现1份从巴西进口的冻鸡翅（注册号：SIF601；批号：7720051522）表面样品新冠病毒核酸检测结果呈阳性。深圳市疫情防控指挥部办公室第一时间组织相关部门对可能接触相关产品的人员进行全面核酸检测，结果均为阴性，阳性样品密切接触者已纳入健康管理；对全市相关库存产品全部封存并进行核酸检测，结果均为阴性，对已售出产品全部追溯并通报相关机构进行处置；对相关产品外包装及存放环境全部进行消杀。深圳市有关部门将继续开展对相关冻品的追溯检测排查。指挥部办公室提醒广大市民近期谨慎购买进口冷冻肉制品和水产品，同时注意做好个人防护，降低感染新冠病毒风险。 收起全文d


                    转发微博                

                                    最近武汉真的是一天比一天热，吃饭都没什么胃口了。今天做了一碗开胃的酸辣凉面，瞬间打开食欲，太好吃了，做法也很简单，你们一看就能get#嗨夏吃货节# #最解暑的夏日美食# #美食视频巅峰榜# @鲜城 @微博美食 L屋里小姿的微博视频 ​                                

武汉求推荐                

                                    南京双眼皮投稿：#南京眼综合# 以前眼睛一个外双，一个内双，给人的感觉有一点怪怪的。然后我自己去做了一个全切的双眼皮改变了我的现状，可以说是完美的蜕变了 常问：南昌双眼皮、福州双眼皮、东莞双眼皮、天津双眼皮整理：南京开眼角，南京埋线双眼皮，南京全切双眼皮哪家医院医生好？南京祛眼袋 ​  展开全文c 

                                    南京双眼皮投稿：#南京眼综合# 以前眼睛一个外双，一个内双，给人的感觉有一点怪怪的。然后我自己去做了一个全切的双眼皮改变了我的现状，可以说是完美的蜕变了 常问：南昌双眼皮、福州双眼皮、东莞双眼皮、天津双眼皮整理：南京开眼角，南京埋线双眼皮，南京全切双眼皮哪家医院医生好？南京祛眼袋多少钱？不懂的可以问我 ​​​ 收起全文d


                    【Vlog｜华中国际车展来了！这也太实惠了吧！】8月13日-17日，武汉重启后的首场线下大型展会，2020#第十八届华中国际车展#在武汉国际博览中心举行。本次车展的主题是“爱武汉 大放价”，随处可见补贴车型，让利消费者。值得注意的是，不少车企针对医护工作者购车，给出了优惠，以此表达对抗疫人员的敬 ​  展开全文c 

                    【Vlog｜华中国际车展来了！这也太实惠了吧！】8月13日-17日，武汉重启后的首场线下大型展会，2020#第十八届华中国际车展#在武汉国际博览中心举行。本次车展的主题是“爱武汉 大放价”，随处可见补贴车型，让利消费者。值得注意的是，不少车企针对医护工作者购车，给出了优惠，以此表达对抗疫人员的敬意。#武汉重启以来举办的首场线下大型展会#（主创王超然 李春 吴天琦 审看郑慧） @长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d


                    正能量演员高伟光                

#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​                                

                    【#武汉15岁女生失联6天# 曾留下两串“奇怪”数字】8月13日，武汉的肖先生称15岁女儿肖琳娟已失联6天↓↓8月8日，肖琳娟骑车从家到杨泗港长江大桥，进入监控盲区后失联↓↓肖先生称女儿失踪后两天QQ在江西、山东疑似被登陆过。她的卧室留下了两串“奇怪”数字↓↓『武汉15岁女生失联6天 留下两串“奇怪 ​  展开全文c 

                    【#武汉15岁女生失联6天# 曾留下两串“奇怪”数字】8月13日，武汉的肖先生称15岁女儿肖琳娟已失联6天↓↓8月8日，肖琳娟骑车从家到杨泗港长江大桥，进入监控盲区后失联↓↓肖先生称女儿失踪后两天QQ在江西、山东疑似被登陆过。她的卧室留下了两串“奇怪”数字↓↓『武汉15岁女生失联6天 留下两串“奇怪”数字_手机新浪网』O武汉15岁女生失联6天 留下两串“奇怪”数字 收起全文d


                    3月2号央视报道武汉女子监狱刑满释放犯，从武汉到京的全过程。这再次说明此次疾病的危害，和党中央对这次疾病的高度重视！在百姓的日常生活中，愿党的关怀和国家的法律能使百姓生活在其中。 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#新冠疫苗可订购等传闻不实#【#研究所辟谣新冠疫苗498元一支#：假的 还未上市】近期网上出现可以“订购”“朋友圈兜售”“支付保证金采购申请”新冠灭活疫苗的传闻，引发广泛关注。8月13日，武汉生物制品研究所发公告称，非常感谢大家对疫苗研发生产工作的关心。目前，我公司的新冠灭活疫苗正在紧锣密 ​  展开全文c 

#新冠疫苗可订购等传闻不实#【#研究所辟谣新冠疫苗498元一支#：假的 还未上市】近期网上出现可以“订购”“朋友圈兜售”“支付保证金采购申请”新冠灭活疫苗的传闻，引发广泛关注。8月13日，武汉生物制品研究所发公告称，非常感谢大家对疫苗研发生产工作的关心。目前，我公司的新冠灭活疫苗正在紧锣密鼓地开展国际临床试验（III期），疫苗产品尚未正式上市。请大家不要上当受骗，继续做好防护措施。2武汉 （沸点视频）O视频|朋友圈兜售新冠疫苗 498元一支？武汉生物制品研究所辟谣 L沸点视频的微博视频 收起全文d


                    【武汉生物制品研究所：新冠疫苗未上市，“可订购”等传闻不实【扬帆】】近期网上出现了关于新冠灭活疫苗可以“订购”、“朋友圈兜售”、“支付保证金采购申请”等不实传闻，引发广泛关注。 ... O网页链接 (分享自@扬帆手机频道) ​                

武汉隆鼻和割双眼皮哪家医院做的好？武汉做隆鼻口碑好的医院？武汉做鼻子费用多少钱？武汉隆鼻哪个医生做得好？武汉亚韩杨荣，武汉恩吉娜陆华，武汉同济周光瑜隆鼻口碑技术怎么样不清楚可以查O全国最全公立私立医院医生信息自助查询系统 ​                

                    吃吃吃的日常φ(゜▽゜*)♪这是一条假期的甜甜圈🍩 趁年轻，多和有趣的人一起玩耍过期日常一小筐 ✐.ɴɪᴄᴇ ᴅᴀʏ 〰・👭・·ᕱ⑅ᕱ🌼. .美好的时光最好卡住” ✐ ᵕ̈ ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ 🌿难得的假期，不要把时光浪费在被窝里鸭 ✐ 📧拥有愉快生活 存储十吨热爱ᵕ̈ ɴɪᴄᴇ  ᵕ̈风景无限 ​  展开全文c 

                    吃吃吃的日常φ(゜▽゜*)♪这是一条假期的甜甜圈🍩 趁年轻，多和有趣的人一起玩耍过期日常一小筐 ✐.ɴɪᴄᴇ ᴅᴀʏ 〰・👭・·ᕱ⑅ᕱ🌼. .美好的时光最好卡住” ✐ ᵕ̈ ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ 🌿难得的假期，不要把时光浪费在被窝里鸭 ✐ 📧拥有愉快生活 存储十吨热爱ᵕ̈ ɴɪᴄᴇ  ᵕ̈风景无限好 来组自拍好不好放假了我想去长沙武汉重庆北京玩几天就算没钱也想浪到洱海边丽江新疆长江是我的天地还有香港迪士尼……#七载蟹守王俊凯##王俊凯新歌beautiful# 收起全文d


#王凯##王凯方言唱武汉民谣# 点赞成功~邀请好友参与活动>>  @QQ音乐 ​                
