
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

                    【武汉白癜风医院】【白癜风医院】【白癜风】武汉白癜风医院以专业的技术和精密的仪器为依托，专家根据不同白癜风情况分型提出治疗建议，针对性治疗[为爱发光] ​                

                    乌鸦一脸不解问:“那你为何今年看起来格外疲惫！”#武汉随手拍# ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    回武汉了 32的高温我穿虎斑猫 着实高温战士 ​                

                    致敬 同为湖北人，父亲同样上了前线去执勤，即便不是医生我也感受到了两个月没见到父亲有多么担心。 希望都能好好的。                

                                    【转！为我们的英雄！#武汉医护合唱岂曰无衣与子同袍#】白衣执甲，坚守前线。在#经典咏流传#舞台上，@武汉协和医院 的医护工作者，重新演绎两千多年前的“战歌”！齐心战“疫”，转起！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    本港返深武汉人18天内做了三次核酸检测 好辛苦 鼻孔都被捅大了不少 ​                

                    好久没有感受到如此热闹，在这热浪来袭的江城，我们在草坪上尽情奔跑，来古戏台听编钟的余音绕梁，在吊桥上感受逐渐失衡的心跳，在电音现场放肆尖叫……当夜幕慢慢降临，我们或驱车踏上归途，或在帐篷里闭上眼睛，回忆一天的激情……听，游乐场内的热潮，正慢慢退却，而我们的快乐，还在延续！ ​  展开全文c 

                    好久没有感受到如此热闹，在这热浪来袭的江城，我们在草坪上尽情奔跑，来古戏台听编钟的余音绕梁，在吊桥上感受逐渐失衡的心跳，在电音现场放肆尖叫……当夜幕慢慢降临，我们或驱车踏上归途，或在帐篷里闭上眼睛，回忆一天的激情……听，游乐场内的热潮，正慢慢退却，而我们的快乐，还在延续！#我与夏天的约定##武汉花博汇##武汉冰与火之歌# @微博旅游 @新浪旅游呆呆带你去旅行 收起全文d


                    接着又要吊三瓶水……竟然抽掉我三瓶血、三真的跟我这么有缘。什么东西都是三……这是怎么了#武汉美食# 2眉山·张庵子 ​                

                    //@是雪鱼啊:删帖能解决问题吗？如果最后苦主不追究了，是不是就皆大欢喜当地政府也就不追究了？//@鸢尾IX: 想想武汉那个敲锣女后来改口骂的 地方到底在忙什么又用了各种手段//@慌姐姐://@简总:@山东公安 该立案立案，该逮捕逮捕。寻衅滋事不是只有那一种使用方法。//@他回精神病院了:山东之耻。                

                                    新杭州人苟晶的两条微博：还要搭进中考的孩子，济宁，简直了！//@前世是天使2001:济宁中考在即，亲友的孩子正欲参加中考。所有能劝我删帖的人都动员了，我要因为自己求一个公道，让亲友为难，让亲友的孩子也跟着受牵连吗？自己再苦再难，我都能熬，让身边的亲友受牵连，我……// ​  展开全文c 

                                    新杭州人苟晶的两条微博：还要搭进中考的孩子，济宁，简直了！//@前世是天使2001:济宁中考在即，亲友的孩子正欲参加中考。所有能劝我删帖的人都动员了，我要因为自己求一个公道，让亲友为难，让亲友的孩子也跟着受牵连吗？自己再苦再难，我都能熬，让身边的亲友受牵连，我……//@前世是天使2001:最新通报：是否有一种世态，叫做胳膊拧不过大腿？是否有一种犯罪，犯罪者能傲骄的云淡风轻？亲爱的网友们，如果你们是我，是坚持为自己讨个公道，还是会向罪恶妥协？如果坚持为自己讨公道，就有可能再搭进亲友家的孩子上学的道路。我们整个大家庭的软肋正在被所有的人寻找。 收起全文d


                    //@沧州微播报://@时代作文: 他们习惯于先看看美国是怎么做的，然后对照中国的做法儿，只要不一样，就是中国做的不对，数理化语史英，全方位找理论来论证。//@西西福厮:他确实懂很多医学知识，某些方面也是专家，但在一些他不懂或者不擅长的领域，作为一个网红，他说的太多，太满了。                

#特朗普日记#【网红张医生神评：“根本不需要对武汉人民每人进行核酸检测，你想干什么呀？我已经算过了，就算每天能测1万例，那也需要1500天，5年。（不是4.1年吗？）如果你是有逻辑的文科生，你就知道核酸筛查这事不靠谱！你能不能在一个月内把一辈子的饭吃掉？”】然后，武汉市果断18天核 ​  展开全文c 

#特朗普日记#【网红张医生神评：“根本不需要对武汉人民每人进行核酸检测，你想干什么呀？我已经算过了，就算每天能测1万例，那也需要1500天，5年。（不是4.1年吗？）如果你是有逻辑的文科生，你就知道核酸筛查这事不靠谱！你能不能在一个月内把一辈子的饭吃掉？”】然后，武汉市果断18天核酸检测筛查990万人。确认武汉市无症状感染者占比极低（每10万人有3人无症状），没有发现无症状感染者传染他人的情况。#意识形态要闻##思想微评#  L平民王小石的微博视频 收起全文d


#武汉夏日风景线# @Ranger_N ：【 𝙒𝙪𝙃𝙖𝙣 𝘾𝙞𝙩𝙮 】这里从未停止向前的步伐。LRanger_N的微博视频 ​                

佤文化为学习抗疫英雄先进事迹，激发干警担当作为意识，结合正在开展的“庸懒散乱”专项整治工作，6月18日，沧源佤族自治县人民检察院组织召开“致敬最美逆行者、聆听战疫英雄先进事迹”学习会，会议邀请了沧源佤族自治县人民医院内二科护士李红兰和感染性疾病科护士申学丽两位战“疫”英雄为 ​  展开全文c 

佤文化为学习抗疫英雄先进事迹，激发干警担当作为意识，结合正在开展的“庸懒散乱”专项整治工作，6月18日，沧源佤族自治县人民检察院组织召开“致敬最美逆行者、聆听战疫英雄先进事迹”学习会，会议邀请了沧源佤族自治县人民医院内二科护士李红兰和感染性疾病科护士申学丽两位战“疫”英雄为全体干警讲述她们在武汉前线的战“疫”经历。#临沧新鲜事# @临沧城事 @临沧日报的微博 @临沧头条 @微博沧源 @秘境_临沧 @临沧同城会 O致敬最美逆行者 向先进典型学习 收起全文d


                    让世界充满爱，致敬最美的逆行者，战疫情，我们定能赢！/@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
