
                    【别人家的大学！#武大音乐课上成露天演唱会#】近日，@武汉大学 《流行音乐的历史、风格与审美》课程期中展示在九一二操场进行，宛如一场露天音乐会，还有学生专程来蹭课。授课教师王渊表示，希望学生成为一个能把声音与文化结合考量的“积极的听众”。L一手Video的秒拍视频 ​                

#武汉光谷沿街居民楼发生爆炸#【遭遇爆炸事故如何应急自救？】爆炸是一种突发性的且带有极强冲击性和危害力的灾害。遇到爆炸应第一时间撤离，撤离时应向上风方向走，若在爆炸事故中受伤一定要及时就医……戳图了解↓（湖州消防） ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#武汉光谷沿街居民楼发生爆炸# 目击者：站对面都觉得楼在震】11月12日，湖北武汉。光谷附近一沿街居民楼门面处发生爆炸，爆燃的火球腾空而起，爆炸声多次响起。目击者称，站在街对面能感觉楼栋在震，救护车消防车已赶赴现场。据救援部门消息，目前明火已基本扑灭，有伤者已送医，具体伤情正在 ​  展开全文c 

                    【#武汉光谷沿街居民楼发生爆炸# 目击者：站对面都觉得楼在震】11月12日，湖北武汉。光谷附近一沿街居民楼门面处发生爆炸，爆燃的火球腾空而起，爆炸声多次响起。目击者称，站在街对面能感觉楼栋在震，救护车消防车已赶赴现场。据救援部门消息，目前明火已基本扑灭，有伤者已送医，具体伤情正在统计。 @沸点视频L沸点视频的微博视频 收起全文d


                    【武汉市发现3份巴西进口牛肉标本新冠病毒核酸检测呈阳性，未流入市场】11月12日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对“中食武汉冷藏物流有限公司中央直属储备肉冷库”（以下简称“中食冷库”）冷冻食品进行新冠病毒核酸检测，发现从青岛黄岛海关入关的进口冷冻去骨 ​  展开全文c 

                    【武汉市发现3份巴西进口牛肉标本新冠病毒核酸检测呈阳性，未流入市场】11月12日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对“中食武汉冷藏物流有限公司中央直属储备肉冷库”（以下简称“中食冷库”）冷冻食品进行新冠病毒核酸检测，发现从青岛黄岛海关入关的进口冷冻去骨牛肉臀腰肉心外包装样本有3份检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，连夜对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。经查，该批次进口产品共27吨，1006箱，原产国为巴西，厂家注册代码2015，由巴西桑托斯港出关，8月7日在青岛黄岛海关入关，存于青岛润渤冷库，8月15日出库，8月17日抵达武汉后一直储存于中食冷库，未流入市场。截至11月13日7时，对涉及的冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，中食冷库200个环境样本及其112名职工核酸检测结果均为阴性。我市发布了“关于进一步加强进口冷链食品核酸检测的通知”，对全市所有进口冷链食品进行全覆盖、无缝隙大排查。请广大市民自觉遵守疫情防控各项措施，不要私自网购进口冷链食品，消费前主动查验产品核酸检测报告。（武汉市卫生健康委）O网页链接 收起全文d


#武汉珞喻路一临街商铺突发火灾# 【临街商铺消防安全须知】                

#武汉珞喻路一临街商铺突发火灾# 【临街商铺消防安全须知】近年来，因为小商铺火灾隐患而引发的火灾事故屡见不鲜，给社会和人民生命财产带来了不可估量的损失，了解这些知识，帮你预防事故的发生！#消防云课堂# #全国消防宣传月# ​                                

                    为我们的春暖花开加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

给朱一龙最强应援#路易威登品牌大使朱一龙#  #看见LV##朱一龙路易威登# 和品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 ​​​8瓶 ​                

                    个股在线详细解析福田汽车联美控股武汉控股太原重工 ​                

                    死//@-水蛋蛋-:祝屌菊皆爆//@海音爱岛爱生活: 垃圾//@-cwq-:？呕//@全世界最英俊的人:？？？//@M大王叫我来巡山: 太恶心了//@妖妖小精:呕//@罐头辰:武汉的租房女性注意避雷//@流浪的钢笔:类似事情发生的太多了，女性即使是花钱的消费者，也得不到相同的服务，还会被当做招揽男客户的“资源”                

                                    惟愿女孩子租房不要遇到这些臭狗屎中介。关山大道保利时代的平台房，江寓的，五房住了4个女生，你们的管家拿你们的照片招男租客，详情见截图，有缘看到的话一定要去维权 ​                                

武汉eStarPro 累了 除了吵架 阴阳怪气 互相威胁还有什么 ​                

武汉大学，植物园大学。大学里多些这样的课程，可以很好地避免发生自杀事件了吧。真善美是统一的，多些感知美好的能力，就会对世界多些留恋，就会产生与恶斗争的力量，对真理不懈追求的动力。囚徒困境中调节精神失序。O网页链接 ​​​                

                    11月13日讯，环球印务在互动平台表示，辉瑞公司所产新冠疫苗是由美国辉瑞和德国生物科技公司BioNTech联合研制，暂未在国内生产。目前，公司与武汉生物签订了未来一年涉及新冠疫苗产品包装及其他疫苗产品包装的采购订单，为此我们已合理布局产能，努力服务好现有疫苗企业客户，并积极拓展新客户。#股票# ​                

                    昨晚做梦 倒是没梦到分手 就是我俩在一块了 然后疯狂找机会亲嘴 亲嘴频率之高 花样之多 让我以为我们是不是在拍什么了不起的电影然后在亲地特快乐的时候 梦戛然而止 我摔！我们好不容易找到的 没有人的地方 才亲上没几口好不好！就是这个吻以前 我刚刚带着他见了爸妈 我结结巴巴 ​  展开全文c 

                    昨晚做梦 倒是没梦到分手 就是我俩在一块了 然后疯狂找机会亲嘴 亲嘴频率之高 花样之多 让我以为我们是不是在拍什么了不起的电影然后在亲地特快乐的时候 梦戛然而止 我摔！我们好不容易找到的 没有人的地方 才亲上没几口好不好！就是这个吻以前 我刚刚带着他见了爸妈 我结结巴巴地介绍他 他反倒很利落地自我介绍和问好 然后我就拉着他在我们家(好像在环城路那边)附近 遛弯 他一副很疲惫的样子 我问他你怎么今天就过来了呢 明天是不是有课 还要回武汉 他说 今天就有课 但是你说要跟我说重要的事 我就回来了梦就是这样 要从自己们的对话 推测出之前的情节还是蛮有意思的 比真的自己谈恋爱 要好得多因为我 不适合谈恋爱 不是吗在梦里自己也谈了 也快乐了 也不打扰他 挺好 收起全文d


                    北京（2113），中意陈瑾（13801204481）：周-永-康已经伏法，蒋-洁-敏已经认罪，陈耕同志（原中国石油天然气集团公司总经理、党组书记，中国石油天然气股份有限公司董事长）和你家上海、杭州、北京、武汉这些国标滋养的还能再无法无天几日？ 

                                    中意陈瑾（13801204481），上海（354）和杭州（1X1X）这些国标滋养的 ：周-永-康已经伏法，蒋-洁-敏已经认罪，陈耕同志（原中国石油天然气集团公司总经理、党组书记，中国石油天然气股份有限公司董事长）和你们家上海、杭州这些国标滋养还能再无法无天几日？ ​                                

#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 ​                

                    国家一直严禁和打击“趋利执法”，却怎么也屡禁不止，最终的问题却出现在这些地方。这些经常实施“趋利执法”的执法人员，原来用这么巧妙的招数，把责任都推给机关单位了。难怪他们的胆子越来越大啊！ #慈利跨省打击武汉远成案#希望国家公检法等权威部门尽最大努力来完善法律法规，让这些投机 ​  展开全文c 

                    国家一直严禁和打击“趋利执法”，却怎么也屡禁不止，最终的问题却出现在这些地方。这些经常实施“趋利执法”的执法人员，原来用这么巧妙的招数，把责任都推给机关单位了。难怪他们的胆子越来越大啊！ #慈利跨省打击武汉远成案#希望国家公检法等权威部门尽最大努力来完善法律法规，让这些投机取巧的人无机可乘，也让这些人得到应有的惩罚！ 收起全文d


                    【#武汉光谷沿街居民楼发生爆炸# 目击者：站对面都觉得楼在震】11月12日，湖北武汉。光谷附近一沿街居民楼门面处发生爆炸，爆燃的火球腾空而起，爆炸声多次响起。目击者称，站在街对面能感觉楼栋在震，救护车消防车已赶赴现场。据救援部门消息，目前明火已基本扑灭，有伤者已送医，具体伤情正在 ​  展开全文c 

                    【#武汉光谷沿街居民楼发生爆炸# 目击者：站对面都觉得楼在震】11月12日，湖北武汉。光谷附近一沿街居民楼门面处发生爆炸，爆燃的火球腾空而起，爆炸声多次响起。目击者称，站在街对面能感觉楼栋在震，救护车消防车已赶赴现场。据救援部门消息，目前明火已基本扑灭，有伤者已送医，具体伤情正在统计。 @沸点视频L沸点视频的微博视频 收起全文d

