
                    【爹爹跳湖轻生，#学生和宿管阿姨合力救起落水老人#】12月1日傍晚，一名老人不堪病痛折磨，纵身跳进#武汉#文华学院明湖内。恰巧此时，一名学生看到，他迅速喊来其他学生。有人需要救助的消息瞬间传开，多名学生和一名宿舍管理员跑到现场。有的学生报警，有的学生喊来保安，有的学生将老人拉上岸。最终6 ​  展开全文c 

                    【爹爹跳湖轻生，#学生和宿管阿姨合力救起落水老人#】12月1日傍晚，一名老人不堪病痛折磨，纵身跳进#武汉#文华学院明湖内。恰巧此时，一名学生看到，他迅速喊来其他学生。有人需要救助的消息瞬间传开，多名学生和一名宿舍管理员跑到现场。有的学生报警，有的学生喊来保安，有的学生将老人拉上岸。最终6名学生和一位宿管阿姨合力将老人救起。L楚天都市报的微博视频 收起全文d


                    【年终回访丨武汉社区：创新管理机制，守护疫后心理健康】武汉，更好！解封近8个月，澎湃新闻回访这座“满血复活”的城市。12月3日，记者走进武汉江夏区邬树村，疫情期间，澎湃新闻曾在此蹲点报道武汉社区拉网式大排查。如今，武汉社区过得如何，管理有哪些突破创新？记者直击社区生活现状。（澎湃新闻 ​  展开全文c 

                    【年终回访丨武汉社区：创新管理机制，守护疫后心理健康】武汉，更好！解封近8个月，澎湃新闻回访这座“满血复活”的城市。12月3日，记者走进武汉江夏区邬树村，疫情期间，澎湃新闻曾在此蹲点报道武汉社区拉网式大排查。如今，武汉社区过得如何，管理有哪些突破创新？记者直击社区生活现状。（澎湃新闻）L澎湃新闻的微博视频 收起全文d


                    💪💪❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@埃里克Alec:没有方舱医院没有意义，之前武汉很多感染者就是因为家里不能做到有效隔离。                

#参考快讯#【外媒：#美国洛杉矶发布紧急防疫命令# 要求民众待在家中】#洛杉矶全城禁足# 据路透社报道，美国洛杉矶市长当地时间周三警告称该市已接近“毁灭性的”临界点，要求民众待在家中，避免社交活动。     报道称，洛杉矶市长埃里克·加塞蒂说，避免出现“可怕情形”的办法就是尽可能不与家人之外 ​  展开全文c 

#参考快讯#【外媒：#美国洛杉矶发布紧急防疫命令# 要求民众待在家中】#洛杉矶全城禁足# 据路透社报道，美国洛杉矶市长当地时间周三警告称该市已接近“毁灭性的”临界点，要求民众待在家中，避免社交活动。     报道称，洛杉矶市长埃里克·加塞蒂说，避免出现“可怕情形”的办法就是尽可能不与家人之外的人聚在一起。      加塞蒂还指示需要工人到场的企业关闭，并规定了旅行限制，但对这些规定都有特定的例外。指导意见规定，当人们从事医疗服务、超市和餐馆等被豁免的活动时可以“合法”出门。     根据洛杉矶公共卫生部门的数据，截至当地时间2日，该市所在洛杉矶县的累计新冠确诊人数为414185人，累计死亡人数为7740人。（王娜） 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

VLOG 和康康在武汉的琐碎日常 终于剪完啦武汉的好吃的真的太多了！还有好多好多没来得及拍在一起连吵架都好开心 已经开始期待下一次见面啦 LCc_xiY的微博视频 #情侣日常# ​                

武汉租房地铁2号线  华中科技大学地铁站  光谷创业街   南益巴黎豪庭  优质单间  单独洗衣机  ​​​ 2武汉·南益巴黎豪庭 ​                

                    疫情不掩芳华，武汉的樱花也开了！抗击疫情，曙光在前！【冲击压路机】、【冲击碾压机】、【高速液压夯实机】【液压夯实机】【液压夯】【冲击碾】春暖花开，清风徐徐。胜利的日子越来越接近了！ ​                

                    88箱，大概264位盐城英雄出征武汉 @盐城晚报的微博 

                                    【分羊啦！#江苏援鄂医护吃到蒙古赠羊#🐏 】让万千网友牵挂已久的3万只蒙古羊，终于盼来了！今天，江苏多地网友晒出吃羊照片。据各地发布统计，苏州121箱、盐城88箱、无锡61箱、连云港25箱……淮安3位援鄂医生把1箱羊分给了80名患者。你的家乡分到几箱？#蒙古国捐赠羊肉到江苏# ​  展开全文c 

                                    【分羊啦！#江苏援鄂医护吃到蒙古赠羊#🐏 】让万千网友牵挂已久的3万只蒙古羊，终于盼来了！今天，江苏多地网友晒出吃羊照片。据各地发布统计，苏州121箱、盐城88箱、无锡61箱、连云港25箱……淮安3位援鄂医生把1箱羊分给了80名患者。你的家乡分到几箱？#蒙古国捐赠羊肉到江苏##蒙古国捐赠羊肉到陕西# 收起全文d


                    晒单晒单～最近喜欢上了所有毛绒绒的～应该是武汉太冷了@麻子团购 ​                

#单亲妈妈嫌工作辛苦再贩毒#【90后单亲妈妈家中藏毒14公斤被抓：受不了辛苦工作 】近日，武汉90后单亲妈妈徐某被查处有重大贩毒嫌疑，在她家中一共查获14公斤毒品。据了解，徐某父母离异，跟朋友一起玩的时候开始吸毒、贩毒。今年刑满释放以后，她本打算工作，但嫌收入太少没能坚持，结果又重操旧业。 ​  展开全文c 

#单亲妈妈嫌工作辛苦再贩毒#【90后单亲妈妈家中藏毒14公斤被抓：受不了辛苦工作 】近日，武汉90后单亲妈妈徐某被查处有重大贩毒嫌疑，在她家中一共查获14公斤毒品。据了解，徐某父母离异，跟朋友一起玩的时候开始吸毒、贩毒。今年刑满释放以后，她本打算工作，但嫌收入太少没能坚持，结果又重操旧业。目前，警方已对徐某采取刑事强制措施。（湖北综合）L看看新闻KNEWS的秒拍视频 收起全文d


武汉日记 武汉人消费力还可以，有闲的人不少//@三里河小李:@余皪KrisFish 怪不得英语培训猛                

#武汉茶颜悦色门外排起长队# 这事不难理解，我在武汉呆过几年，其实很多本地拆迁户是不上班的。上海的朋友说，工作日的下午路过IFC的时候里面奢侈品店也排队，以前ladyM也排队……大城市不上班的年轻人太多了，所以奋斗逼之都也是一半海水，一半火焰：本地人收租享受生活，外地普通人996发电支撑经济 ​  展开全文c 

#武汉茶颜悦色门外排起长队# 这事不难理解，我在武汉呆过几年，其实很多本地拆迁户是不上班的。上海的朋友说，工作日的下午路过IFC的时候里面奢侈品店也排队，以前ladyM也排队……大城市不上班的年轻人太多了，所以奋斗逼之都也是一半海水，一半火焰：本地人收租享受生活，外地普通人996发电支撑经济发展，内部又争夺着教育、医疗的有限名额。 收起全文d


武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的                

                                    重庆割双眼皮医院医生整理：重庆艺星：段春巍，重庆华美：李富强、石海山、陈凯，杨加富，杨丽萍，重庆西南医院：王量，秦伟庆当代：邹大龙、谢锦清，哪个医院医生反馈好？都可以问我#丽江双眼皮/成都双眼皮/遵义双眼皮/宝鸡双眼皮医院医生哪里好##重庆做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好， ​  展开全文c 

                                    重庆割双眼皮医院医生整理：重庆艺星：段春巍，重庆华美：李富强、石海山、陈凯，杨加富，杨丽萍，重庆西南医院：王量，秦伟庆当代：邹大龙、谢锦清，哪个医院医生反馈好？都可以问我#丽江双眼皮/成都双眼皮/遵义双眼皮/宝鸡双眼皮医院医生哪里好##重庆做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，重庆做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，重庆做双眼皮全切，重庆双眼皮埋线哪里做的好比较最好？重庆双眼皮去皮去脂，重庆肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【2020年12月3日湖北省新冠肺炎疫情情况】2020年12月3日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。2020年12月3日0—24时，全省新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离0例，尚在集中隔离医学观察的无症状感染者7例（均为境外输入，均来自印度新 ​  展开全文c 

                    【2020年12月3日湖北省新冠肺炎疫情情况】2020年12月3日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。2020年12月3日0—24时，全省新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离0例，尚在集中隔离医学观察的无症状感染者7例（均为境外输入，均来自印度新德里—武汉AI1314航班），尚在集中隔离医学观察的密切接触者187例（14例为10月30日印度新德里—武汉AI1314航班的确诊病例和无症状感染者的密切接触者，172例为12月1日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班确诊病例的密切接触者，1例为外省无症状感染者的密切接触者）。截至2020年12月3日24时，全省现有确诊病例4例（均为境外输入，2例来自11月6日印尼雅加达—武汉SJ3124航班，1例来自11月13日印尼雅加达—武汉SJ3124航班，1例来自12月1日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班，均已转至定点医疗机构救治），现有疑似病例0例。累计治愈出院63633例，累计病亡4512例，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68149例。（湖北省卫健委） 收起全文d


武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的                

                                    重庆割双眼皮医院医生整理：重庆艺星：段春巍，重庆华美：李富强、石海山、陈凯，杨加富，杨丽萍，重庆西南医院：王量，秦伟庆当代：邹大龙、谢锦清，哪个医院医生反馈好？都可以问我#丽江双眼皮/成都双眼皮/遵义双眼皮/宝鸡双眼皮医院医生哪里好##重庆做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好， ​  展开全文c 

                                    重庆割双眼皮医院医生整理：重庆艺星：段春巍，重庆华美：李富强、石海山、陈凯，杨加富，杨丽萍，重庆西南医院：王量，秦伟庆当代：邹大龙、谢锦清，哪个医院医生反馈好？都可以问我#丽江双眼皮/成都双眼皮/遵义双眼皮/宝鸡双眼皮医院医生哪里好##重庆做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，重庆做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，重庆做双眼皮全切，重庆双眼皮埋线哪里做的好比较最好？重庆双眼皮去皮去脂，重庆肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
