
武汉这风吹的我小电驴都差点骑不动了 ​                

                    把我的2020年碎片🧩视频拼接在了一起  基本上都是以时间线的顺序排列的#快进2020#2020年的第一天我是在武汉度过的  后来疫情就大爆发了  庆幸我的幸运  更难忘今年那么多人的艰难年底很多人都喜欢发个人年度回顾  不需要拿自己和别人相比 也不用羡慕或懊恼 我就觉得自己的就是最好的 只和自己比 ​  展开全文c 

                    把我的2020年碎片🧩视频拼接在了一起  基本上都是以时间线的顺序排列的#快进2020#2020年的第一天我是在武汉度过的  后来疫情就大爆发了  庆幸我的幸运  更难忘今年那么多人的艰难年底很多人都喜欢发个人年度回顾  不需要拿自己和别人相比 也不用羡慕或懊恼 我就觉得自己的就是最好的 只和自己比就可以了  能平安健康的活着就可以了 剩下的 能比去年进步一些 就是一种成就  2020我只过一次 L是香芹不是湘琴的微博视频 收起全文d


                    极地海洋世界好不容易预约成功，但今天的武汉实在太冷了，实在不愿意雪天还要在外面排队，只能放弃了 ​                

武汉的冬天没有俏牛儿的鲜奶温暖我，不够快乐 ​                

                    转：@My流浪生活：武汉蒙难之时，这些恨国党们有多猖狂？整天忙着抹黑中国防疫、打击中国防疫、想从精神上击垮中国的防疫决心，太特么坏了，凌迟都不解恨，庆幸我们扛过来了，没有走上这些恨国党想让我们走的那条民族灭亡之路。                

                                    其实，中国对绝食半年的胖Baby真挺好的，大家可能不知道，这个胖Baby还是上海引进的特殊人才，外地人想拿上海户口可是不容易，中国都把她当做特殊人才引进上海，还给了上海户口，还要对她怎么好？中国对她的好，公知们不说！她忘恩负义，勾结反华组织，反咬中国一口，有什么碧脸喊冤装迫害！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉：精心做好元旦春节期间有关工作 确保市民度过平安欢乐祥和节日 O武汉：精心做好元旦春节期间有关工作 确保市民度过平安欢乐祥和节日 ​                

#深圳隐形矫正##深圳正畸#经过1年6个月正畸，嘴凸内收明显，脸型也柔和了许多，没辜负我肉疼拔掉的4颗牙啦，带的定制隐形牙套！效果不多说，自己瞧深圳牙齿纠正哪做的好？深圳专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？深圳牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？深圳龅牙戴牙套医院哪家靠谱？深 ​  展开全文c 

#深圳隐形矫正##深圳正畸#经过1年6个月正畸，嘴凸内收明显，脸型也柔和了许多，没辜负我肉疼拔掉的4颗牙啦，带的定制隐形牙套！效果不多说，自己瞧深圳牙齿纠正哪做的好？深圳专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？深圳牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？深圳龅牙戴牙套医院哪家靠谱？深圳隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，深圳深覆合整牙好的医院是哪个？深圳做牙缝大整牙的哪个医院好？深圳哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d


#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)在拔牙矫正改善嘴突的正畸案例中，上前牙转矩的控制，往往直接影响患者矫正后侧貌的好坏，如果上切牙过于舌倾， ​  展开全文c 

#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)在拔牙矫正改善嘴突的正畸案例中，上前牙转矩的控制，往往直接影响患者矫正后侧貌的好坏，如果上切牙过于舌倾，会造成视觉上的面容衰老，而过度的唇倾，会破坏微笑美学，同时上前牙的转矩决定了切导斜度，舌倾的上切牙会增大切导斜度，切导斜度与髁导斜度过大的差值，不利于颞下颌关节的健康。所以上前牙的转矩角度的控制在美观性和功能性上都是十分重要的。了解了前牙转矩对我们美学和牙齿健康的影响后，下面分享我一则控制前牙转矩角度的案例思路。下图曲面断层片可以看到这位患者36，46分别做了根管治疗戴了牙冠，头颅侧位片可以明显的看出牙齿突出导致侧貌看起来突。患者诉求希望矫正后改善侧貌同时达成直面型。这个病例难度在于，既要前牙转矩角度控制精准，同时也要保证之前做修复的牙齿不动的情况下做磨牙后推进行内收达到面型和龅牙的改善。对此，我为她设计隐适美拔牙矫正，拔除4颗第一前磨牙，控制前牙转矩角度适当，上下颌排齐整平牙弓，强支抗内收，拔牙间隙的最大的利用，来帮助患者收获直面型，达到患者的目标诉求。武汉牙齿.矫正医院推荐，前牙稀疏可以矫正吗？武汉私立口腔医院排名，隐适美医生查询，传统金属自锁牙套，武汉隐适美矫正价格，年纪越大龅牙越明显？拔牙正畸可以改变脸型吗？不清楚~戳我，帮您具体解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


                    离开武汉前的最后一场雪🌨️ 2武汉 L粥甜甜儿的微博视频 ​                

                    cnm武汉好冷 ​                

#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#  #徐帆朱一龙演母子# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，徐帆和朱一龙@朱一龙 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平 ​  展开全文c 

#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#  #徐帆朱一龙演母子# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，徐帆和朱一龙@朱一龙 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。L中国电影报道的微博视频 收起全文d


武汉医院看落日的那张图真的太触动人了，没想到老人出院的时候还有一张合影 许多事情，发生以后又平息，在每人心上留下不可磨灭的痕迹……但千军万马之后，内心依旧可以朝阳。夕阳也可以很美～～                

                                    《2020：心中尚未崩坏的地方》 ​                                

                    这段时间来往于上海和武汉之间，发现一线城市和二线城市（自称一线半）有一个很大的不同，那就是在人行道前是行人优先还是呼啸而过的差别。 ​                

#北京整牙##北京牙套#高中那会闺蜜朋友们戴牙套的蛮多的，我当时觉得要丑，但是上了大学看见自己的龅牙和大牙缝~好丑，就乖乖戴上牙套做牙齿正畸 害 现在真香！北京牙齿纠正哪做的好？北京专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？北京牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？北京龅牙戴牙套医院 ​  展开全文c 

#北京整牙##北京牙套#高中那会闺蜜朋友们戴牙套的蛮多的，我当时觉得要丑，但是上了大学看见自己的龅牙和大牙缝~好丑，就乖乖戴上牙套做牙齿正畸 害 现在真香！北京牙齿纠正哪做的好？北京专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？北京牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？北京龅牙戴牙套医院哪家靠谱？北京隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，北京深覆合整牙好的医院是哪个？北京做牙缝大整牙的哪个医院好？北京哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d


                    试听传播导论的作业第一次配音 非专业带着音乐配最后一段的时候 突然就好想念高中的广播站两个话筒 一个小房间就已经是最最最幸福的事了。#武汉大学# （大学学科作业 请勿盗用）  LGaGa的tomato-Y的微博视频 ​                

                    2020.12.29武汉又下雪了一夜之间这座城市就变冷了还有两天我就可以回家了我好想他们明年一切都会变好的吧 2武汉 ​                

                    我来了！//@麦当劳:【小红花主题麦当劳甜品站】地址指路👉  🌺北京：复兴门外大街15号  🌺广州：体育西路79-83号首层级二层  🌺武汉：江城大道388号永旺梦乐成Ａ馆1层388号铺                 

                                    2020辛苦啦！#麦当劳送你一朵小红花#，奖励积极又可爱的自己！即日至1月4日，【甜品站】扫码领券购原味甜筒得【小红花】饼干！带话题#2021送你一朵小红花# 转发晒小红花甜筒@麦当劳，揪15位看电影~（每位观影电子券2张）还有北京、广州、武汉三家主题店评论区指路，限量小红花周边，等你打卡 ​  展开全文c 

                                    2020辛苦啦！#麦当劳送你一朵小红花#，奖励积极又可爱的自己！即日至1月4日，【甜品站】扫码领券购原味甜筒得【小红花】饼干！带话题#2021送你一朵小红花# 转发晒小红花甜筒@麦当劳，揪15位看电影~（每位观影电子券2张）还有北京、广州、武汉三家主题店评论区指路，限量小红花周边，等你打卡！ 收起全文d


武汉eStarPro 这个今屿跟个猪一样的，还打职业，我天天玩他妈，比游戏好玩多了，今屿，你也去玩你妈妈吧，超级好玩， 2温州 ​                
