
                    【白衣执甲，英雄凯旋！第三批返浙医疗队439人胜利归来】去时无畏，归来无恙！今天，又有一批逆行战士，踏着春风归来！3月28日下午，我省第三批返浙医疗队439人胜利返回。439人的队伍，由浙江省第三批援鄂医疗队（方舱医院分队）、援荆门医疗队和疾控队等组成。其中，333人乘包机抵达杭州萧山国际机场 ​  展开全文c 

                    【白衣执甲，英雄凯旋！第三批返浙医疗队439人胜利归来】去时无畏，归来无恙！今天，又有一批逆行战士，踏着春风归来！3月28日下午，我省第三批返浙医疗队439人胜利返回。439人的队伍，由浙江省第三批援鄂医疗队（方舱医院分队）、援荆门医疗队和疾控队等组成。其中，333人乘包机抵达杭州萧山国际机场，援荆门的台州医疗队106人直接飞抵台州路桥机场。第三批援鄂医疗队（方舱医院分队）是我省援鄂医疗队中队伍人数最多、收治患者最多、换防次数最多的队伍。2月9日抵达武汉，连续工作49天，先后转战了黄陂方舱医院、江夏日海方舱医院、袁家台方舱医院、袁家台医院等。在汉期间，累计经管新冠肺炎患者1282人，累计治愈出院1067人。荣获了“全国卫生健康系统新冠肺炎疫情防控工作先进集体”称号。援荆门医疗队是我省唯一一支“以省包市”的医疗队，主要负责荆门市的重症和危重症病人的医疗救治，以及疫情防控等工作。2月12日，第一批以邵逸夫医院为主的37名队员先期抵达荆门。2月19日，台州医疗队105人抵达荆门。在荆门，先后改造完成了两个用于收治新冠肺炎患者的ICU病区。随后，浙江省又派出了18人的疾控队伍，协助荆门市开展检测、流调、消杀等工作。在荆期间，浙江省医疗队累计收治57例重症、危重症患者，其中危重症32例，治愈出院或转科49例。提高了荆门市新冠肺炎治愈率，控制了病亡率，降低了重症患者的死亡率，实现55岁以下重症患者零死亡。接下去，333名队员将赴湖州市德清县进行集中隔离休养。台州医疗队106名队员直接由湖北宜昌飞台州，在仙居集中隔离休养。致敬第三批返浙医疗队的每一位战士！疫情因你们而退却，浙江因你们而骄傲！（钱江晚报·小时新闻 记者 张冰清 杨子宸 吴朝香 通讯员 陈娜 金南星 王洁） 收起全文d


                    //@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……                

                                    因为收紧标准而收回/不发补助基本是全国普遍情况了吧，这个话题下全是基层的控诉。 ​                                

                    转发微博                

                                    【首部武汉战“疫”2个月全景纪录片《英雄之城》】很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。纪录片首次揭秘了一些武汉战“疫”中“关键之举”背后的故事。 致敬最美逆行者，#谢谢你为湖北拼过单#L新华网的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#武汉开往春天的列车#【客运列车再次抵达武汉 离家的人回来了！】时隔65天，客运列车今日再次抵达武汉。离家的人，终于再次回家了！#好久不见# L央视新闻的微博视频 ​                                

                    //@至尊玉://@有时右逝://@一颗满地跑的草莓:我是武汉的护士，上个月的收入本来就比平常少了好几千，加上没有补助的，让我这个本就贫穷的家庭雪上加霜 

                                    因为收紧标准而收回/不发补助基本是全国普遍情况了吧，这个话题下全是基层的控诉。 ​                                

杨洋武汉加油，中国加油！                

#武汉我们一起加油# 【杨洋：武汉加油！中国加油！】@杨洋 ：向奋战在疫情一线的医务工作者致敬，你们是逆行的白衣天使，谢谢你们的无私奉献！不信谣不传谣，我们一起齐心协力，打赢这场防疫仗！#杨洋好帅#L中国电影报道的微博视频 ​                                

                    G7外长会蓬佩奥再提“武汉病毒” 遭美前政要抨击：多么狭隘和可悲！O网页链接 ​                

#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 只为你造星空#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩 

                                    猜猜是什么emoji#元气爱豆的日常#❓#我的生活一角# ​                                

#武汉奶茶外卖订单3天增8倍# 奶茶哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哪里的人都逃不过 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#重启大武汉#【记者探访武汉三镇：各类小商铺陆续开门迎客】武汉市3月27日出台市场监管13条举措，符合复工复产规定的个体工商户无需批准就可以依法依规开展经营活动。根据新政策，销售农副产品、日常生活用品或者利用自己技能从事便民劳务活动的个体经营者，自主承诺后即可依法依规开展经营活动。特别 ​  展开全文c 

#重启大武汉#【记者探访武汉三镇：各类小商铺陆续开门迎客】武汉市3月27日出台市场监管13条举措，符合复工复产规定的个体工商户无需批准就可以依法依规开展经营活动。根据新政策，销售农副产品、日常生活用品或者利用自己技能从事便民劳务活动的个体经营者，自主承诺后即可依法依规开展经营活动。特别是对于从事基本生活保障零售业的个体工商户，依法予以豁免登记。今天（28日）上午，记者驱车武汉三镇，看到各小区的临街副食商铺、婴幼儿商店、干洗店等有关民生保障的日常生活用品商铺都在陆续开门。商铺经营者介绍说，由于两个月无法营业，房租等压力非常大，现在能够复工，他们非常欢迎，但是现在疫情还没有完全结束，他们也将在做好防护的前提下，做好经营服务。（湖北经视记者 史磊 鲁鑫） 收起全文d


                    //@抱歉让你等待H:不是武汉也是一线啊！//@曺Miya:唉……                

                                    因为收紧标准而收回/不发补助基本是全国普遍情况了吧，这个话题下全是基层的控诉。 ​                                

武汉加油，明天带一家人一定去武大看樱花                

#樱约而至美好可期# 今年我们没有相见，每朵樱花都有个梦想。【转发此微博并说出你的樱花寄语，抽20人各送樱花赞礼一份！】@来自札幌的三宝乐啤酒 遇见美好时光，我们期待再会！立即参与H5互动→O网页链接，还可赢取更多好礼哦！#不要错过这个春天#  ​                                

                    3月28日零点24分，由西安开往广州的K81次列车抵达武昌火车站，这是自1月23日关闭离汉通道以来，首趟停靠在武汉的客运列车。时隔65天再次见到旅客出站，车站的工作人员们高喊“欢迎回到武汉！”《欢迎回到武汉！时隔65天武汉火车站重启 首趟客运列车停靠武昌站》 O欢迎回到武汉！时隔65天武汉火车站重启 首趟客运列车停靠武昌站  ​  展开全文c 

                    3月28日零点24分，由西安开往广州的K81次列车抵达武昌火车站，这是自1月23日关闭离汉通道以来，首趟停靠在武汉的客运列车。时隔65天再次见到旅客出站，车站的工作人员们高喊“欢迎回到武汉！”《欢迎回到武汉！时隔65天武汉火车站重启 首趟客运列车停靠武昌站》 O欢迎回到武汉！时隔65天武汉火车站重启 首趟客运列车停靠武昌站 O欢迎回到武汉！时隔65天武汉火车站重启 首趟客运列车停靠武昌站 收起全文d


                    G7外长会蓬佩奥再提“武汉病毒” 遭美前政要抨击：多么狭隘和可悲！O网页链接 ​                
