
                    我从今天开始要天天讲武汉话 ​                

#武汉领养猫咪##武汉猫咪领养# 可爱三花妹妹找主人年龄大概三个月，捡到的时候特别瘦小又可怜猫猫不怕人，和她对视久了，还会主动蹭人除了异地都可以接受希望能做到不弃养，定期打疫苗，适龄绝育@武汉宠物领养 @武汉市小动物保护协会 ​​​                

#慈利跨省打击武汉远成案# 超越职权，执法人员凭借职权，徇私枉法，弄权勒索，滥用自由裁量权，在办案过程中搞小团体罗织罪名，随意裁量，明显违背法理；检察院领导存在以言代法.权大于法的“人治”观念，严重干扰了公正执法的落实和执行 ​                

                    //@LumiereNoire:是的//@青青虫的微博:“不想制造恐慌”得配上强有力的隔离检测治疗政策才行，单纯“不想制造恐慌”而不作为，和“制造恐慌”造成大规模院内交叉感染导致医疗资源挤兑一样，都是杀人。我们在反思初期应对和纪念李文亮烈士的同时，也要实事求是地意识到武汉畸高的感染和死亡率，很大程度                

                                    【“水门事件”调查记者：特朗普2月就知道新冠致命，却欺瞒民众】据CNN新闻网9月9日报道，曾揭露“水门事件”的美国调查记者鲍勃·伍德沃德在新书中披露：总统特朗普曾向他坦白，自己早在2月就知道新冠病毒致命性，向民众淡化病毒威胁的举动是故意为之。特朗普尤其提到，每个人都需要呼吸，而空气却 ​  展开全文c 

                                    【“水门事件”调查记者：特朗普2月就知道新冠致命，却欺瞒民众】据CNN新闻网9月9日报道，曾揭露“水门事件”的美国调查记者鲍勃·伍德沃德在新书中披露：总统特朗普曾向他坦白，自己早在2月就知道新冠病毒致命性，向民众淡化病毒威胁的举动是故意为之。特朗普尤其提到，每个人都需要呼吸，而空气却是新冠病毒传播的媒介之一。显然，在美国疫情爆发初期，特朗普就已经清楚新冠病毒具有高度传染性和致命性，他也主动承认，“这是一个非常棘手的问题，处理起来非常微妙”。但当时特朗普在公开讲话中却强调，自己目前并不掌握新冠病毒与普通流感病毒相比较的数据，甚至坚称疫情会迅速消失。而在3月19日又一次面对伍德沃德时，特朗普坦白：“我一直想把疫情淡化，到现在都还是坚持这个想法，因为我不想制造恐慌。” 收起全文d


武汉租房武汉租房合租青年旅舍版本，最后一个大床如图所示噢，可以短期，600一个月，限女生，光谷意大利风情街蓝巢逸品小区  ​ 2武汉·光谷 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案# 根据《人民检察院刑事诉讼规则》第一百五十七条第一款第（一）项规定，检察院受理案件时，应当接收案卷材料，并立即审查确定案件是否属于本院管辖。慈利检察院于2020年1月开始审查起诉，历经两次退回公安机关补充侦查，用尽审查起诉期限，直至7月底将案件提起公诉都没能发现 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 根据《人民检察院刑事诉讼规则》第一百五十七条第一款第（一）项规定，检察院受理案件时，应当接收案卷材料，并立即审查确定案件是否属于本院管辖。慈利检察院于2020年1月开始审查起诉，历经两次退回公安机关补充侦查，用尽审查起诉期限，直至7月底将案件提起公诉都没能发现其本应在受理案件第一时间就应发现的管辖权错误，此乃慈利检察院之过。远成公司从案件移送检察院起，就积极联系主办检察官代主任，多次陈述远成公司无罪的观点，代主任每次都以会向上禀报而终止谈话，远成公司也积极联系检察长，希望能向其陈述无罪意见，而都没能成功会见。如若当日贵院能听取远成公司意见，案件也不会拖延至今日。 收起全文d


                    午安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    没错，需要追究财新和管轶的责任。//@青青虫的微博:“不想制造恐慌”得配上强有力的隔离检测治疗政策才行，单纯“不想制造恐慌”而不作为，和“制造恐慌”造成大规模院内交叉感染导致医疗资源挤兑一样，都是杀人。我们在反思初期的同时，也要意识到武汉畸高的感染和死亡率，很大程度上是恐慌导致的。                

                                    【“水门事件”调查记者：特朗普2月就知道新冠致命，却欺瞒民众】据CNN新闻网9月9日报道，曾揭露“水门事件”的美国调查记者鲍勃·伍德沃德在新书中披露：总统特朗普曾向他坦白，自己早在2月就知道新冠病毒致命性，向民众淡化病毒威胁的举动是故意为之。特朗普尤其提到，每个人都需要呼吸，而空气却 ​  展开全文c 

                                    【“水门事件”调查记者：特朗普2月就知道新冠致命，却欺瞒民众】据CNN新闻网9月9日报道，曾揭露“水门事件”的美国调查记者鲍勃·伍德沃德在新书中披露：总统特朗普曾向他坦白，自己早在2月就知道新冠病毒致命性，向民众淡化病毒威胁的举动是故意为之。特朗普尤其提到，每个人都需要呼吸，而空气却是新冠病毒传播的媒介之一。显然，在美国疫情爆发初期，特朗普就已经清楚新冠病毒具有高度传染性和致命性，他也主动承认，“这是一个非常棘手的问题，处理起来非常微妙”。但当时特朗普在公开讲话中却强调，自己目前并不掌握新冠病毒与普通流感病毒相比较的数据，甚至坚称疫情会迅速消失。而在3月19日又一次面对伍德沃德时，特朗普坦白：“我一直想把疫情淡化，到现在都还是坚持这个想法，因为我不想制造恐慌。” 收起全文d


#阿尤の探店# 清风紫雾·千寻📍汉街壹号公馆K4一期3栋17号周末在汉街附近准备跟小姐妹们聚会搜到了一家很精致的私房菜 便约在了那里店不在正汉街上那块 而是在隔壁的壹号公馆门头看起来比较低调 进去之后才发现别有洞天店里的环境优雅而又复古 餐具配备的也很精致一楼是卡座楼上是包厢 都是 ​  展开全文c 

#阿尤の探店# 清风紫雾·千寻📍汉街壹号公馆K4一期3栋17号周末在汉街附近准备跟小姐妹们聚会搜到了一家很精致的私房菜 便约在了那里店不在正汉街上那块 而是在隔壁的壹号公馆门头看起来比较低调 进去之后才发现别有洞天店里的环境优雅而又复古 餐具配备的也很精致一楼是卡座楼上是包厢 都是独立空间 私密性很好因为人比较多 点了满满一桌子的菜 我个人最喜欢的是「酥藕炒米烹鲜虾」炸的酥脆的藕 配上鲜嫩的虾肉 居然莫名的很配再加上底部的一层炒米 吃起来有沙沙的口感花螺爱好者可以点一份「捞汁花螺」螺清理的很干净 肉质鲜美可口 和酱汁融合的完美还有「香煎牛仔骨」要趁热吃 很鲜嫩 我挺喜欢武汉美食探店 收起全文d


                    //@尾翼稳定脱壳穿甲兔纸: 3月份的时间点，一口一个武汉XX，倒也是完全不掩饰立场；后面的主动跳脱作死，也是动机明确//@无为李爷: 什么鬼？还有这么多破事？//@霓虹傻姐:😂这个人？  O网页链接   //@123我命由我:只能说良言难劝该死的鬼，自己作死，谁都没办法…                

                                    【#江苏小伙68天辗转20国难回家#：被迫穿越战区，想“走”回祖国】这么煽情？？？外交部也被骂的不轻。事实上呢？鲁佳斌不听大使馆多次劝告，甚至朱立英大使的亲自劝告，执意穿越非洲动乱区。我们从鲁佳斌个人微博也可以看出，他曾偷渡穿越。万能的网友，你们说这种情况怎么办才好？？？ 图7 ​  展开全文c 

                                    【#江苏小伙68天辗转20国难回家#：被迫穿越战区，想“走”回祖国】这么煽情？？？外交部也被骂的不轻。事实上呢？鲁佳斌不听大使馆多次劝告，甚至朱立英大使的亲自劝告，执意穿越非洲动乱区。我们从鲁佳斌个人微博也可以看出，他曾偷渡穿越。万能的网友，你们说这种情况怎么办才好？？？ 图7大家好好看看吧。鲁某说，他根本没有获得实质帮助，半年没人管没人问（图8）。哦，驻各国大使馆反复劝阻你你不听（图4），朱立英大使亲自劝阻你（图5），叫没人管没人问？你恣意妄为，你想要什么实质帮助？要不要派一个维和营全程护送？就前几天，你穿越布基纳法索，身患疟疾，病情严重，中国驻布基纳法索大使馆获悉后紧急协调中国援外医疗队为你提供援助（图6）。你是不是要从国内抽调个医疗队跟着你才算帮助啊？4月份，鲁佳斌亲口承认，我驻外使馆给他安排了酒店，给他送了口罩、消毒（洗手）液（图9）。到了今天，鲁佳斌说没人管没人问，没有实质帮助。特么再给你安排个前女友才算实质帮助？O网页链接 补充：#鲁佳斌确诊感染新冠病毒# 不听我驻外大使馆、大使的反复劝阻，在非洲多次偷渡的鲁佳斌，回国前本来是要贿赂非洲海关人员逃避检测回国的，被我大使馆安排强制核酸检测。嗯，继感染非洲疟疾后，鲁佳斌确诊感染新冠病毒。9月9号，鲁佳斌还去了中国人常去的中华酒楼。祝福他吧。 🙏感谢驻外大使馆，为祖国人民有效防控了一个行走的病毒。 #中国驴友徒步穿越非洲时感染新冠#  ​ 收起全文d


#首义微推##中国教师图鉴#给方舱医院带来温暖声音的武汉教师华雨辰获“最美教师”，当学生要成为她这样的人时，这就是老师的力量，老师辛苦了#我给老师比个心# （via：青春湖北）L青春湖北的微博视频 ​​​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#张文宏等10人获2020最美教师称号# 武汉小学教师华雨辰入选】为庆祝第36个#教师节# ，日前2020年“寻找最美教师”发布。@复旦大学 教授张文宏，@中国人民大学 教授王易，@北京航空航天大学 教授、中国工程院院士戚发轫，长春职业技术学院教师高文铭，山西省吕梁市临县四中和临县高级中学特岗教师夫妇 ​  展开全文c 

                    【#张文宏等10人获2020最美教师称号# 武汉小学教师华雨辰入选】为庆祝第36个#教师节# ，日前2020年“寻找最美教师”发布。@复旦大学 教授张文宏，@中国人民大学 教授王易，@北京航空航天大学 教授、中国工程院院士戚发轫，长春职业技术学院教师高文铭，山西省吕梁市临县四中和临县高级中学特岗教师夫妇张杰、王秀秀，贵州省黔西南布依族苗族自治州望谟县实验高中教师刘秀祥，浙江省诸暨市特殊教育学校教师蒋春凌，山东省淄博市桓台县荆家镇中心中学教师王菲，湖北省武汉市青山区钢花小学教师华雨辰，宁夏回族自治区固原市西吉县第四幼儿园教师马文燕荣获2020年“最美教师”称号。 收起全文d


                    值得推广                

#武汉爆料#【#武汉男子下班穿古装志愿捡垃圾#：用个人行动倡导爱护环境】9月9日，湖北武汉。一名男子身穿天龙八部虚竹和尚的同款服饰踩平衡车在楚河汉街捡垃圾，吸引不少路人的注意。他说穿什么服装踩什么车是个人行为，不在意别人的看法。男子介绍，武汉已经在推行垃圾分类了，希望自己的行为 ​  展开全文c 

#武汉爆料#【#武汉男子下班穿古装志愿捡垃圾#：用个人行动倡导爱护环境】9月9日，湖北武汉。一名男子身穿天龙八部虚竹和尚的同款服饰踩平衡车在楚河汉街捡垃圾，吸引不少路人的注意。他说穿什么服装踩什么车是个人行为，不在意别人的看法。男子介绍，武汉已经在推行垃圾分类了，希望自己的行为能带动更多的市民垃圾分类，爱护环境。2武汉 L沸点正能量的微博视频 收起全文d

