
                    这周末本来打算去武汉的 结果开始变天了 要下雨 去不了 我好闲 今天突然就想回家了 马上就买了票。。。 我现在真的喜欢跑 ​                

                    疲惫的一天//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@掌上名葱:宝贝到武汉了                

                                    李宇春20201119上海✈️武汉接机 LURNOT卢小坏的微博视频 ​                                

#中国好声音总决赛将在武汉举行#《当时》一首@李宇春 导师作词的歌曲特别选择跟月亮有关的歌曲在中秋晚会与大家分享，一曲《当时》诵圆月，一首抒情曲风歌曲，由春春独特唱腔诠释，歌曲歌词唯美清新，勾起了很多人青春的回忆，好听！#李宇春加盟中国好声音# L中国好声音的微博视频 ​                

                    网易云音乐 O网页链接 (@网易云音乐) 喜欢房东的猫是从17年开始的吧，是的，就是那首《云烟成雨》。和很多人不一样，很多人是因为《云烟成雨》认识了《我是江小白》，而我是因为《我是江小白》认识了《云烟成雨》，于是，就认识了你们。那年我才初一，却很莫名其妙的经历了很多，那些事那 ​  展开全文c 

                    网易云音乐 O网页链接 (@网易云音乐) 喜欢房东的猫是从17年开始的吧，是的，就是那首《云烟成雨》。和很多人不一样，很多人是因为《云烟成雨》认识了《我是江小白》，而我是因为《我是江小白》认识了《云烟成雨》，于是，就认识了你们。那年我才初一，却很莫名其妙的经历了很多，那些事那些人，现在回想起来不禁唏嘘。但我仍记得无数个房东的猫陪伴我的夜晚。我是个多愁善感的人，三年多来，一千个日日夜夜，房东的猫占据了八百天以上。我是那种睡觉必须带耳机的人，我身边的朋友都知道放我听《往往》睡觉的时候，说明了我的内心有多糟糕，但是正因为有房东的猫，我才挺了过来。说出来可能你们不信《云烟成雨》《往往》《不知归期的故人》《美好事物》《下一站 茶山刘》《秋酿》《简情歌》《等我们老了就定居在重庆》《蝴蝶之夏》…我都听了千遍以上，尤其是《往往》《不知归期的故人》《美好事物》可能上万遍，歌单里的歌太少，但是我又是一个听歌永远单曲循环的人，所以，感谢房东的猫，陪伴我走过三年。今年是你们七周年，我不能来到武汉现场，但是，三年后，待你们十周年，我定来赴这一场十年之约！哪怕抢不到票，哪怕下雨，我也会在场馆外淋着雨，陪你们走过，唱过，这两小时。你们是我的梦想啊，是那无数夜晚的光。@房东的猫 @房东的猫 @房东的猫 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    🎀90年小哥哥，身高181，武汉大学硕士，职业是金融，年收入30万+，有房有车，想找三观一致，聊的来的小姐姐，喜欢的找我牵线噢[呲牙] 2青岛·田家花园 ​                

武汉园博园 ​                

                    (ง •̀_•́)ง//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

2宁波·白云山庄，脑子有病的前提是必须有个脑子，因为我不想恭维你：你知道你和一盘狗屎的唯一区别是什么吗、我不骂你，”“！亲。4；对不起……#韩k联##武汉大学# 2宁波·白云山庄 ​                

                    全国十大牙科医院 1.北京大学口腔医院 　　2.四川大学华西口腔医院 　　3.武汉大学附属口腔医院 　　4.上海市第九人民医院 　　5. 第四军医大学附属秦都口腔医院 　　6.北京协和医院 　　7.天津市口腔医院 　　8.广东省口腔医院 　　9.中山大学附属光华口腔医院 　　10. 浙江大学医学院附属二院                

                                    朋友们，这不能怪我捡垃圾吧 ​                                

                    又感到奇怪又生气！在某发公众号上看到有个照片，一个女生做SHL商业案例分析，用了同样的SWOT分析我在珠海面试前大半个月的武汉终面，就已经用过了最好是这个女生自己想出来的！可怎么就那么雷同呢 2广州·中山大学大学城校区 ​                

                    1966年，红卫兵掘了他的墓，曝尸荒野，被孩子们踢着玩。他是中国重工业奠基人，他创办了中国第一个高等师范学堂、第一个幼儿园。他将武汉打造成中国重工业基地，创建了中国首家系统完备的军工厂，让“汉阳造”闻名天下。他位列晚清四大名臣一生清廉，丧葬费由亲朋门生筹措，他是张之洞。#曹操#  ​  展开全文c 

                    1966年，红卫兵掘了他的墓，曝尸荒野，被孩子们踢着玩。他是中国重工业奠基人，他创办了中国第一个高等师范学堂、第一个幼儿园。他将武汉打造成中国重工业基地，创建了中国首家系统完备的军工厂，让“汉阳造”闻名天下。他位列晚清四大名臣一生清廉，丧葬费由亲朋门生筹措，他是张之洞。#曹操# 2汕头·壹茑书巢 收起全文d


                    feezy和杀老师真的好帅好帅，就是有点后悔没有早点去排号导致离得有点远，羡慕前排的姐妹们可以跟他们击掌好几次！！长沙场只有两个人时间真的有点短，我们六点半左右去拿到了六百多的号，七点二十左右就进场了等到了八点。开始出场的卡西恩，身材巨好，唱了三首之后feezy就来了。feezy第一眼真的给我 ​  展开全文c 

                    feezy和杀老师真的好帅好帅，就是有点后悔没有早点去排号导致离得有点远，羡慕前排的姐妹们可以跟他们击掌好几次！！长沙场只有两个人时间真的有点短，我们六点半左右去拿到了六百多的号，七点二十左右就进场了等到了八点。开始出场的卡西恩，身材巨好，唱了三首之后feezy就来了。feezy第一眼真的给我帅惨了，高高帅帅特别有气质 ，他唱了几首之后杀老师出来了。杀老师本人也是比他直播间帅多了，就特别棒一大男孩的样子，还莫名有点甜...杀老师的趴结束之后feezy返场唱了两首就开始大合照了，合了两次但我太偏远了，只希望我的手能小小入个镜吧。九点过一点就结束了，我站的侧面离安全出口挺近的，最后好像是男明星们离场的时候从我身边十米左右走过了，黑漆漆的我还没反应过来，就看到一个菠萝头窜进了安全出口。总的来说，站的有点偏后，对时长有点失望 ，周边有点贵，但是歌听得特别爽，摇得也挺开心，俩男明星也非常养眼，现场也巨无比稳，稳到跟听录音室的那种没有太大差别。代子哥武汉站等我！！！ 2长沙·46LIVEHOUSE 收起全文d

