
                    转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    “螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我，漫天的我落在枫叶上雪花上，而你在想我＂—武汉大学第二届情书大赛冠军作品”#天气即天意##Hello七月##冒个泡# ​                

现场观察高考 【#多地免费考生专车爱心送考# 用手机可预约爱心出租车】高考来临，北京、重庆、武汉、郑州等城市上线免费爱心送考“考生专车”。今日起，这些城市的考生通过打车平台即可手机预约由雷锋车队、劳模车队组成的爱心送考出租车，且“考生专车”接送服务完全免费。2020高考， ​  展开全文c 

现场观察高考 【#多地免费考生专车爱心送考# 用手机可预约爱心出租车】高考来临，北京、重庆、武汉、郑州等城市上线免费爱心送考“考生专车”。今日起，这些城市的考生通过打车平台即可手机预约由雷锋车队、劳模车队组成的爱心送考出租车，且“考生专车”接送服务完全免费。2020高考，愿所有考生乘风破浪，金榜题名。 L新华视点的微博视频 正能量搬运工 @毛二王 收起全文d


                    转发微博                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


                    导演 你上电视了@竹内亮导演 

                                    【#日本导演记录6月真实的武汉# 《好久不见，武汉》上线引2500万次观看】住在南京的日本人竹内亮，带着一位编导、两位摄影师，在武汉历经10天，拍摄了“十个家庭十个故事一座城”。他执导的纪录片《好久不见，武汉》26日晚在网络播出，不到24小时，播放量已超过2500万次。（记者 周荔华 刘坤） ​  展开全文c 

                                    【#日本导演记录6月真实的武汉# 《好久不见，武汉》上线引2500万次观看】住在南京的日本人竹内亮，带着一位编导、两位摄影师，在武汉历经10天，拍摄了“十个家庭十个故事一座城”。他执导的纪录片《好久不见，武汉》26日晚在网络播出，不到24小时，播放量已超过2500万次。（记者 周荔华 刘坤）L中报视频的秒拍视频 收起全文d


                    加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    大噶毕业快乐💐🌻🍀再见啦@中国地质大学 @武汉大学 ​                

                    //@纹银-MING: 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


 

                                    【#日本导演为武汉拍摄纪录片#：好久不见，武汉】住在南京的日本导演@竹内亮导演  ，带着一位编导、两位摄影师，在武汉历经10天拍摄了“十个家庭十个故事一座城”。纪录片《好久不见，武汉》中拍摄对象有护士、外卖小哥、日料店老板等10个人物，讲述他们在疫情中的故事，向全世界介绍真实的武汉。 ​  展开全文c 

                                    【#日本导演为武汉拍摄纪录片#：好久不见，武汉】住在南京的日本导演@竹内亮导演  ，带着一位编导、两位摄影师，在武汉历经10天拍摄了“十个家庭十个故事一座城”。纪录片《好久不见，武汉》中拍摄对象有护士、外卖小哥、日料店老板等10个人物，讲述他们在疫情中的故事，向全世界介绍真实的武汉。L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


武汉兼职大学生兼职网好看的手手也是资源 长期招手模👋🏻#大学生兼职##手模##兼职##爱我就别想太多# ​                
