
                    许嵩和他的朋友们演唱会将登陆武汉光谷体育馆：原来……它无关于世界。 2汕头·中信华信苑 ​                

                    【#比尔盖茨感谢武汉人民的牺牲#】比尔·盖茨：在如此严格的隔离下，所有武汉人民都作出了巨大的牺牲，生活变得与往日截然不同。身处传染病的中心是难以置信的挑战，感谢你们做出的牺牲。L央视新闻的微博视频 #众筹##btc# ​                

武汉加油！                

                                    【#武汉长江灯光秀感谢华东七省市#】武汉长江灯光秀致谢华东地区上海、江苏、浙江、山东、福建、江西和安徽。来时冰霜雨雪，走时春暖花开，谢谢你们为武汉拼过命！致敬！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    我在看：【探秘武汉“火眼”实验室 核酸检测是这样出炉的】#跟新浪看热点# O探秘武汉“火眼”实验室 核酸检测是这样出炉的 ​                

                    我们捐赠武汉多余的3m专用口罩，明天对接当地寄出，话说还是志愿者从秘鲁扫回来的 

                                    中俄边境的绥芬河告急了。向社会求捐助。很多人开始质疑：为什么政府不给物资？为什么这种时候还要社会捐赠？以我个人的理解替他们解释一下：1、绥芬河总人口还不到7万。那是多少人呢？武汉有名的百步亭小区（就是吃万家宴那个）人口是13万，这个市全部人加起来大概只有这小区的一半。2、就这么一 ​  展开全文c 

                                    中俄边境的绥芬河告急了。向社会求捐助。很多人开始质疑：为什么政府不给物资？为什么这种时候还要社会捐赠？以我个人的理解替他们解释一下：1、绥芬河总人口还不到7万。那是多少人呢？武汉有名的百步亭小区（就是吃万家宴那个）人口是13万，这个市全部人加起来大概只有这小区的一半。2、就这么一个还不如小区人口的市，现在承担着强烈的入境压力。一个连三甲医院都没有的地方，被迫连夜建方舱。【黑龙江现在新增确诊全国第一，远超北上广，全是入境输入】3、黑龙江本身不富裕，不像其它省的轻工业发达。（有人说在这次疫情前，连条完整的口罩生产线也没有}，但这次支援湖北他们也尽心尽力，前后派出8批医疗队，多趟物资。不管是当地还是省，都财政相当吃紧了。4、在多条航空线关闭的现在，很多人通过这个中俄边境回国。黑龙江目前没有像有些省的处理那样：将回国的人无缝转接回原籍隔离，而是断然留在了自己的地盘。这点已给当地带来了极其大的运转压力，此举非常有担当。等于将自己置于集中火力点，请感谢他们。5、向上申请调拨需要时间。他们面临的是当前紧急的困难。以及。调拨和捐款，并不冲突。如果不愿意捐，很正常的。没什么。但是也希望能了解这个不富裕的省和这个贫穷的县正在做出的牺牲，不要仅仅给他们质疑。谢谢绥芬河。-----------------------------------------很多人不看图，我就再把文字提取一下：想捐物的地址请寄到：黑龙江绥芬河市光华路92号 市疫情防控指挥部物资保障组 电话：13946385859想捐款的人：户名：工商银行 绥芬河市财政局临时财政专户帐号：0903 0290 2926 4058 088【支付宝不可，对公只能网银】* 不太确定自己能否买到正规物资的可直接捐款* 不捐款也没什么不对，仅仅只是呼吁并不是强制 收起全文d


                    美！武汉长江灯光秀感谢华东七省市O网页链接 ​                

                    在我的世界，可有个角落，是你不曾懂的远方——华晨宇《微光》#2019华晨宇火星演唱会#hcy#华晨宇2019新世界#//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我在看：【5亿元消费券！武汉将从19日起面向全体在汉人员发放】#跟新浪看热点# O5亿元消费券！武汉将从19日起面向全体在汉人员发放 ​                

                    笑得开怀，哭得坦率，为何表情要让这世界安排——华晨宇《烟火里的尘埃》#2019华晨宇火星演唱会#hcy#华晨宇2019新世界#//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@亲爱的彭禹:这是公开教唆犯罪的行为啊，法制社会居然敢教唆武术行业内的武汉人去行凶？中国法律不对这个雷严惩，那就可以不讲法了，找个理由就可以去杀人了吗？//@司令本V:雷公太极，这厮原来还有微博。 查看图片 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉你能不能速速开学#武汉解封# ​                
