
#李兰娟提醒重视无症状感染者#应报尽报，应管尽管！【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。 ​  展开全文c 

#李兰娟提醒重视无症状感染者#应报尽报，应管尽管！【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    留学生发辱国言论，鼓动武汉医护临阵脱逃，学校:确有其人3月29日晚，中国医科大学在其官方微博对部分网友投诉"许可馨Nova-"微博言论做出回应，表示学校2019届本科毕业生中确有许可馨其人，将进一步核实相关情况。此前有网友爆料，中国药科大学学生"许可馨Nova-"，公费出国留学，在网上发表辱国言论， ​  展开全文c 

                    留学生发辱国言论，鼓动武汉医护临阵脱逃，学校:确有其人3月29日晚，中国医科大学在其官方微博对部分网友投诉"许可馨Nova-"微博言论做出回应，表示学校2019届本科毕业生中确有许可馨其人，将进一步核实相关情况。此前有网友爆料，中国药科大学学生"许可馨Nova-"，公费出国留学，在网上发表辱国言论，疫情爆发鼓励武汉人外逃，甚至鼓动武汉一线医护临阵脱逃，自称走到今天靠的是父母的钱和人脉，并公开打赌称网友3天就会忘记她的劣迹。事件一出，引发网友热议。中国医科大学回应:确有其人，将进一步核实相关情况公告指出，中国医科大学于3月29日接到部分网友通过官方微博等渠道，反映、投诉"药科大公费留学生许可馨通过微博用户'许可馨Nova-'发表有关疫情的不当言论，严重伤害了广大同胞的感情，造成了极为恶劣的影响"等。学校对此事高度重视，立即展开核查。经查，学校2019届本科毕业生中确有许可馨其人，其本科毕业后自费出国留学。针对网友投诉的微博"许可馨Nova-"有关疫情言论，许多观点也是学校不能理解更不能认可的，个别观点学校方面坚决反对。中国医科大学将进一步核实相关情况，切实履行好学校有关责任。同时，中国医科大学真诚感谢广大网友为共同维护疫情防控良好局面，共同维护中国药科大学海内外良好声誉做出的努力。自称作为留学生一点也不想回国面对网友质疑，她留言"你打我呀，给我涨流量啊"，她还对这名网友表示，知道国内困难，但是不能拿留学生撒气，公然抹黑留学生群体。在另一篇微博中她还公然辱骂中国人，称"反正中国人就是喜欢把过苦日子当美德呗，怎么这么贱骨头啊"。作为留学生她一点也不想回国，觉得回国就像犯人一样，现在自己在国外过得挺好的。鼓动武汉一线医护临阵逃脱，辱骂抢救李文亮行为在中国疫情最严重的时候，1月23日武汉封城，"许可馨Nova-"在24日发表文章鼓励人们逃出武汉，称"谈到别的省份，虽然会传染给别人，但至少可以得到救治，自己的命总是比别人重要的，先活下去才能讲什么仁义道德。"不仅如此，她还公然鼓动武汉一线医护人员临阵脱逃，并且2月7日李文亮被抢救的事情推上热搜后，她直言"抢救你妈逼"。自称公费留学生，直言不给国家做螺丝钉据网友爆料，"许可馨Nova-"确实在中国药科大学2018年公费留学推荐名单上，据名单显示，"许可馨Nova-"所学专业为药学，拟推荐的学校是美国德雷塞尔大学。据知情人表示，"许可馨Nova-"每月可领2000美元的公费补贴，对此，"许可馨Nova-"也曾在微博上称"csc还欠我一千五百刀什么时候给"，据悉，csc为中国国家留学基金管理委员会。作为享受国家补贴的公费留学生，她曾在微博中回复网友表示不想做国家未来的骄傲，不要给国家做螺丝钉，"你们想给国家当奴才被(不要)拉上我"。"走到今天靠爸妈的钱的人脉"，发长文道歉只为冷处理，"过三天就好"根据中国医科大学的回应，可知"许可馨Nova-"公费的是大四下学期的毕业设计项目，但据网友提供信息，"许可馨Nova-"留学也是公费的，但是是自己申请的江苏省的项目。结合她发表的"父母成功论"，不少网友对她"能取得公费留学是否存在后台操作"表示质疑。作为国家悉心培养的人才，"许可馨Nova-"不仅没有一颗回报祖国的心。反而在疫情严重的时候发表一些不当言论，甚至强行带节奏，引起国内和留学生们的误会恩怨。在她的言论被更多人看到和怒斥的时候，"许可馨Nova-"终于发长文道歉，可是转眼，许可馨在和人聊天的时候却称自己道歉只是为了冷处理，她表示过三天就好了，对于自己的一些言论，"许可馨Nova-"却并不认为自己存在着多的过失。#许可馨# 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#8名台胞滞留武汉做志愿者# “要和武汉在一起”】#关注新冠肺炎# 吴明峰是一名台湾同胞。他与7名同伴1月20日前后陆续抵达武汉，原计划筹备当地农历跨年灯会的小吃展销，不料3天后“封城”消息落地，吴明峰一行被困江城……滞留武汉两月有余，他们从抵汉工作的外来者，到成为武汉开发区薛峰社区志 ​  展开全文c 

                                    【#8名台胞滞留武汉做志愿者# “要和武汉在一起”】#关注新冠肺炎# 吴明峰是一名台湾同胞。他与7名同伴1月20日前后陆续抵达武汉，原计划筹备当地农历跨年灯会的小吃展销，不料3天后“封城”消息落地，吴明峰一行被困江城……滞留武汉两月有余，他们从抵汉工作的外来者，到成为武汉开发区薛峰社区志愿者，8名台胞身份因新冠肺炎疫情悄然转变。吴明峰称，大家曾热切期盼回家，现在都想留在武汉。（邹浩）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

#武汉重启# 【回来了，我爱的武汉！】这是开往春天的地铁，3月28日，武汉地铁重启，首日载客超12万乘次。这是中国速度再次为武汉停留，3月28日，武汉汉口火车站重启，首日客流近万人。这是中国最长的城市商业步行街，时隔68天，她再次梳妆，只为英雄的武汉。车流、人流、川流不息，鲜蔬、百货、琳琅 ​  展开全文c 

#武汉重启# 【回来了，我爱的武汉！】这是开往春天的地铁，3月28日，武汉地铁重启，首日载客超12万乘次。这是中国速度再次为武汉停留，3月28日，武汉汉口火车站重启，首日客流近万人。这是中国最长的城市商业步行街，时隔68天，她再次梳妆，只为英雄的武汉。车流、人流、川流不息，鲜蔬、百货、琳琅满目。熟悉的人们，熟悉的街道。回来了！我爱的武汉。 @湖北日报  L湖北日报的微博视频 收起全文d


                    【武汉连线】上海市首批支援武汉医疗队进入返沪倒计时 O【武汉连线】上海市首批支援武汉医疗队进入返沪倒计时 ​                

                    //@连线记者:欧美国家考虑的是经济！                

                                    【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，在由医道、华山感染、医界、@腾讯医典 联合举办的研讨会上，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是疫情对经济层面的影响，而中国政府的做法显然是优先考虑民 ​  展开全文c 

                                    【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，在由医道、华山感染、医界、@腾讯医典 联合举办的研讨会上，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是疫情对经济层面的影响，而中国政府的做法显然是优先考虑民众的健康更胜于经济因素。伦敦卫生和热带医学学院教授、前联合国儿童基金会全球免疫负责人Heidi Larson认为中国这么做的原因，是基于之前中国的“非典经验”，因为有过这种切肤之痛，所以中国可以迅速采取应对措施，将疫情影响降到最低。（剪辑：一侨 编辑：世东）L中国日报网的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    专家呼吁不要歧视武汉人：武汉新冠病人是宝贵财富！ L究竟视频的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油（朱一龙@朱一龙 ）                

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

                    【一线抗疫群英谱】董清：守好武汉最后一道防线 O【一线抗疫群英谱】董清：守好武汉最后一道防线 ​                

                    //@wu2198:#误入武汉的保洁小伙要回家了#感谢🙏                

                                    【#误入武汉的保洁小伙要回家了#】那个阴差阳错到武汉成为志愿者的东北小伙“大连”（本名蒋文强）已离开医院，隔离期满即将回家啦！短短一个月，28岁的他在抗疫一线，见过生死，体验“走红”，也深刻感受到医疗队的温暖，临别不舍医护朋友们“放话”了：疫情过去再回来，还给你“包吃包住”，欢迎再来 ​  展开全文c 

                                    【#误入武汉的保洁小伙要回家了#】那个阴差阳错到武汉成为志愿者的东北小伙“大连”（本名蒋文强）已离开医院，隔离期满即将回家啦！短短一个月，28岁的他在抗疫一线，见过生死，体验“走红”，也深刻感受到医疗队的温暖，临别不舍医护朋友们“放话”了：疫情过去再回来，还给你“包吃包住”，欢迎再来！  L头条新闻的微博视频 收起全文d


                    //@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


 

                                    【#8名台胞滞留武汉做志愿者# “要和武汉在一起”】#关注新冠肺炎# 吴明峰是一名台湾同胞。他与7名同伴1月20日前后陆续抵达武汉，原计划筹备当地农历跨年灯会的小吃展销，不料3天后“封城”消息落地，吴明峰一行被困江城……滞留武汉两月有余，他们从抵汉工作的外来者，到成为武汉开发区薛峰社区志 ​  展开全文c 

                                    【#8名台胞滞留武汉做志愿者# “要和武汉在一起”】#关注新冠肺炎# 吴明峰是一名台湾同胞。他与7名同伴1月20日前后陆续抵达武汉，原计划筹备当地农历跨年灯会的小吃展销，不料3天后“封城”消息落地，吴明峰一行被困江城……滞留武汉两月有余，他们从抵汉工作的外来者，到成为武汉开发区薛峰社区志愿者，8名台胞身份因新冠肺炎疫情悄然转变。吴明峰称，大家曾热切期盼回家，现在都想留在武汉。（邹浩）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d


                    我参与了@拾情少女 发起的投票【8名台胞滞留武汉做志愿者？】，我投给了“这才是同胞，真难得”这个选项，你也快来表态吧~                

#8名台胞滞留武汉做志愿者#你们怎么看呢？ 8名台胞滞留武汉做志愿者？ ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙在胡萝卜上刻字# 加油（朱一龙@朱一龙 ）                

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                
