
#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#武汉市民现在如何购物# 我妈团菜的时候奶奶在旁边问贵不贵，多少钱一斤。我妈只说了句，贵就贵咧，都是拿命拖回来的。 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

武汉市民浴缸养鱼或许你知道... 其实兔子会游泳...我一定不是最后一个知道的吧t.cn/A6hXORhM ​张艺兴春晚后空翻彩排摔倒 ​                

                    从2月24日开始武汉在建的专门医院“火神山”医院，名字被赋予了特殊的意义。02FSVgl23。中缘由是根据人的肺部五行属金，火克金。而荼毒人类肺部的新型冠状病毒惧怕高温，火神正好能驱瘟神，于是“火神山”之名应运而生。中国传统民俗文化此刻增强了人们精神力量，更加坚定人们的战胜疫情的信心！中国加 ​  展开全文c 

                    从2月24日开始武汉在建的专门医院“火神山”医院，名字被赋予了特殊的意义。02FSVgl23。中缘由是根据人的肺部五行属金，火克金。而荼毒人类肺部的新型冠状病毒惧怕高温，火神正好能驱瘟神，于是“火神山”之名应运而生。中国传统民俗文化此刻增强了人们精神力量，更加坚定人们的战胜疫情的信心！中国加油 ...全文 收起全文d


武汉加油💪 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    疫情这段时间里 紧张或者是焦虑的情绪。可以如何放松自己？ (2)4-7-8 呼吸法1. 一只手放在腹部 另一只手放在胸部 2. 用腹部来吸入空气 从一数到四3. 屏住呼吸 从一数到七4.  用从一数到八的时间 把所有的空气呼出5. 重复3-7次 深呼吸是用模仿身体在已经冷静以及放松的状态下的表现 来达到自我 ​  展开全文c 

                    疫情这段时间里 紧张或者是焦虑的情绪。可以如何放松自己？ (2)4-7-8 呼吸法1. 一只手放在腹部 另一只手放在胸部 2. 用腹部来吸入空气 从一数到四3. 屏住呼吸 从一数到七4.  用从一数到八的时间 把所有的空气呼出5. 重复3-7次 深呼吸是用模仿身体在已经冷静以及放松的状态下的表现 来达到自我催眠的一种方法 我们的脑部在检察到这个行为的时候 会自主的发出让身体的其他部位也“冷静”下来的信号 #武汉加油# 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# 💐#朱一龙2020并肩前行# 与「朱一龙」先生一起，为武汉加油，严冬终会过去，期盼春暖花开！@朱一龙  

                                    路易威登与品牌挚友@朱一龙心手相连，为武汉加油！一起怀抱力量，守卫家园！期待春日新绿，阳光归来！#LV心之系爱无惧#LLOUISVUITTON的优酷视频 ​                                
