
                    //@江宁婆婆:武汉开始对进出武汉人员实施管控                

#快讯# 【武汉实施进出武汉人员管控，遏制疫情扩散】记者从武汉市卫健委获悉：为坚决遏制新型冠状病毒感染引起的肺炎疫情扩散，武汉市对进出武汉人员加强管控。武汉市旅游团队不组团外出，公安交管部门对进出武汉的私家车辆进行抽检，检查后备箱是否携带活禽、野生动物等。武汉加强了对公共场所及公共 ​  展开全文c 

#快讯# 【武汉实施进出武汉人员管控，遏制疫情扩散】记者从武汉市卫健委获悉：为坚决遏制新型冠状病毒感染引起的肺炎疫情扩散，武汉市对进出武汉人员加强管控。武汉市旅游团队不组团外出，公安交管部门对进出武汉的私家车辆进行抽检，检查后备箱是否携带活禽、野生动物等。武汉加强了对公共场所及公共交通的管理，自1月14日起，在机场、火车站、长途汽车站、客运码头迅速安装红外线测温仪35台，配备手持红外线测温仪300余台，各区正在陆续加大配备力度；在“三站一场”设置体温检测点、排查点，加强离汉旅客体温检测工作；对出现发热的旅客进行登记、发放宣传册和口罩、免费办理退票或改签手续、指导转诊到辖区医疗机构，并进行登记报告。1月19日，武汉再次部署出境离汉人员检测排查工作。同时，对市内公共交通工具强化进行“日消毒”和“每班次通风”。（来源：人民日报客户端 ） 收起全文d


                    最近很火的鸡蛋面包吃法，涉武汉航班机票可免费办理退票偶尔来点不一样的早餐厨艺教程 早餐不重样  t.cn/A6vMKKj4 ​                

                    可以骂一句“尼玛逼”吗？！武汉话怎么骂？上海新增4例新型冠状病毒感染肺炎确诊病例 据知情网友说是上海瑞虹新城一武汉老人来沪与女儿过年，美国确诊首例新型肺炎病例查出疑似新型冠状病毒，老人不想住院跑得没了踪影，小区消毒，警察抓捕！上海瑞虹新城  最新情况是已经抓住 ​                

                    請務必查查,病毒基因中有無T i 成分,它是基改食品里的"專門帶病毒入細胞"的兇手。20年1月18日前 武汉新冠状病毒感染的肺炎确诊病例60例。男33、女27；15-88岁；症状为发热、咳 胸闷、死者生前有糖尿病。至1月20日报告新感染肺炎病例258例，治愈25例，死亡6例。仍在院治疗227例，追踪密切接触者988 人。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    这么多人去了趟武汉就感染上新型肺炎，是不是有一个共同病毒源呢？酒店或者哪个区域？@武汉发布 @文明武汉 ​                

                    //@花泽美美:……//@辣条娘://@吃瓜群众CJ://@Hey是SuSu啊:心疼武汉人，地方本应该是全国最领先发布更新消息和预警才对，懈怠了很多不知情的本地人//@幸姐吃大蒜没刷牙味道依旧迷人:转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    美国也发现了首例新型冠状病毒感染，一华盛顿州男子15号从武汉返美，19号去就诊，20号确诊，目前病情稳定。文中提到武汉机场像进入战争状态一样，分组检测。专家说到这次的新病毒，我们所知甚少，像躲在暗处的敌人一样，更危险，要提高警惕。美国对中国旅客做检疫的机场也增加到五个。 ​                

                    转发微博                

@胡锡进 : 武汉市今早宣布的15名被感染的医务人员中，有14人是被同一名患者感染的。星期二晚上湖北黄冈宣布新增12个确诊病例，其中5例是医生和护士。今天湖北的医生护士们都是英勇的战士，而武汉已经成了抗击新型冠状病毒的最前线。打赢“武汉保卫战”才会有全国的胜利。 L胡锡进的微博视频 ​​​                                

                    被个神经病敲门敲醒，在微博上刷了刷武汉肺炎疫情，完全睡不着了。 ​                

#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人##新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病#冠病毒不是普通肺炎也不不是SARS病毒、但有些特征与SARS相似、现在到今天武汉发现270人确诊，广东14例、重庆5例北京5例上海6例： O新型冠状病毒肺炎确认人传人，目前疫情还有哪些信息已被揭示？ ​                

#北京新增5例新型肺炎病例#我觉得武汉可是适当封城了，去一天的都感染上了，这是有多严重，不是地域黑，，现在顶尖医疗都在武汉，只是适当控制病情蔓延 2昆明 ​                

                    转发微博                

#新型冠状病毒肺炎最新情况#【转发了解！#武汉新型肺炎潜伏期#】国家卫健委专家组成员高占成表示，新型冠状病毒肺炎的潜伏期平均在7天左右，短的在2-3天，长的10-12天。如出现发热、干咳、呼吸衰竭、休克等症状，请及时就医！#北京新增5例新型肺炎病例# L央视新闻的微博视频 ​                                

                    //@Mr薯条先森:转发微博                

                                    【#疾控专家演示正确戴口罩洗手方法#】武汉市疾病预防控制中心专业人士为网友介绍佩戴#口罩#和洗手的正确方式。扩散周知！@长江日报 L长江日报的微博视频 ​                                

#武汉成立疫情防控指挥部# 转扩，希望大家注意安全，积极了解正规部门发布的信息【武汉成立新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部】20日，武汉市成立新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部。01VzWUi220122。者从指挥部工作会议上获悉，武汉将采取更严格的举措，内防扩散、外防输出，防止疫情扩散蔓延，尽 ​  展开全文c 

#武汉成立疫情防控指挥部# 转扩，希望大家注意安全，积极了解正规部门发布的信息【武汉成立新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部】20日，武汉市成立新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部。01VzWUi220122。者从指挥部工作会议上获悉，武汉将采取更严格的举措，内防扩散、外防输出，防止疫情扩散蔓延，尽量减少或取 ...全文 收起全文d

