
                    摇滚本事🤘🏻 当年的少年们❤️ 嘻嘻嘻还送了海报我爸帮我拿了快递站在客厅大喊我名字「wuyuetian签名照一张2000快点出来拿」我？？？感谢主唱大人的强迫症书都一样高我好阔落好爽！！明天到的是磁带啰！把家里古早古早的初中英语磁带机都搬出来了淘宝说武汉恢复发货啦某主唱大人 ​  展开全文c 

                    摇滚本事🤘🏻 当年的少年们❤️ 嘻嘻嘻还送了海报我爸帮我拿了快递站在客厅大喊我名字「wuyuetian签名照一张2000快点出来拿」我？？？感谢主唱大人的强迫症书都一样高我好阔落好爽！！明天到的是磁带啰！把家里古早古早的初中英语磁带机都搬出来了淘宝说武汉恢复发货啦某主唱大人生日时买的另一个主唱大人的单曲终于准备发货啦！！！(真的是横冲直撞不知道未来的少年呐)(懒得p图瞎拍的抱歉了)(dbq团长大人的大眼睛双眼皮下颌线我被狙击)(都是美少年们呜呜呜呜翻pb被当年的他们惊到失声)(主唱大人太奶了真的这是什么小情侣的日常行李都你推啦坐在你身旁弹吉他→那双鞋是主唱的8 洗完澡滴着水赖着你抽烟)(那个写第一次的歌迷出来！) 收起全文d


                    //@久坂萩://@d1018: //@砂锅小姐:张文宏医生也说过，社区感染最早出现在武汉是没争议的，源头来自国外的可能性极小，这句话在他所有广传的采访语录中独独被视而不见，而但凡出现病毒在他国的蛛丝马迹，媒体网民就集体高潮，急着甩锅。极端民族主义永远存在，怎么消灭他们？用谎言吗？                

                                    界面新闻的重要采访。 ​                                

                    转发微博                

                                    大家好我叫仔仔我想回家妈妈在找我我是女孩子今年一岁半了今天中午11：30在武汉黄陂区潘家田和妈妈走散了我的特征：竖长大耳朵、腿短没有尾巴、鼻头几个黑点、脸很尖身材偏瘦我妈妈是一名爱心志愿者这一段时间一直坚持在一线为武汉送物资，所以对我疏忽了我好想她好想她我 ​  展开全文c 

                                    大家好我叫仔仔我想回家妈妈在找我我是女孩子今年一岁半了今天中午11：30在武汉黄陂区潘家田和妈妈走散了我的特征：竖长大耳朵、腿短没有尾巴、鼻头几个黑点、脸很尖身材偏瘦我妈妈是一名爱心志愿者这一段时间一直坚持在一线为武汉送物资，所以对我疏忽了我好想她好想她我妈妈手机号：杨欣 18071077651求@金虹汝官方微博 @武汉流浪狗互助 @武汉阳光流浪狗救助站义工吕伟 @武汉兆丰同心站长陈曦 @2012武汉大学关爱流浪狗_571 @东湖落雁岛流浪狗救助站 @关爱流浪狗长工小分队 @东湖落雁岛流浪狗救助站 @爱狗联盟湖经小分队 L广西金虹汝爱心团的微博视频 收起全文d


                    感谢为武汉拼命的医护人员//@京山检察院:转发微博                

#谢谢你为武汉拼过命# 【收到“榜样”签名照，援鄂护士小姐姐圆梦】3月22日，杭州市援鄂第三批医疗队队员汪文婷欣喜不已，原来，杭州的家里收到了一份快递的神秘礼物。汪文婷随队已经在武汉奋战43天了。三八妇女节时，她看到长江日报开展的“帮百名战疫姐妹圆梦微心愿”，她也许下了“想要一张朱一龙 ​  展开全文c 

#谢谢你为武汉拼过命# 【收到“榜样”签名照，援鄂护士小姐姐圆梦】3月22日，杭州市援鄂第三批医疗队队员汪文婷欣喜不已，原来，杭州的家里收到了一份快递的神秘礼物。汪文婷随队已经在武汉奋战43天了。三八妇女节时，她看到长江日报开展的“帮百名战疫姐妹圆梦微心愿”，她也许下了“想要一张朱一龙签名照片”的心愿。3月18日，湖北新浪的工作人员联系到长江日报-长江网记者，表示可以联系相关公司帮助她实现心愿。考虑到疫情期间的快递现状，长江日报提供了汪护士在武汉和杭州的两个地址信息，很快，发往杭州的快递就送到了。“现在继续坚守岗位，回家后我要把照片裱起来！”汪文婷开心地表示。（长江日报）#朱一龙# 收起全文d


                    为散打哥点赞帮助实体经济！帮助武汉华为手机销售！ 4k超高清完整散打哥今天非常让人意外，本来第一场直播说要卖洗脚的，但是开始卖手机，华为专场，特价，后来得知是帮助武汉的经销商实体经济销售，因为疫情库存压力巨大，还在连麦的时候讲到了散打专门找人送口罩的感人事迹，是呀，现在因为疫情很 ​  展开全文c 

                    为散打哥点赞帮助实体经济！帮助武汉华为手机销售！ 4k超高清完整散打哥今天非常让人意外，本来第一场直播说要卖洗脚的，但是开始卖手机，华为专场，特价，后来得知是帮助武汉的经销商实体经济销售，因为疫情库存压力巨大，还在连麦的时候讲到了散打专门找人送口罩的感人事迹，是呀，现在因为疫情很多实体经济都遭到了很多重创，打哥不收一分钱去帮助他们，为武汉加油，为中国加油！最后打哥说还有还会继续帮着卖，直到销售完毕。  L龙哥评事儿的微博视频 收起全文d


                    //@久坂萩 ://@d1018 : //@砂锅小姐 :张文宏医生也说过，社区感染最早出现在武汉是没争议的，源头来自国外的可能性极小，这句话在他所有广传的采访语录中独独被视而不见，而但凡出现病毒在他国的蛛丝马迹，媒体网民就集体高潮，急着甩锅。极端民族主义永远存在，怎么消灭他们？用谎言吗？                

                                    界面新闻的重要采访。 ​                                

#遇见春光# 春之色彩——鹅黄·粉·蓝到武汉读书之后，常常会在春天想起家乡鹅黄色的柳树嫩芽；回家之后，也在看到一树樱花时，惦念起漫天粉雪飘落的情景。初中有一次上早自习，走到十字路口看到红灯就停了下来，看着湛蓝的天空竟然出了神，大概过了好久，直到一个同学走上来拍我才回神。初中之后， ​  展开全文c 

#遇见春光# 春之色彩——鹅黄·粉·蓝到武汉读书之后，常常会在春天想起家乡鹅黄色的柳树嫩芽；回家之后，也在看到一树樱花时，惦念起漫天粉雪飘落的情景。初中有一次上早自习，走到十字路口看到红灯就停了下来，看着湛蓝的天空竟然出了神，大概过了好久，直到一个同学走上来拍我才回神。初中之后，我几乎再也没有看见过那种颜色的天空了。 收起全文d


                    //@校长梁山://@李不白的微博:万死不辞!//@洗心島_:如此“难看”，比“猪坚强”还坚强//@于建嵘:尽管文章用词遣句有值得商榷的地方，但武汉市中心医院这么多医务人员被感染这一事实表明，这个医院在管理上有着重大问题。作为主要负责人的蔡莉，应当承担相应的责任。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【荆州籍演员#李现# ：“谢谢你们让湖北、让武汉春暖花开柳叶来！”】荆州籍演员@李现ing 感谢所有援助湖北的人，感谢家乡人民的坚守和勇敢，“你们是我心中的英雄”。李现说：“我出生在湖北，在荆州长大，在外面拍戏的时候，最想念的就是那碗热干面，一份豆皮配上一碗米酒。当湖北保卫战打响的时候， ​  展开全文c 

                                    【荆州籍演员#李现# ：“谢谢你们让湖北、让武汉春暖花开柳叶来！”】荆州籍演员@李现ing 感谢所有援助湖北的人，感谢家乡人民的坚守和勇敢，“你们是我心中的英雄”。李现说：“我出生在湖北，在荆州长大，在外面拍戏的时候，最想念的就是那碗热干面，一份豆皮配上一碗米酒。当湖北保卫战打响的时候，每一个湖北人都是我心中的英雄，他们在用自己的努力，让挚爱的故土变回曾经繁华的样子，谢谢所有人为湖北做出的努力！谢谢你们让湖北、让武汉春暖花开柳叶来！” O网页链接 L荆州日报的微博视频 收起全文d


O7个亿的水漂后期成绩再优秀，伟大胜利再骄傲，医护战士再英勇，这些都不能掩盖2020年最初的20天的灰暗，那些失职渎职，那些歌舞升平，希望不要被说中了：我们从历史中吸取的唯一教训，就是从来没有吸取教训。#武汉加油# ​                

                    转发微博                

                                    【展示一座城的美！美女老师#把小龙虾热干面设计成珠宝#：武汉人很直爽，武汉是一座很容易融入的城市】27岁的方龙慧子是扬州人，在武汉生活了7年，看到网上“武汉人是病毒”的言论，很想去辩驳，担心语言的力量太小，就画了一套关于武汉的珠宝设计，将热干面、小龙虾、黄鹤楼等元素融入，设 ​  展开全文c 

                                    【展示一座城的美！美女老师#把小龙虾热干面设计成珠宝#：武汉人很直爽，武汉是一座很容易融入的城市】27岁的方龙慧子是扬州人，在武汉生活了7年，看到网上“武汉人是病毒”的言论，很想去辩驳，担心语言的力量太小，就画了一套关于武汉的珠宝设计，将热干面、小龙虾、黄鹤楼等元素融入，设计成珠宝项链，展示武汉的美。“武汉人很直爽，武汉是一座很容易融入的城市”。@风声视频 L风声视频的秒拍视频 收起全文d


#众志成城共抗疫情 #疫情中的坚守 #白衣天使加油武汉加油中国加油#记录世界 记录你# LHy二燕姐的快手视频 ​                
