
                    我在看：【●又一18亿芯片实体项目正式落地！华为武汉海思芯片工厂昨日正式封顶有消息人士透露，华为在武汉的芯】 #跟新浪看热点# O●又一18亿芯片实体项目正式落地！华为武汉海思芯片工厂昨日正式封顶

有消息人士透露，华为在武汉的芯片工厂与昨日正式封顶，总投资为18亿元，图片中还显示有很多大巴车辆在此停靠。

这是华为在上海青浦芯片相关基地后，又一重大芯片工厂项目，华为在国内外密集布局芯片基地项目，为长期研发做充足的 ​ ​                

                    在武汉开之前喝到啦喜欢栀晓 声声乌龙 人间烟火 抹茶葡提#茶颜悦色# ​                

                    转发微博                

#伴郎比新郎还抢眼#吗？来看最“硬核”的鹊桥吧！因战疫和抗洪耽误婚期的驻汉某舟桥旅40对新人在武汉举行集体婚礼～祝福❤️ （人民网） L成都共青团的微博视频 ​                                

武汉租房 书城路  省出版城 理工大学附近 丽岛柳园小区单间独立阳台出租 民水民电 3户合租 没有任何中介费服务费 有厨房 家具齐全@杜甫武汉租房 2武汉 ​                

                    时间已经把人带入到下一个开始、是不是还是深爱着对方、只是还会想；有忙碌，该流的眼泪也流干了。#武汉美食# 2金华·武义县 ​                

                    今天真的领教了武汉的风那叫一个冷可我为了面试还穿了裙子吹得我腿都没知觉了说热就热说冷就冷好样的武汉 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    我把小啵绝美造型发给朋友看，朋友说，嗬，儿子的小花袄真漂亮。。。。。太土了，太土了，没想到她是这样的人，在武汉，只有奶奶辈的才说袄这个字，我单方面把她从波斯国开除了，等有新代言再叫她回来 ​                

                    可防止其褪色！且光泽如新！【生活窍门】防衣物褪色、新买的有色花布第一次下水时。加盐浸泡十分钟可防止布料褪色：洗涤深色棉织物时加适量醋……#武汉旅行##孤独# ​                

🙏🙏🙏《在一起》第4集 "摆渡人"连通武汉空城L电视剧在一起的优酷视频 @优酷说要看街舞却一直在追剧，我爱我的祖国 ​                
