
                    //@TheTrendNotes_李易峰:#与李易峰易起公益# 武汉加油 大家加油♥️                

李易峰李易峰的小本本 抗击疫情万众一心，一方有难八方支援。峰记本-李易峰资源博在与武汉太康医院的医务工作者@医者仁心的月亮 联系之后，从有资质的厂家购买到一次性医用乳胶手套10800双、防溅射护目镜30个进行捐赠。为确保第一时间将物品送到前线医护人员手中，首批医用物资已于 ​  展开全文c 

李易峰李易峰的小本本 抗击疫情万众一心，一方有难八方支援。峰记本-李易峰资源博在与武汉太康医院的医务工作者@医者仁心的月亮 联系之后，从有资质的厂家购买到一次性医用乳胶手套10800双、防溅射护目镜30个进行捐赠。为确保第一时间将物品送到前线医护人员手中，首批医用物资已于1月26日通过顺丰发往武汉，其余物资正在紧密联系中。我们响应国家号召防控疫情，尽微薄之力共渡难关，本次内部内部募集共计19000元，@TheTrendNotes_李易峰 筹集1000元，共计20000元整。感谢参与的每一位小伙伴，以及大年初一帮忙联系供货渠道的姐妹，谢谢你们的支持和付出，我们将追随 @李易峰 先生的步伐，将公益接力下去，我们一直在努力。武汉加油！ 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    侠客岛我觉得简直是唯一精神正常的官媒……                

#岛叔在武汉vlog#【探访方舱医院“后厨”】方舱医院伙食怎么样？如何保证上千人吃得好？消毒有多严格？岛叔来到了为武昌方舱医院提供餐食的艳阳天酒店，在这里，50名工作人员每天要制作5000份盒饭，再由当地市场监管局工作人员组成的“突击队”送往方舱医院。跟着岛叔的镜头一起来看↓#武汉加油#   ​  展开全文c 

#岛叔在武汉vlog#【探访方舱医院“后厨”】方舱医院伙食怎么样？如何保证上千人吃得好？消毒有多严格？岛叔来到了为武昌方舱医院提供餐食的艳阳天酒店，在这里，50名工作人员每天要制作5000份盒饭，再由当地市场监管局工作人员组成的“突击队”送往方舱医院。跟着岛叔的镜头一起来看↓#武汉加油# L侠客岛的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉第八医院院长王萍感染新冠肺炎# 血液问题已解决】#武汉第八医院院长王萍病情危急#2月19日，武汉市中心医院副院长兼市第八医院院长王萍急需血浆的消息热传。网传信息称，她一直奋战在疫情一线，不幸感染新冠肺炎，目前病情危急，在金银潭医院重症监护室抢救，急需救命血浆，RH阴性O型。记者多次 ​  展开全文c 

                                    【#武汉第八医院院长王萍感染新冠肺炎# 血液问题已解决】#武汉第八医院院长王萍病情危急#2月19日，武汉市中心医院副院长兼市第八医院院长王萍急需血浆的消息热传。网传信息称，她一直奋战在疫情一线，不幸感染新冠肺炎，目前病情危急，在金银潭医院重症监护室抢救，急需救命血浆，RH阴性O型。记者多次联系求助信息留下的电话，但对方未予以回复，现已关机。武汉市金银潭医院回应新京报称，王萍确在该院住院，不了解是否缺血浆。据@中国长安网 消息，经武汉相关部门核实，网传消息确实，血液问题已解决。#新型冠状病毒#@新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    新乡本就有不少病人，还支援了武汉，真的不容易，再碰上这样的事情，真的是太难过了……//@宋英杰 :想起我抱着爸爸痛哭的时刻。同理心，假如我现场，看到她如此的悲恸，不忍摄录。                

                                    【泪崩！#父亲去世女医生朝家的方向长跪不起#】#周刊君与你共同战疫# 李慧是河南新乡医学院第三附属医院呼吸内科副主任医师，半月前开赴武汉前线。每天，不管下班多晚，李慧总要给自己的老父亲打电话报平安。2月18日凌晨四点，老父亲突发脑梗去世，隔着手机屏幕，李慧看着父亲一点点停止呼吸，心如刀绞 ​  展开全文c 

                                    【泪崩！#父亲去世女医生朝家的方向长跪不起#】#周刊君与你共同战疫# 李慧是河南新乡医学院第三附属医院呼吸内科副主任医师，半月前开赴武汉前线。每天，不管下班多晚，李慧总要给自己的老父亲打电话报平安。2月18日凌晨四点，老父亲突发脑梗去世，隔着手机屏幕，李慧看着父亲一点点停止呼吸，心如刀绞，失声痛哭，她朝着家的方向长跪不起。L沸点视频的秒拍视频 @沸点视频 ​​​​ 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# 好像rua。我的龙@朱一龙 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                

                    【中国建筑：近期获得315.8亿元重大项目】中国建筑2月19日晚公告，近期，公司获得湖北武汉梦时代广场项目施工总承包、阿布扎比利雅得城国民住宅项目施工总承包等11个重大项目，项目金额合计315.8亿元，占公司2018年度营业收入的2.6%。 ​                

                    隔离时期的生活状态。 Lar20170326的微博视频 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#疫情结束后出街的我们# 疫情过后，武汉人想重新过一次春节#第一次看到堵车会开心# ​                
