
                    28//@冯颖随行:武汉💪💪💪勤🧼🤲 出🚪😷 //@嗷了一年又一年:一组加油//@颖家闲散人:2.13//@颖家卷花小能手:大家一起共抗疫情//@赵丽颖:守望相助，希望能帮助到需要帮助的人，大家一起抗击疫情！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    感动                

#武汉日记#【#现在的武汉什么样#？ 网友：看着看着就哭了】20天过去了，留在武汉的普通人，在怎样生活？发烧的朋友，病危的父亲，仍在坚持工作的外卖小哥……“我想和你一起，等待好消息传遍神州大地的那一天。那时，我会摘下口罩，和你拥抱。”微博视频博主@林晨同学Hearing 催泪纪录↓↓转存，慢慢看 ​  展开全文c 

#武汉日记#【#现在的武汉什么样#？ 网友：看着看着就哭了】20天过去了，留在武汉的普通人，在怎样生活？发烧的朋友，病危的父亲，仍在坚持工作的外卖小哥……“我想和你一起，等待好消息传遍神州大地的那一天。那时，我会摘下口罩，和你拥抱。”微博视频博主@林晨同学Hearing 催泪纪录↓↓转存，慢慢看。L林晨同学Hearing的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#红领巾战役宣传#@江苏共青团 我是如东县马丰小学302班桑蔡文青  我相信我们一定能战胜新型冠状病毒，武汉加油！！中国加油！！！ ​                

武汉加油 中国加油 谢谢首尔 

                                    【#首尔市市长说现在该是报恩的时候了#】目前，韩国首尔市政府向中国提供的一批援助物资已经启运。首尔市市长朴元淳说：“五年前，首尔因中东呼吸综合征疫情遭遇痛苦时，北京市政府提供了很大的帮助。现在，该是首尔报恩的时候了。首尔市政府愿助一臂之力，直到恢复正常生活。武汉加油，中国加油， ​  展开全文c 

                                    【#首尔市市长说现在该是报恩的时候了#】目前，韩国首尔市政府向中国提供的一批援助物资已经启运。首尔市市长朴元淳说：“五年前，首尔因中东呼吸综合征疫情遭遇痛苦时，北京市政府提供了很大的帮助。现在，该是首尔报恩的时候了。首尔市政府愿助一臂之力，直到恢复正常生活。武汉加油，中国加油，首尔支持中国！”#共同战疫# L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    一起加油//@李现ing:“你好吗？你在哪…”一起加油，共渡难关！ 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武 ​  展开全文c 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

武汉加油！中国必胜！#红领巾战疫宣言#@江苏共青团 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#博君一肖# 无意占用公共资源，实属抱歉🙏 博君一肖cpf弘扬正能量 众志成城，抗击疫情！不聚会，不聚餐，千万别往人堆钻！戴口罩，勤洗手，个人防护记心头！常通风，勤消毒，家居卫生要做足！ 武汉加油！中国加油！                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                
