
                    //@弦子与她的朋友们:#湖北不止一个武汉# 这是湖北其他城市的医院捐助渠道，地级市的疫情到目前依然不透明，本来公共卫生条件就弱，现在情况如何更不知道，请大家帮助。                

                                    目前已知：鄂州，天门，汉川，黄石，黄冈，孝感，赤壁，荆州，襄阳，荆门，恩施，应城，黄陂，潜江，黄梅，宜昌，大冶，随州，仙桃，罗田等当地医院和物资救助公告。⚠️⚠️⚠️（评论里也有！评论里也有！微博18图放不下了！）会持续更新！希望当地也可以把这些捐赠渠道发给我！麻烦了！捐赠渠道 ​  展开全文c 

                                    目前已知：鄂州，天门，汉川，黄石，黄冈，孝感，赤壁，荆州，襄阳，荆门，恩施，应城，黄陂，潜江，黄梅，宜昌，大冶，随州，仙桃，罗田等当地医院和物资救助公告。⚠️⚠️⚠️（评论里也有！评论里也有！微博18图放不下了！）会持续更新！希望当地也可以把这些捐赠渠道发给我！麻烦了！捐赠渠道！渠道！！！⚠️⚠️⚠️谢谢大家！麻烦多多关注一下离武汉最近的又没能得到较好资源的周边城市！谢谢！ #湖北不止一个武汉# 收起全文d


                    //@喝旺仔加奶盖:辛苦了//@kkdm_:辛苦了//@蔡徐坤网宣组:#武汉加油# 和@蔡徐坤 一起致敬奋斗在一线的工作人员，你们辛苦了 

#乐享鼠年##武汉加油#2020年1月24日，对大部分人来说是春节假期开始的第一天，然而疾病不能等待，医护人员时刻都在与病魔作斗争；火情不能暂停，消防员必须冲入火场拯救生命；危险不会休假，警察每一分钟都在保护我们的安全；城市的环境不能污浊，环卫工人要一遍遍清扫大街小巷....因为每一个不曾离开 ​  展开全文c 

#乐享鼠年##武汉加油#2020年1月24日，对大部分人来说是春节假期开始的第一天，然而疾病不能等待，医护人员时刻都在与病魔作斗争；火情不能暂停，消防员必须冲入火场拯救生命；危险不会休假，警察每一分钟都在保护我们的安全；城市的环境不能污浊，环卫工人要一遍遍清扫大街小巷....因为每一个不曾离开的坚守，才会有我们欢乐美好的新春佳节，这，就是我们要寻找的中国年里最特别的“年”味儿。感谢现在仍然奋斗在一线的工作人员们，就让我们和央视网的“热心观众”一起送出这份新春最诚意的祝福，谢谢你们，辛苦了！#幸福小康年# L央视网的微博视频 收起全文d


 

                                    【与时间赛跑！#武汉版小汤山施工昼夜不停#】为加强对新冠肺炎患者救治，武汉参照北京小汤山医院模式建设面积达2.5万平方米的专门医院，可容纳1000张病床。建设地点位于武汉蔡甸知音湖武汉职工疗养院，采用活动板房形式，现场已有上百台机械进场进行场地平整。预计#武汉版小汤山2月3日前建成# ，与时间 ​  展开全文c 

                                    【与时间赛跑！#武汉版小汤山施工昼夜不停#】为加强对新冠肺炎患者救治，武汉参照北京小汤山医院模式建设面积达2.5万平方米的专门医院，可容纳1000张病床。建设地点位于武汉蔡甸知音湖武汉职工疗养院，采用活动板房形式，现场已有上百台机械进场进行场地平整。预计#武汉版小汤山2月3日前建成# ，与时间赛跑，致敬建设者！L封面新闻视频的秒拍视频 收起全文d


//@颓废烤肉:你尽量啊//@小羊树:你尽量啊 不要回来//@钮祜禄小小:给哪过年都是过年哈哈哈哈哈哈哈哈哈                

#河南硬核# 【#从武汉返乡河南阿姨遭村民劝阻出门#：半个月不要出来了】近日，河南洛阳，网曝偃师某村从武汉打工回来的阿姨遭到全村人的叮嘱，千万不要出门。村里广播循环播放：“有在武汉的，尽量不要回来， 在哪里过年都是过年”。L沸点视频的秒拍视频 ​​​#首株新型冠状病毒毒种信息公布# ​  展开全文c 

#河南硬核# 【#从武汉返乡河南阿姨遭村民劝阻出门#：半个月不要出来了】近日，河南洛阳，网曝偃师某村从武汉打工回来的阿姨遭到全村人的叮嘱，千万不要出门。村里广播循环播放：“有在武汉的，尽量不要回来， 在哪里过年都是过年”。L沸点视频的秒拍视频 ​​​#首株新型冠状病毒毒种信息公布##全国确诊830例新型肺炎病例##全国确诊新型肺炎病例##从武汉回来请自行隔离##天津出现聚集性发病# 收起全文d


                    加油啊武汉🙏 ​                

                    //@敖放群雄:武汉的灾难，中国的灾难，五问武汉政府，1.医疗物资是否充足？不足，方案在哪里？ 2.一线医护人员，情况怎么样？ 3.封城对武汉人民的影响有多大？武汉人民生活物资是否充足，不足，方案在哪里？ 4.媒体是否跟踪报道武汉实况，给全国人民信心？ 5.武汉疫区，调查是在医院，还是找传染源？                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    湖北不止武汉//@要和小凯一起加油鸭:谢谢紫查姐姐谢谢大家 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@博肖爱心联盟:#捐赠武汉绿色通道# 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    答关心武汉和我的朋友（诗作者：董宏猷） O网页链接 ​                

                    正在屋里刷微博看着各种疫情新闻，听到外面有人敲门，老爹去开的门，听到有人问你们家有人近期是从武汉回来的么，应该是在逐家敲门问询。早上的时候也收到了郑州发布通过10086发送的短信提醒。网上都在夸这次河南应对疫情的措施积极，感觉确实是。希望情况赶紧控制住早点过去 ​                

                    挺好挺好//@l鱼苗I:流啤//@要变小脸的大脸妹:我朋友他妈因为他跟武汉回来的同学吃饭，把他举报了，半夜被叫到了派出所（河南商丘的）                

                                    河南人民真的……太硬核了 ​                                

                    转发微博                

                                    【Day2】武汉“封城”第二天，街上人很少，整个城市没有恐慌，做好防护，一切秩序井然，谢谢所有岗位的默默坚守，因为你们武汉更伟大！一定要平安❤️#武汉加油# 2武汉 L李小雷的微博视频 ​                                

                    重磅！发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状武汉大学人民医院新冠肺炎患者识别“升级版” 1月24日发布，提醒医护人员及公众，高度警惕以非呼吸系统症状为首发症状的隐形传染源，发热咳嗽并非新型肺炎的唯一首发症状。迄今已发现多个“不典型”病例中，一45岁男性患者就诊时无发烧、咳嗽等呼吸系统典型症状 ​  展开全文c 

                    重磅！发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状武汉大学人民医院新冠肺炎患者识别“升级版” 1月24日发布，提醒医护人员及公众，高度警惕以非呼吸系统症状为首发症状的隐形传染源，发热咳嗽并非新型肺炎的唯一首发症状。迄今已发现多个“不典型”病例中，一45岁男性患者就诊时无发烧、咳嗽等呼吸系统典型症状，仅以消化系统症状为首发表现：如轻度纳差、乏力、精神差、恶心呕吐、腹泻等；以神经系统症状为首发表现：如头痛；以心血管系统症状为首发表现：如心慌、胸闷等；以眼科症状为首发表现：如结膜炎；仅有轻度四肢或腰背部肌肉酸痛。研究组提醒， 公众来要意识到“早预防、早发现、早诊断、早隔离、早治疗”是防治新冠肺炎的关键。日常要进一步提高防护意识，外出一定要戴口罩，避免去人多的公共场所，特别强调减少家庭聚会；勤洗手洗脸，对于手机、公共电脑键盘要注意定时定期消毒；学会正确的咳嗽和打喷嚏方式，严禁随地吐痰；对于使用过的口罩不要随意乱扔，放入垃圾袋封口处理。 2长春·农安县 收起全文d

