
                    现在是北京时间01:00失联的韩国首尔市长已身亡！曾录视频为武汉加油O失联的韩国首尔市长已身亡！曾录视频为武汉加油 ​                

//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安                 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    望谟检察君提醒各位考生高考结束放松的同时请注意安全【原来是个王者！#开心到劈叉考生曾获世界健美操亚军#】7月8日，长沙一中考点，#高考结束考生一字马冲出考场#引热议。其中一名冲出的女生罗子欣称，她已学健美操十年，和队友曾参加2018年第八届世界健美操锦标赛，获得五人操世界亚军。拍摄这张照片 ​  展开全文c 

                                    望谟检察君提醒各位考生高考结束放松的同时请注意安全【原来是个王者！#开心到劈叉考生曾获世界健美操亚军#】7月8日，长沙一中考点，#高考结束考生一字马冲出考场#引热议。其中一名冲出的女生罗子欣称，她已学健美操十年，和队友曾参加2018年第八届世界健美操锦标赛，获得五人操世界亚军。拍摄这张照片的摄影师叫余佳桂，她从2010年开始，已拍下近4000张高考照片。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    光转发顶屁用啊！我现在没吃、今后也不吃                

                                    【原来是个王者！#开心到劈叉考生曾获世界健美操亚军#】#一字马女孩得过健美操世界亚军# 7月8日，长沙一中考点，#高考结束考生一字马冲出考场#引热议。其中一名冲出的女生罗子欣称，她已学健美操十年，和队友曾参加2018年第八届世界健美操锦标赛，获得五人操世界亚军。拍摄这张照片的摄影师叫余佳桂， ​  展开全文c 

                                    【原来是个王者！#开心到劈叉考生曾获世界健美操亚军#】#一字马女孩得过健美操世界亚军# 7月8日，长沙一中考点，#高考结束考生一字马冲出考场#引热议。其中一名冲出的女生罗子欣称，她已学健美操十年，和队友曾参加2018年第八届世界健美操锦标赛，获得五人操世界亚军。拍摄这张照片的摄影师叫余佳桂，她从2010年开始，已拍下近4000张高考照片。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


#哈萨克斯坦出现不明原因肺炎#还记得当初“武汉出现不明原因肺炎”的时候全国网友包括我的一脸不屑 ​​​                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@江江bot:#历史影像# #武汉遭遇暴雨# 

#武汉加油#早上好  L许亿秒的微博视频 ​​​                                

                    太难过了//@LXL·AN:他真的是特别好的人，在疫情最严重的时候站出来抗衡邪教；在韩国舆论对中国人最不友好的时候，站出来说会照顾好在韩留学生团体；还用中文一字一句特认真的说“武汉加油，中国加油！"他说到了报恩的时候了…我在韩国留学，我有眼睛看，那些脏水真的都是欲加之罪！！                

                                    【#韩国首尔市长已经死亡#】#首尔市长遗体被找到#据韩联社最新消息，失踪的韩国首尔市长朴元淳被发现已身亡。当地时间O10日0时40分左右 ，朴元淳的遗体在首尔市城北区卧龙公园附近被找到。据韩国《中央日报》此前报道，朴元淳于9日失联，其女儿在当天下午5点17分报案，并向警方表示，“父亲 ​  展开全文c 

                                    【#韩国首尔市长已经死亡#】#首尔市长遗体被找到#据韩联社最新消息，失踪的韩国首尔市长朴元淳被发现已身亡。当地时间O10日0时40分左右 ，朴元淳的遗体在首尔市城北区卧龙公园附近被找到。据韩国《中央日报》此前报道，朴元淳于9日失联，其女儿在当天下午5点17分报案，并向警方表示，“父亲四五个小时前留下类似遗言的话之后离家，手机也关了。”首尔市政府则表示，朴元淳当天没有上班。他手机信号最后出现的位置，是首尔市城北洞。随后警方出动无人机、警犬等进行搜寻。另据韩国SBS电视台报道，警方在朴元淳官邸发现遗书。朴元淳出生于1956年，隶属韩国执政党共同民主党，2011年起担任首尔市长。2017年韩国总统选举期间，朴元淳一度被视为潜在竞选人。不过，与文在寅等党内热门竞选人相比，朴元淳当时支持率较低，最终决定放弃参选。（海外网） 收起全文d


                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉租房@武汉租房超话 @杜甫租房超话 华中科技大学主卧联投喻园1360，免租三个月[捂脸][捂脸] ​                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                
