
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油！朱一龙@朱一龙 

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                

                    【#31省区市新增78例确诊病例#，#武汉新增确诊病例1例#】                

                                    【#31省区市新增78例确诊病例#，#武汉新增确诊病例1例#】3月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例78例，湖北新增确诊病例1例（武汉1例）。截至3月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，累计报告确诊病例81171例。3月23日0—24时，新增报 ​  展开全文c 

                                    【#31省区市新增78例确诊病例#，#武汉新增确诊病例1例#】3月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例78例，湖北新增确诊病例1例（武汉1例）。截至3月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，累计报告确诊病例81171例。3月23日0—24时，新增报告境外输入确诊病例74例（北京31例，广东14例，上海9例，福建5例，天津4例，江苏3例，浙江2例，四川2例，山西、辽宁、山东和重庆各1例）。截至3月23日24时，累计报告境外输入确诊病例427例。#防控新型冠状病毒肺炎#O网页链接 收起全文d


                    2020.03.23，武汉新增1例，很正常，武汉加油！ 2上海 ​                

                    【满月啦！第七批海南支援湖北医疗队自制视频庆祝】2月21日，海南第七批支援湖北抗疫医疗队171人从海口出发，支援湖北武汉。转眼间，他们在武汉“抗疫”已“满月”。来自同济文昌医院的医护人员们，是队伍中最年轻的小分队，平均年龄仅29岁。生性活泼的他们，特地在“满月”之际录制视频，记录在华中科 ​  展开全文c 

                    【满月啦！第七批海南支援湖北医疗队自制视频庆祝】2月21日，海南第七批支援湖北抗疫医疗队171人从海口出发，支援湖北武汉。转眼间，他们在武汉“抗疫”已“满月”。来自同济文昌医院的医护人员们，是队伍中最年轻的小分队，平均年龄仅29岁。生性活泼的他们，特地在“满月”之际录制视频，记录在华中科技大学同济医学院附属同济医院中法新城分院“抗疫”的日子。#海南清零##海南确诊全部清零# 视频by.@文文头的臭宝贝 L海南日报的微博视频 收起全文d


                    //@海诚海: 这几年我们是没有真正意义上的媒体的。从武汉12月底、1月初隐瞒信息来看，媒体基本死亡了。 //@田小静不爱出门: 这时候居然要靠俄媒反击，请问我们的媒体在干嘛                

                                    【俄媒指出：#当初批评中国的防疫措施西方都用了#】#周刊君与你共同战疫# 日前，今日俄罗斯一主持人批西方媒体“客观理性”是假象。他说：“还记得只有中国一国抗击新冠疫情的时候吗？那时候西方可是鼓足了劲儿批评中国应对危机的方法。如今，他们却又开始纷纷效仿中国……”来看↓网友：不得不说， ​  展开全文c 

                                    【俄媒指出：#当初批评中国的防疫措施西方都用了#】#周刊君与你共同战疫# 日前，今日俄罗斯一主持人批西方媒体“客观理性”是假象。他说：“还记得只有中国一国抗击新冠疫情的时候吗？那时候西方可是鼓足了劲儿批评中国应对危机的方法。如今，他们却又开始纷纷效仿中国……”来看↓网友：不得不说，#俄媒说了大实话#！（央视新闻） L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


#湖北新增1例确诊病例#武汉加油，中国加油@人民日报 ​                

                    微视频丨战·国策@QQ浏览器 O微视频丨战·国策这是一场阻击战，这是一场奔袭战，这是一场闪电战，白衣执甲，决胜武汉，没有战胜不了的病魔，全国人民一起发起总攻，全力以赴打赢这场战争！ 2二连浩特市 ​                

#耿爽说美国贼喊捉贼把戏太拙劣#【#外交部回应美要求统一口径称中国策划掩盖疫情#：美方造谣污蔑，贼喊捉贼把戏太拙劣】3月23日，有记者提问，据报道，美国总统特朗普在20日和21日的记者会上称，中国本可以更早告知美方情况。另据美国媒体披露，3月20日，美国白宫国安会要求各联邦机构统一口径，通过各 ​  展开全文c 

#耿爽说美国贼喊捉贼把戏太拙劣#【#外交部回应美要求统一口径称中国策划掩盖疫情#：美方造谣污蔑，贼喊捉贼把戏太拙劣】3月23日，有记者提问，据报道，美国总统特朗普在20日和21日的记者会上称，中国本可以更早告知美方情况。另据美国媒体披露，3月20日，美国白宫国安会要求各联邦机构统一口径，通过各种途径对外宣称中国策划掩盖疫情，导致全球大流行。中方对此有何评论？耿爽表示，我看到了有关的报道，也看到了另一则报道，称3月20日，美国国务卿蓬佩奥对记者表示，中国、俄罗斯和伊朗正在散布虚假信息，诋毁美国为防控疫情所做的工作。把这两则报道联系在一起看，在同一天，也就是3月20日，美方一方面要求联邦机构统一口径来对外攻击抹黑中国，另一方面又指责是中国、俄罗斯和伊朗在散布虚假信息。我不禁要问，到底是谁在散布虚假信息，是谁在混淆视听，颠倒黑白，美方这种造谣污蔑、贼喊捉贼的把戏实在太拙劣了。耿爽指出，上周五，我以时间线的方式已经详细介绍了疫情发生以来中方向美方通报疫情信息，以及中美双方沟通的基本情况，中方始终本着公开透明负责的态度，及时向世卫组织以及包括美国在内的有关国家和地区通报疫情信息，得到了国际社会充分的肯定、高度的评价和普遍赞誉。在过去两个多月的时间里，中国人民团结一心，众志成城，奋力抗击疫情，为全世界的抗疫斗争赢得了宝贵时间，也作出了重要贡献。世卫组织最近表示，新加坡、韩国等一些国家，正是利用了中方为世界争取的宝贵时间，采取必要的防控措施，才使疫情蔓延得到了控制，而在这段宝贵的时间里，美方又做了什么呢？耿爽强调，中方自1月3日起就开始向世卫组织和包括美方在内的各国定期通报信息，1月23日，中方宣布关闭离开武汉的通道，美国政府在2月2日宣布全面禁止过去14天到访过中国的外国人入境，那时候美国国内公布的确诊病例只有10余例，50天过去了，美国的确诊病例已经由10余例激增到3万余例，这50天里美方采取了什么有力的措施呢？美方完全是浪费了中方为全世界赢得的宝贵时间，事到如今，美方反而企图诋毁他人，转嫁责任，寻找替罪羊，这种做法既不道德，也不负责，不仅对美国自身的防疫工作没有丝毫帮助，对促进国际社会的抗疫合作也丝毫没有帮助。这里我要再次敦促美方，立即停止对疫情政治化，停止对中国污名化，停止诋毁他国，还是集中精力做好自己的事情，为世界各国携手抗击疫情，维护全球公共卫生安全发挥建设性的作用。L央视新闻的微博视频L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【痛心！#武汉51岁民警防疫一线牺牲#】                

                                    【痛心！#武汉51岁民警防疫一线牺牲#】3月22日，武汉市公安局硚口区分局利济派出所民警吴涌不幸牺牲在疫情防控一线，年仅51岁。“他早上还说，抗击疫情终于胜利在望了……”“他中午还说，下午给居民送物资去。”英雄，一路走好！@中国警察网 ​                                

                    //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

#因为我们在一起# 加油武汉 加油中国@UNIQ-王一博 //@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

#新型冠状病毒感染肺炎# 【阿里巴巴上线新冠咨询中心 紧急驰援海外华人】新华社北京3月23日电（记者余俊杰）由马云公益基金会和阿里巴巴公益基金会搭建的海外华人新冠咨询中心于23日正式上线，为海外华人提供在线咨询志愿服务。　　新冠疫情在海外持续扩散，一些海外华人遭遇困难，也让国内亲人分外揪 ​  展开全文c 

#新型冠状病毒感染肺炎# 【阿里巴巴上线新冠咨询中心 紧急驰援海外华人】新华社北京3月23日电（记者余俊杰）由马云公益基金会和阿里巴巴公益基金会搭建的海外华人新冠咨询中心于23日正式上线，为海外华人提供在线咨询志愿服务。　　新冠疫情在海外持续扩散，一些海外华人遭遇困难，也让国内亲人分外揪心。据阿里巴巴公益基金会介绍，该在线咨询中心由武汉回来和参加过抗疫的医护人员组成，志愿为海外同胞提供新冠病毒防治咨询，解答疑问。　　据介绍，海外华人打开支付宝App，首页搜索关键词“科学防疫”，点击进入“守护海外华人”阿里健康问医生服务页面，即可免费咨询国内医生。　　“现在回国非常不容易，再加上路途中被感染的风险越来越大，机场、飞机、大巴……都有可能中招。今天留在国外如何保障健康是每个人都在担心的事。”马云23日在微博上呼吁更多参与过一线抗疫的医生加入在线咨询服务。　　据悉，该咨询平台已开通志愿者报名入口，欢迎有一线抗疫经验的医生加入。　　蚂蚁金服CEO胡晓明表示，“海外华人新冠咨询中心上线不到一天，已经有很多从武汉回来或者抗疫一线的医生们在线登记，志愿为海外同胞提供新冠病毒防治咨询。我们感谢这些‘返场’的英雄，也希望更多志愿者加入进来。人多力量大，海外同胞不孤单，相信我们共同努力，一定能够打败疫情。”　　据介绍，为更好帮助海外抗击疫情，3月以来，马云公益基金会及阿里巴巴公益基金会已连续向海外多国提供捐赠，捐赠物资总数超2000万件。(新华视点） 收起全文d


                    今天是3月24日 星期二 晴      欢迎我们抗击疫情的英雄们回家，等你平安归来！其中包括綦江的16名医务工作者。请让我说一句：辛苦了！重庆的战士们，谢谢你们！大疫当前，你我同在，武汉加油！中国加油！重庆加油！綦江加油！  L用户4780022986的微博视频 ​                

                    有消息成武汉零号病人是美国女军官，美国疫情前撤销该职位，让人产生瞎想～～～                

                                    【疫情爆发前几月，#美国取消在华疾控专家岗位#】路透社日前报道称，在新冠病毒大流行开始前的几个月，特朗普政府召回了美国在北京疾病预防控制中心的一个重要公共卫生的专家顾问，该顾问职位旨在帮助发现中国的疾病暴发。据四位知情人士透露，这位7月份离职的美国疾病专家琳达·奎斯特博士是一位中国流 ​  展开全文c 

                                    【疫情爆发前几月，#美国取消在华疾控专家岗位#】路透社日前报道称，在新冠病毒大流行开始前的几个月，特朗普政府召回了美国在北京疾病预防控制中心的一个重要公共卫生的专家顾问，该顾问职位旨在帮助发现中国的疾病暴发。据四位知情人士透露，这位7月份离职的美国疾病专家琳达·奎斯特博士是一位中国流行病专家的培训师，长期与中国疾病控制机构合作，专攻流行病。    曾经担任该职务的美籍华人朱宝平说，“如果当时该职位有人在，那么全世界的政府和官员本来可以更快地行动。”疾病预防控制中心前主任托马斯·弗里登表示，如果美国常驻顾问在疫情爆发时仍在中国，今天美国可能会更多地了解新冠病毒的传播方式，以及最有效的制止途径。（央视） 收起全文d

