
                    //@沈阳铁路:【#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#，未流入市场】                

                                    【#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#，未流入市场】11月27日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对东湖高新区冷库、江岸区肉联冷库进行常规新冠病毒核酸检测时，发现东湖高新区冷库巴西进口冷冻去骨牛肉2份外包装样本、江岸区肉联冷库越南进口冷冻巴沙鱼片1份外包装样 ​  展开全文c 

                                    【#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#，未流入市场】11月27日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对东湖高新区冷库、江岸区肉联冷库进行常规新冠病毒核酸检测时，发现东湖高新区冷库巴西进口冷冻去骨牛肉2份外包装样本、江岸区肉联冷库越南进口冷冻巴沙鱼片1份外包装样本检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。经查，东湖高新区冷库进口冷链肉品为冷冻去骨牛肉（冷冻牛腩），境外出口商为MARFRIG GLOBALFOODS S.A,厂家注册代码为SIF2543，生产批次号为20200601。该批次货物共计4266件（约20kg/件）92.9吨，分两批于6月12日、19日从巴西启运，8月26日、8月29日到达上海洋山港中转，分别于9月12日、9月14日、9月18日由阳逻水运港抵汉，储存于东湖高新区冷库，全部货物均未出库；江岸区肉联冷库进口冷链食品为百味巴沙冻巴沙鱼片，境外出口商为DAI THANH SEAFOODS,厂家注册代码为DL471，生产批次号为VN/471/IV/414。该批次货物共计2400件（约8kg/件）19.2吨，从越南胡志明市启运，9月7日抵达武汉阳逻水运港，暂存于武汉阳逻二期冷库，于10月20日运至肉联冷库。该批次货物未流入我市市场。截至11月28日06时，已对涉事冷库进行全面封控，涉事批次冷冻产品全部封存，环境全面消杀。东湖高新区冷库300个外环境样本、4550个外包装样本、295名职工核酸检测结果均为阴性；江岸区肉联冷库225个外环境样本、3777个外包装样本、886名职工核酸检测结果均为阴性。O网页链接 收起全文d


#武汉大学#怎么会有这么恶心的学校啊 我吐了 ​                

#体育大世界#亚冠-秦升暴力飞铲染黄莫雷诺复出破门，申花1-2负东京，排名小组第三；恒大2-0神户升至第2；足协杯-苏宁晋级将对阵昆山FC，武汉卓尔淘汰泰州远大；NBA季前赛完整赛程出炉，12月12日揭幕，湖人两战快船 ​                

#万象# 【#理发师用推子在顾客头上刻画山水#：你想要的图案我都有】11月26日，浙江温州。一名理发师温先生，用推发刀在顾客头上作画。画面中，温先生用推刀在顾客头上刻画各种肖像，还能在顾客的头上画出一幅幅山水画。 据温先生介绍，自己从事理发行业已经20年了，从去年开始在顾客头上进行作画理发， ​  展开全文c 

#万象# 【#理发师用推子在顾客头上刻画山水#：你想要的图案我都有】11月26日，浙江温州。一名理发师温先生，用推发刀在顾客头上作画。画面中，温先生用推刀在顾客头上刻画各种肖像，还能在顾客的头上画出一幅幅山水画。 据温先生介绍，自己从事理发行业已经20年了，从去年开始在顾客头上进行作画理发，差不多剪好一个需要一个小时左右。温师傅还称，只要你能想到的自己都能刻画出来！ L漩涡视频的微博视频 收起全文d


#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)在正畸中，拔牙是大多数患者非常关心的问题。正常我们拔牙都是对称性拔牙，这是因为我们的牙齿是左右对称且上下对应的。常规的减数拔牙也会对称拔除与之对应的同 ​  展开全文c 

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)在正畸中，拔牙是大多数患者非常关心的问题。正常我们拔牙都是对称性拔牙，这是因为我们的牙齿是左右对称且上下对应的。常规的减数拔牙也会对称拔除与之对应的同名牙，这样可以更好的维持牙弓的对称形态和牙齿中线不偏。不过也有例外，整牙也存在非对称性拔牙的情况，是什么原因呢？视频中，结合我的一些案例，为大家解答武汉整牙经验丰富的医生有哪些？手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L美丽大科普的微博视频 收起全文d


                    哈哈哈哈//@猪排不要辣:给美国带来一片海淀//@一只肥宅木:那我就是迅速被芝加哥同化的武汉人//@帛易-L:好，卷起来了！//@姚广孝_wayne:转发微博                

                                    我觉得刚才那条，牡蛎被从海岸弄到芝加哥的地下室，却能根据气压继续调节自己的身体节律，仿佛为芝加哥带来了一片海的科普鸡汤微博，可以变一变，就成了社科鸡汤：来自北京的小明随着父母来到芝加哥，班上的美国同学都不知道为何小明这么用功，每次考不到一百分就不开心！小明说，因为有压力！可是这 ​  展开全文c 

                                    我觉得刚才那条，牡蛎被从海岸弄到芝加哥的地下室，却能根据气压继续调节自己的身体节律，仿佛为芝加哥带来了一片海的科普鸡汤微博，可以变一变，就成了社科鸡汤：来自北京的小明随着父母来到芝加哥，班上的美国同学都不知道为何小明这么用功，每次考不到一百分就不开心！小明说，因为有压力！可是这压力是从哪里来的呢？在芝加哥探测不到巨大压力气团，纽约也没有，加州也没有。这压力是哪里来的呢？后来才发现，是一款差点被川普禁掉的绿色图标的神秘APP上，小明的父母和远在太平洋彼岸的另一个班级的父母之间，仍然连通着压力传动管道！都上初中了，还一篇C刊都没有，还没掌握两门外语，这怎么行呢？家长不管管吗？这孩子要废了。北京贵族中学请来的外教可都是白人，美国中学的老师居然有黑人？啊，APP里的家长说：这怎么行呢？我最讨厌种族歧视者和黑人。压力的介质是理想流体，根据帕斯卡定律，压力一下子就biu地传过来了！大小不变！芝加哥没有鸡娃，人类，却依靠想象的力量，给芝加哥带来了一片北京！ 收起全文d


                    #献血车进校园＆造血干细胞入库活动还有3天#武汉工程大学一学期一度的造血干细胞入库活动即将举行，让我们一起来了解有关造血干细胞的知识吧～什么是造血干细胞呢？通俗地说，造血干细胞是指尚未发育成熟的细胞，是所有血细胞和免疫细胞的起源，是多功能干细胞，医 ​  展开全文c 

#献血车进校园＆造血干细胞入库活动还有3天#武汉工程大学一学期一度的造血干细胞入库活动即将举行，让我们一起来了解有关造血干细胞的知识吧～什么是造血干细胞呢？通俗地说，造血干细胞是指尚未发育成熟的细胞，是所有血细胞和免疫细胞的起源，是多功能干细胞，医学上称其为“万用细胞”。造血干细胞适用于哪些疾病呢？造血系统恶性疾病（如：白血病、淋巴瘤等）、难治性血液病（如：再生障碍贫血、骨髓纤维化）、实体瘤、自身免疫性疾病等。今日捐献的血样，就是患者明日的希望。造血干细胞移植有哪些方法呢？目前最常用的方法是外周血造血干细胞移植。外周血造血干细胞移植是通过血细胞分离机将造血干细胞从血液中分离出来，而其余血液回输至捐献者体内。除此之外还有骨髓移植和脐带血造血干细胞移植两种方法。对于捐献者和受捐者分别有什么影响呢？对捐赠者来说，一至二周左右血常规即可恢复正常，对身体没有远期不利影响。同时造血干细胞自身有高度自我更新、自我再生、分化发育的功能，所以不用担心我们的造血干细胞会减少对受捐者来说，这是一个可以恢复骨髓功能和造血功能，重建自身免疫系统，获得生命延续的机会了解了这么多造血干细胞的知识，有没有心动呢，快来加入我们吧#武汉工程大学# ！活动时间：12月1日-12月2日活动地点：武汉工程大学流芳校区泰塑公寓、大礼堂 2武汉·武汉工程大学流芳校区 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    河湖长制宣传进校园，河湖保护入童心11月26日，硚口区水务和湖泊局与爱我百湖协会工作人员一起走进武汉四中（张公堤校区），对在校学生进行河湖保护知识以及河湖长制宣传。详情：O河湖长制宣传进校园，河湖保护入童心 ​                

                    其实丁真是武汉的                

#丁真肤色跟热干面挺像的# 湖北已经跟上脚步了✊🏾 ​                                

@武汉大学 中国南极测绘研究中心王泽民教授和周春霞教授及团队共同完成该报告的冰盖表面融化部分。                

                                    【变暖实锤了！#本世纪以来南极近五分之一冰盖表面发生融化#】南极冰盖表面融化是全球气候变化的敏感因子。科技部27日发布的《全球生态环境遥感监测2020年度报告》显示，1999年至2019年，南极冰盖表面融化显著，融化面积达263.4万平方公里，约占南极冰盖总面积的19%。融化多分布于南极冰盖边缘及南极半 ​  展开全文c 

                                    【变暖实锤了！#本世纪以来南极近五分之一冰盖表面发生融化#】南极冰盖表面融化是全球气候变化的敏感因子。科技部27日发布的《全球生态环境遥感监测2020年度报告》显示，1999年至2019年，南极冰盖表面融化显著，融化面积达263.4万平方公里，约占南极冰盖总面积的19%。融化多分布于南极冰盖边缘及南极半岛地区，且呈增加趋势。预计未来南极冰盖表面融化将继续增加，对海平面上升的影响将变得显著。（记者温竞华） 收起全文d


#丁真肤色跟热干面挺像的#欢迎丁真来武汉吃热干面 ​                

                    吓死了！       #武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落# 工人撕心裂肺大喊“让开啊”！所幸无人员伤亡，这也太危险了 #环球见闻#   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​  L全搞笑也的微博视频 ​                

                    一定！一定要去武汉！~豆皮热干面武昌鱼！~所有好吃的都想要尝尝！//@饭饭千帆是锅巴:啊啊啊啊～好吃的和不好吃的豆皮真的差好远！！外地来武汉玩的话千万别随便挑一家店就吃豆皮！！好吃的豆皮好吃得跟美食文一样迷人！！                

                                    【#今晚吃点啥# ：小young推荐三鲜豆皮】色泽金黄的三鲜豆皮，口感丰富，热量满满。吃一口，超级满足！  L央视网青年的微博视频 ​                                

                    【吓死了！#武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落# 工人撕心裂肺大喊“让开啊”！】11月26日，湖北武汉。万达御湖壹号小区一业主请人吊装作业时，一块大型钢化玻璃突然坠落。视频显示，一名工人一直大喊：“让开啊！玻璃掉了！”28日该小区物业一名工作人员表示，玻璃从40楼坠下，没有人员伤亡，事发后物 ​  展开全文c 

                    【吓死了！#武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落# 工人撕心裂肺大喊“让开啊”！】11月26日，湖北武汉。万达御湖壹号小区一业主请人吊装作业时，一块大型钢化玻璃突然坠落。视频显示，一名工人一直大喊：“让开啊！玻璃掉了！”28日该小区物业一名工作人员表示，玻璃从40楼坠下，没有人员伤亡，事发后物业暂时禁止吊装施工，今后吊装施工会提前告知其他业主。当地街道办表示，玻璃坠至2楼平台，今后会加强安全方面的宣传。 L时间视频的微博视频 收起全文d

