
                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​                

                    //@18次轮回的绿绿喆://@到圣巴巴拉去:我记得这位武汉博主，妻子残疾，他失业在家照顾，瘟疫严重的时候妻子的气管（？）掉落插不上也无法去医院，他在微博求助，我至今清清楚楚记得那根发黄发硬的管道。//@次回的厄运:希望有媒体关注下博主一家吧。 查看图片 

                                    分享图片 2武汉·碧水晴天 ​                                

#具荷拉哥哥发文# “对不起，好想你”  武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕 ​                

                    //@果子狸炖小鳄鱼: 是令堂当年避孕措施没做好！//@干净么食安: 国外那么多领导都感染了，武汉在职领导几个感染的？是不够深入群众？还是防护太好？                

                                    【#俄罗斯总理称已感染新冠病毒#】当地时间4月30日下午俄新社报道称，俄罗斯总理米舒斯京向普京总统表示，称其已经感染新冠病毒。米舒斯京提议俄第一副总理安德烈·别洛乌索夫暂代其职。同时，米舒斯京表示，政府将继续工作，他将与政府保持联系。（人民日报记者屈佩） ​                                

                    五一的末尾和四个女人收拾了宿舍。躺在床上的那一刻真是幸福。果然勤劳一日，可得一晚安眠。月渐缺合星渐转，不觉物换，惊觉物换。云泊青天人泊世，聚不可期，散不可期。白天听了学校援鄂医生讲述的他们在武汉奋战的经历和感受，热泪盈眶，收获颇多。是啊，四海同心，九州一力，何虑战而不胜哉！有 ​  展开全文c 

                    五一的末尾和四个女人收拾了宿舍。躺在床上的那一刻真是幸福。果然勤劳一日，可得一晚安眠。月渐缺合星渐转，不觉物换，惊觉物换。云泊青天人泊世，聚不可期，散不可期。白天听了学校援鄂医生讲述的他们在武汉奋战的经历和感受，热泪盈眶，收获颇多。是啊，四海同心，九州一力，何虑战而不胜哉！有幸出生于千年一逢的千禧年，在尚没有记忆之时，我经历了席卷全国的非典。在年少懵懂之时，汶川玉树的满目疮痍令我第一次心疼这个多难兴邦的祖国。在我寒窗苦读的第十年，叙利亚小难民的身影让我无比庆幸自己出生在这个和平幸福的国度。而在我立志成为一名白衣战士的第二年，我见证了最美的逆行者和守护者们，我见证了一个四海同心，众志成城的中国。还记得有位父亲给自己奔赴前线的护士女儿写了一首诗，“风萧萧兮易水寒，不计安危赴国难。恨无子嗣承祖志，幸有爱女学木兰。”读到这首小诗的那一瞬间，同样为人女，同样作为未来的一名医务工作者，我热泪盈眶。有人住高楼,有人在深沟。有人辞官归故里,有人星夜赶科场。有人满目星辰大海，有人见山见云是尘埃。有人亲友在侧，而有些人却永远的留在了庚子鼠年的寒冬。他们选择替我们负重前行，替我们铲平未知的荆棘与苦难。我们都曾满怀热情吧，豪情万丈，志在四方。我们也有自己的英雄梦吧，梦想着指点江山，激扬文字，也想学着先辈的样子，以己之青春，守护盛世之中华。以前觉得命运可能多数时候喜怒无常，一味地瞎干瞎撞，选不了自己喜欢的，成为了自己讨厌的。而后慢慢的明白了，一切果真都是最好的安排。道阻且长，沿途风景也还算不错，只管爱你所选，一往无前就是了。寒冬以后的春天，会有树木枯萎，永远沉睡在前一个冬天，不再复苏。但是会有新的生命破土而出，欣欣向荣，继续守卫着身后的生命。希望我们都是无惧风霜雨雪的大树，遮一方风雨，撒一树阴凉。晚安💤 2乌鲁木齐·新疆医科大学 收起全文d


                    【阳新仙岛湖】阳新仙岛湖地处幕阜山北麓、鄂东南百湖之县阳新西南部，位于庐山与九宫山旅游黄金线中心。距武汉140公里、庐山130公里，106、107国道擦肩而过，版图面积276平方公里，1002个岛镶嵌在4.6万亩的水面上，恰似银河星座，不是仙境胜似仙境，享有荆楚第一奇湖之美誉，是省级生态旅游风景区 ​  展开全文c 

                    【阳新仙岛湖】阳新仙岛湖地处幕阜山北麓、鄂东南百湖之县阳新西南部，位于庐山与九宫山旅游黄金线中心。距武汉140公里、庐山130公里，106、107国道擦肩而过，版图面积276平方公里，1002个岛镶嵌在4.6万亩的水面上，恰似银河星座，不是仙境胜似仙境，享有荆楚第一奇湖之美誉，是省级生态旅游风景区。#张家界旅行##地球漫游计划# 2苏州·苏州市第一中学校分校 收起全文d


                    转发微博                

武汉一条狗狗陪主人去医院 主人因新冠离世后它反应让人泪崩武汉一条狗狗陪主人到医院就诊，主人却因新冠肺炎去世，再也没能出来，而狗狗还是每天等在医院门口不离不弃，靠好心人投喂生活，感动无数网友。 L实事热点的微博视频 #微博喜剧现场# ​                                

                    山东日照市一22岁男子因过度肥胖住进医院，现由于肥胖症而引发身体部分功能衰竭而住进重症监护室，由于过度肥胖，无法称重，据医生、亲人粗略估计该男子体重高达600余斤，十几个人用门板才将他抬上救护车，而现在每天要给孙亮翻两次身，每次都要十几个医生护士一起帮忙。#武汉房事儿#  ​  展开全文c 

                    山东日照市一22岁男子因过度肥胖住进医院，现由于肥胖症而引发身体部分功能衰竭而住进重症监护室，由于过度肥胖，无法称重，据医生、亲人粗略估计该男子体重高达600余斤，十几个人用门板才将他抬上救护车，而现在每天要给孙亮翻两次身，每次都要十几个医生护士一起帮忙。#武汉房事儿# 2莱芜·莱芜嘉年华商务会馆 收起全文d


                    刘晓明接受BBC采访，原话，“病毒是在中国武汉首次发现的，但不能说它起源于武汉。”显然，大使这个说法，作茧自缚——中国是第一个报警的国家，“病毒首次发现”，是个伪命题，这大使岁数不大，每次说话都不在褃结儿上。 ​                

                    //@宜家鲨鱼://@草央和小起酥饼://@人类凝视AI://://@到圣巴巴拉去:我记得这位武汉博主，妻子残疾，他失业在家照顾，瘟疫严重的时候妻子的气管（？）掉落插不上也无法去医院，他在微博求助，我至今清清楚楚记得那根发黄发硬的管道。//@次回的厄运:希望有媒体关注下博主一家吧。 查看图片 

                                    分享图片 2武汉·碧水晴天 ​                                

                    转发微博                

武汉 6个0新增确诊病例0新增死亡比例0现有确诊病例0重症病例0新增疑似病例0现有疑似病例0这个数据是让人振奋且开心的可能一碗鱼糊粉对于疫情前不算什么但是现在看来 真的难能可贵期待一切早日完全回归正轨吧#武汉VLOG# #VLOG# #视频新星榜##微博vlog# @微博VLOG L伊利蛋蛋的微博视频 ​                                

                    会好起来的！嗯！一定会！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
