
#武汉#跟我做朋友 承包你一年的星巴克 2武汉·楚河汉街 ​                

#896快讯##关注全国两会2020# 【全国政协委员胡豫：建议完善分级诊疗体系，发挥“健康守门人”作用】5月24日，全国政协十三届三次会议第二次全体会议在人民大会堂举行。会上，武汉华中科技大学同济医学院附属协和医院院长胡豫发言。他就改革完善重大疫情防控救治体系提出了5点建议。（制作刘慧 熊璐 审 ​  展开全文c 

#896快讯##关注全国两会2020# 【全国政协委员胡豫：建议完善分级诊疗体系，发挥“健康守门人”作用】5月24日，全国政协十三届三次会议第二次全体会议在人民大会堂举行。会上，武汉华中科技大学同济医学院附属协和医院院长胡豫发言。他就改革完善重大疫情防控救治体系提出了5点建议。（制作刘慧 熊璐 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d


#896快讯##关注全国两会2020# 【#张伯礼回应审议现场落泪#：我是平常人，够不上英雄】昨天，回忆起武汉抗疫历程，#审议现场人大代表张伯礼哭了#。对此，张伯礼院士回复记者说：“我是平常人，干的也是平常的事，够不上英雄。”他还说：“我最敬佩的是在武汉奉献的志愿者们，他们是英雄！”致敬！（央视 ​  展开全文c 

#896快讯##关注全国两会2020# 【#张伯礼回应审议现场落泪#：我是平常人，够不上英雄】昨天，回忆起武汉抗疫历程，#审议现场人大代表张伯礼哭了#。对此，张伯礼院士回复记者说：“我是平常人，干的也是平常的事，够不上英雄。”他还说：“我最敬佩的是在武汉奉献的志愿者们，他们是英雄！”致敬！（央视新闻） L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    《张伯礼回忆武汉抗疫 发言现场落泪》此视频已有53万次播放，快来一起看看！O网页链接 只有真正在武汉现场身临其境深刻体会到那种生死存亡的边缘，和时间赛跑，和死神较量。才能真正体会到生命的珍贵，才能体会生命的伟大，更能体会到生命重要性和生命的意义，和人生的真谛与生命的可贵。感 ​  展开全文c 

                    《张伯礼回忆武汉抗疫 发言现场落泪》此视频已有53万次播放，快来一起看看！O网页链接 只有真正在武汉现场身临其境深刻体会到那种生死存亡的边缘，和时间赛跑，和死神较量。才能真正体会到生命的珍贵，才能体会生命的伟大，更能体会到生命重要性和生命的意义，和人生的真谛与生命的可贵。感谢每个奋斗在疫情前线的医护人员和志愿者们。感谢🙏🙏🙏 收起全文d


                    中国医大一院援黑龙江绥芬河和吉林医疗队平安返沈经过40个日夜的艰苦奋战，5月23日，中国医科大学附属第一医院援黑龙江绥芬河和吉林的医疗队，圆满完成支援任务，平安回到沈阳。4月13日，在绥芬河抗击疫情最关键时刻，按照国务院应对新冠肺炎疫情联防联控机制医疗救治组的通知要求，中国医大一院紧 ​  展开全文c 

                    中国医大一院援黑龙江绥芬河和吉林医疗队平安返沈经过40个日夜的艰苦奋战，5月23日，中国医科大学附属第一医院援黑龙江绥芬河和吉林的医疗队，圆满完成支援任务，平安回到沈阳。4月13日，在绥芬河抗击疫情最关键时刻，按照国务院应对新冠肺炎疫情联防联控机制医疗救治组的通知要求，中国医大一院紧急组建一支由12人组成的医疗队，同时派遣车载CT、移动X线和指挥车赴绥芬河支援疫情救治工作。这支12人的队伍中，有8人刚刚结束支援武汉的医疗任务，还没来得及和家人团聚，便再次踏上新的征程。队员们抵达绥芬河后，立即投入工作，按国家卫健委统一安排，对当地发热及疑似患者进行影像学筛查工作。4月24日起，医疗队工作重心转移，移动影像车协助绥芬河对当地发热及疑似患者进行肺部影像学检查。5月13日，在圆满完成支援绥芬河的医疗任务后，医疗队接到新的任务，转战吉林，支援当地新冠肺炎疫情防控工作。医疗队延续武汉、绥芬河的救援工作制度和流程，协助吉林市对新冠肺炎患者进行影像采集及诊断工作，优质高效地完成了医疗任务。来源：辽宁日报（二三里编辑 项雪） 收起全文d


                    [购]:O网页链接 对拌面都没有抵抗力，尤其是热干面【19.8】七姊🐵武汉热干面*5份薇娅推荐，线下各大超🚩市都有在卖的噢~有原味和牛肉风格可以选择，都是一个价的👌Q弹的面条加上美味的特制酱料，每一口都超级香啊！！折合一包才4块👉过一便开水拌一下就能吃到的美 ​  展开全文c 

                    [购]:O网页链接 对拌面都没有抵抗力，尤其是热干面【19.8】七姊🐵武汉热干面*5份薇娅推荐，线下各大超🚩市都有在卖的噢~有原味和牛肉风格可以选择，都是一个价的👌Q弹的面条加上美味的特制酱料，每一口都超级香啊！！折合一包才4块👉过一便开水拌一下就能吃到的美味，用来做早餐或者宵夜都很合适呢☟购买教程☟  L每天爱享享的微博视频 收起全文d


武汉工程科技学院#武工院校闻# 5月22日—23日，武汉工程科技学院举办了第三届国际教育展。本届展会以“视界决定世界”为主题，通过名华在线平台在线整合全球优质教育资源，云集海外优质院校，重量级嘉宾到会指导、海归学长线上一对一服务，明星导师组成“助力联盟”，从数据分析、政策解读、 ​  展开全文c 

武汉工程科技学院#武工院校闻# 5月22日—23日，武汉工程科技学院举办了第三届国际教育展。本届展会以“视界决定世界”为主题，通过名华在线平台在线整合全球优质教育资源，云集海外优质院校，重量级嘉宾到会指导、海归学长线上一对一服务，明星导师组成“助力联盟”，从数据分析、政策解读、方案制定、语言培训、院校选择、职业规划等多个方面，为处于迷茫期的申请者提供一站式答疑解惑，全力续航未来留学之旅。 收起全文d


                    对拌面都没有抵抗力，尤其是热干面【19.8】七姊🐵武汉热干面*5份薇娅推荐，线下各大超🚩市都有在卖的噢~有原味和牛肉风格可以选择，都是一个价的👌Q弹的面条加上美味的特制酱料，每一口都超级香啊！！折合一包才4块👉过一便开水拌一下就能吃到的美味，用来做早餐或者宵夜都 ​  展开全文c 

                    对拌面都没有抵抗力，尤其是热干面【19.8】七姊🐵武汉热干面*5份薇娅推荐，线下各大超🚩市都有在卖的噢~有原味和牛肉风格可以选择，都是一个价的👌Q弹的面条加上美味的特制酱料，每一口都超级香啊！！折合一包才4块👉过一便开水拌一下就能吃到的美味，用来做早餐或者宵夜都很合适呢 收起全文d


                    【素山寺国家森林公园】素山寺国家森林公园位于黄陂长轩岭镇境内，南距县城58公里。公园南北长3.25公里，东西宽1.9公里，总面积6.18平方公里。境内群峰连绵，山势雄伟，最高峰无名峰海拔高程599.5米，是大别山南麓、武汉市北郊最高山峰之一。飞瀑、奇石、古战场及寺观旧址等自然人文景观点缀其间 ​  展开全文c 

                    【素山寺国家森林公园】素山寺国家森林公园位于黄陂长轩岭镇境内，南距县城58公里。公园南北长3.25公里，东西宽1.9公里，总面积6.18平方公里。境内群峰连绵，山势雄伟，最高峰无名峰海拔高程599.5米，是大别山南麓、武汉市北郊最高山峰之一。飞瀑、奇石、古战场及寺观旧址等自然人文景观点缀其间。#博物馆奇妙夜# 收起全文d


                    【#不计成本救新冠病人的成本到底是多少#】#2020全国两会播报#过去几个月，全国人大代表陈静瑜和他的团队在无锡和武汉，完成了4台新冠肺炎危重症患者的肺移植手术。一个患者，从做肺移植手术到ECMO脱机，要花多少费用？陈静瑜算了笔账↓↓他说，“全力以赴不计成本救助病人，我看到了。” ​  展开全文c 

                    【#不计成本救新冠病人的成本到底是多少#】#2020全国两会播报#过去几个月，全国人大代表陈静瑜和他的团队在无锡和武汉，完成了4台新冠肺炎危重症患者的肺移植手术。一个患者，从做肺移植手术到ECMO脱机，要花多少费用？陈静瑜算了笔账↓↓他说，“全力以赴不计成本救助病人，我看到了。”L央视新闻的微博视频 收起全文d

