
#抗击新型肺炎民航在行动# 获悉武汉雷神山医院需要火灾探测报警器之后，@霍尼韦尔 便紧急调配2102个智能无线独立式火灾探测报警器，捐赠给雷神山医院。据了解，霍尼韦尔2月26日得到消息后，仅用了4天时间便完成方案确定、调货、发货和调试，日前已经正式移交给了医院的物业管理部门。霍尼韦尔工程师已 ​  展开全文c 

#抗击新型肺炎民航在行动# 获悉武汉雷神山医院需要火灾探测报警器之后，@霍尼韦尔 便紧急调配2102个智能无线独立式火灾探测报警器，捐赠给雷神山医院。据了解，霍尼韦尔2月26日得到消息后，仅用了4天时间便完成方案确定、调货、发货和调试，日前已经正式移交给了医院的物业管理部门。霍尼韦尔工程师已经对物业管理人员进行了培训，确保火灾探测报警器能够在雷神山医院智慧稳定地运行。 收起全文d


#绿篮子##湖北除武汉外新增清零# 我听她说，年初一初二的时候，新型肺炎致死四十几个人，当时有主管提意见门口量体温，不戴口罩的不要进超市，为其他客户和员工负责，结果她们店长说那个主管怕死，扩大恐慌，还说什么只死了四十几个，武汉的封城了都不着急，她们着什么急，有这种心思还不如想想怎么增 ​  展开全文c 

#绿篮子##湖北除武汉外新增清零# 我听她说，年初一初二的时候，新型肺炎致死四十几个人，当时有主管提意见门口量体温，不戴口罩的不要进超市，为其他客户和员工负责，结果她们店长说那个主管怕死，扩大恐慌，还说什么只死了四十几个，武汉的封城了都不着急，她们着什么急，有这种心思还不如想想怎么增加销售……面对这种店长，她干不下去，离职了 收起全文d


                    【#磷酸氯喹已成为临床救治用药#】3月6日，科技部生物中心副主任孙燕荣表示，大家所熟知的磷酸氯喹已成为临床救治用药，在武汉华中科技大学附属同济医学院协和医院西院区，住院病人有760位，其中有285位人次患者使用磷酸氯喹作为治疗药物，目前为止未发现不良反应。 L人民日报的微博视频 ​                

#小说##秦烟墨##4月份部分疫苗有望进入临床##马云为伊朗筹集到100万只口罩##武汉一个月建成60家医院床位数##北京82.7万返京人员正居家观察##吴尊林丽吟16岁合照##佛系女生的四大特征# ​                

                    致敬所有的医护人员，感谢在疫情前线奋战的白衣战士们！谢谢你们用生命守护生命！愿您们早日战胜病毒！中国加油！武汉加油！——张店八中初二13班 聂大钧                

#我想对抗疫前线的爸妈说！#  2020的春节，武汉爆发了新型冠状病毒疫情。这场突如其来的疫情，打乱了学生们原有的假期生活节奏。这其中有不少学生的家长作为医护人员驰援武汉，也有不少家长以志愿者身份奋战在抗疫一线，他们是孩子们心中的英雄，孩子们宅在家中期待着父母凯旋。为了引导学生们更有意义 ​  展开全文c 

#我想对抗疫前线的爸妈说！#  2020的春节，武汉爆发了新型冠状病毒疫情。这场突如其来的疫情，打乱了学生们原有的假期生活节奏。这其中有不少学生的家长作为医护人员驰援武汉，也有不少家长以志愿者身份奋战在抗疫一线，他们是孩子们心中的英雄，孩子们宅在家中期待着父母凯旋。为了引导学生们更有意义地度过这个假期，淄博文明网组织开展“我想对抗疫前线的爸妈说！”网络文明传播活动，向冲锋在疫情防控一线的工作者们致敬，为中国加油！ 收起全文d


                    祸由相生，相生有因，有因必有果，武汉属于华中为土旺之相，肺属金，土生金，加之庚子年庚属于阳金，强金，旺极而衰。 ​                

                    广西医疗队队员：#武汉需要多久我们就待多久# 一起转发！向他们致敬！ （O网页链接） ​                

武汉加油！#肖战捐赠医疗物资#XZ#肖战#肖战竹石 肖战经典咏流传 肖战公益 演员肖战 肖战千年一声唱 肖战采访 肖战唐三 正能量偶像肖战 肖战顾魏 肖战春晚小品 肖战表情包 肖战我们的歌 肖战杂志 肖战魏无羡 肖战余生请多指教 内娱颜巅 肖战伯爵 肖战三十三旁白 肖战小白瓶微电影@X玖少年团肖战DAYTOY 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#武汉一个月建成60家医院床位数#中国速度不是盖的高嘉朗 ​                

                    恐怖，经过武汉就跟死城一样 2黄冈·黄梅县 ​                

                    中国加油。武汉加油！                

                                    【爱豆喊你来助力#北京2022#】越野滑雪，“笑”对挑“战”！ @X玖少年团肖战DAYTOY L北京2022年冬奥会的微博视频 ​                                

                    加油吧//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【“替武汉谢谢你们”！小女孩出院泪别医护】#9岁女孩 我替武汉谢谢你们# 3月3日，湖北武汉。方舱医院里的9岁患者雯雯治愈出院，她和家人因病情发展程度不同被分散隔离。山东医疗队员送行，雯雯和他们合影后，哭着说：我替武汉谢谢你们！（视频来源 山东卫视）O“替武汉谢谢你们”！小女孩出院泪别医护  ​  展开全文c 

                                    【“替武汉谢谢你们”！小女孩出院泪别医护】#9岁女孩 我替武汉谢谢你们# 3月3日，湖北武汉。方舱医院里的9岁患者雯雯治愈出院，她和家人因病情发展程度不同被分散隔离。山东医疗队员送行，雯雯和他们合影后，哭着说：我替武汉谢谢你们！（视频来源 山东卫视）O“替武汉谢谢你们”！小女孩出院泪别医护 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d


                    【#荆州区：妥善做好区内人员返家返岗#】#湖北加油武汉挺住# 为妥善解决区内各镇（街道、管理区、高新园）之间因疫情防控滞留人员安全有序返家返岗问题，有关事项通知戳下图如下↓↓↓ ​​​​                

                    回复@utena_hz:真的吗？黑社会，要干掉！//@utena_hz:回复@叽叽喳喳不错:中建物业就是黑社会，在武汉一直有名，去年开始微博上就好多投诉，4块物业费不干事，但是中建大单位没人管，感觉副总理还是有收集网上舆论特意选的，我们小区都还算好                

                                    青山区另一社区如是说，还是物业发动、组织、动员问题，管理水平高下立见。凯哥您好。看了那个开元公馆的事情，有点感触给您投个稿我们小区也在青山 开元公馆附近。物业费1.7每平。比开元公馆建的早。  封城之后 各种原因物业的人离职很多只有8人在岗。物业经理第一时间把这个情况和我们说了然 ​  展开全文c 

                                    青山区另一社区如是说，还是物业发动、组织、动员问题，管理水平高下立见。凯哥您好。看了那个开元公馆的事情，有点感触给您投个稿我们小区也在青山 开元公馆附近。物业费1.7每平。比开元公馆建的早。  封城之后 各种原因物业的人离职很多只有8人在岗。物业经理第一时间把这个情况和我们说了然后招募了志愿了组织了团购。开始有磨合后来配合得还挺好。消杀 通报也是每天发群里，让人蛮安心的。 特殊时期肯定有很多做的不好的，但是也有做的好的。 我们业主还是很感谢我们物业工作人员的坚守的 收起全文d


#武汉一个月建成60家医院床位数#这就是中国速度 效率杠杠的 一线辛苦了 ​​​                

#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作品名：《武汉加油》作者：张天嗣学校：山西大学商务学院 ​                
