
@平安武汉 

武汉“孙小果”案黄国顺实名举报（电话13027189962）武汉市硚口区的公，检，法时至今日还在明目张胆地保护一起黑社会老大“勇哥”亲自派遣四绑匪于2016年12月4日，光天化日之下在汉口最为繁华的汉正街，并且是当众绑架勒索并杀害我姨妹吴美红（个体老板）的黑老大“勇哥”及其手下三名河北籍的绑匪王 ​  展开全文c 

武汉“孙小果”案黄国顺实名举报（电话13027189962）武汉市硚口区的公，检，法时至今日还在明目张胆地保护一起黑社会老大“勇哥”亲自派遣四绑匪于2016年12月4日，光天化日之下在汉口最为繁华的汉正街，并且是当众绑架勒索并杀害我姨妹吴美红（个体老板）的黑老大“勇哥”及其手下三名河北籍的绑匪王晓亮，李晓永，张庆宝，至黑老大“勇哥”至今还逍遥法外。        而且硚口区检察院负责人还多次给我打电话威胁我根据证据事实（绑匪王晓亮的口供笔录）发帖举报杀害我姨妹的黑老大“勇哥”的犯罪事实是：“泄露国家机密，你是不是想进监狱”。硚口区公安分局刑侦副大队长余喧（本凶杀案负责人）用手机给我打电话说：“又不是你亲妹妹，别上诉了，你们以后还要在武汉生活的”（留有他手机号码）。         试想一下：硚口区公，检，法为什么要如此疯狂地保护杀害我姨妹的黑老大“勇哥”呢？因为之前硚口区公，检，法为了保护杀害我姨妹的黑老大“勇哥”而相互配合，共同隐瞒了绑匪王晓亮的口供笔录，也就隐瞒了黑老大“勇哥”杀害我姨妹的犯罪事实。       而且其中一名绑匪陈顺（武汉市硚口区人，已跳楼）身前与硚口区公安分局刑侦副大队长杨晓为（录音音译）称兄道弟，相互勾结利用并以此为资源专门帮黑社会站台和专门帮犯了刑事案件的嫌疑人家属捞人而诈骗钱财（有被害人身前从她手机里面下载的录音和录像为据）。         而且陈顺身前经常以要给公安局领导杨晓为和杨建桥（录音音译）请客送礼之名已诈骗被害人二十多万元（有被害人身前留下来的录音，帐户转帐记录单为据）。         而且被害人身前正准备亲自到硚口区古田四路去找公安杨晓为去讨债之时而被杀害（有被害人身前留下来的录音为据）。          而且被害人在案发时给她在派出所工作的朋友拨打了求救电话的手机在案发后三天都有信号可以拨通而无人接听，并且我第二天亲自到案发地的长丰派出所找龚副所长索要被害人的手机，并说明被害人的手机有信号可以拨通。但是结案之后硚口区的办案机关居然说找不到被害人的手机。为什么？因为被害人的手机里面存有太多太多绑匪陈顺身前与公安局领导杨晓为和杨建桥相互勾结的证据。而是在案发后硚口区公安机关从被害人家里面拿走的视频监控器和钥匙至今也没有归还给我们被害人家属。         更可怕的是我姨妹被杀害至今，武汉市的市，区两级检察院还在继续使用各种卑鄙无耻下三滥的手段人为地设置各种障碍以阻止我们被害人家属的申诉。因为硚口区检察院拒绝出具审结书面文书，而市检察院却以我没有硚口区检察院的审结书面文书而拒绝接收我递交的申诉状（硚口区检察院只出具没有法律效力的答复函）。请看下面是被武汉市公，检，法隐瞒的绑匪王晓亮的口供笔录（证据）。 2潜江 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# dl#邓伦在一起#  愿你我都能成为对社会有用的人，愿你我都能在需要的时候，推着大家一起前行。期待在一起，我希望电视剧不仅是电视剧，触动一点是一点~下一次困难我们也能是顶着国家前进，替国家分担困难的每一个人。 ​​​ L浪里追剧的微博视频 ​​​                

                    //@东东枪:啊？//@刘大仙儿-煉雲:武汉市的所有工商登记网上办的pdf电子版材料要由各个区直机关打印成纸质版，再统一雇车运送到市里统一再重新扫描成pdf，才能上传到企业专属空间。我多次向局里，区里，市里反馈过这个问题。得到的回复往往是很委婉的一句“这个并不是技术方面的问题                

                                    随便问问——你见识过哪些荒谬的事物？ ​                                

                    厦门、乌鲁木齐、海口贵阳麦格水滴隆胸郑州假体隆胸Motiva（魔滴）假体隆胸安全吗？朋友之前做乳房下垂矫正，就是你 @整形新鲜事 给她建议的，现在改善好大！北京艺星、北京奥德丽格和武汉同仁、武汉美天宁波膨体丰胸曼托水滴隆胸要花费多少？孙泽芳、马梅生、张立彬怎么样？好不好？关于副乳手术问题 ​  展开全文c 

                    厦门、乌鲁木齐、海口贵阳麦格水滴隆胸郑州假体隆胸Motiva（魔滴）假体隆胸安全吗？朋友之前做乳房下垂矫正，就是你 @整形新鲜事 给她建议的，现在改善好大！北京艺星、北京奥德丽格和武汉同仁、武汉美天宁波膨体丰胸曼托水滴隆胸要花费多少？孙泽芳、马梅生、张立彬怎么样？好不好？关于副乳手术问题，主要是副乳的常识还有副乳手术的利弊，手术对身体的影响，欢迎有相关经验的人士赐教？ 收起全文d


武汉丰泪沟、隆鼻医院哪家好呢？晚辈多言，太原、乌鲁木齐、兰州、西安一直都比较喜欢网红点的，可是不知道，长沙隆鼻做多少钱？，还想做，大腿抽脂、双眼皮修复哪里做得好呢？到底是医院哪里好，希望推荐啦@整形新鲜事 ? ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

#在一起晚会#童谣时间到！瞧瞧我们社区工作者多么专业@刘敏涛93 @贾乃亮 @王茂蕾 @黄小蕾 全民抗疫，全民奋战，全民分忧，感谢我们可爱的社区工作者们，我们一起打赢了这场战役！#在一起学武汉童谣##上优酷看在一起#L电视剧在一起的优酷视频 ​                                

                    转发微博                

武汉必吃藕汤排骨，58元一大锅，汤鲜肉美，太过瘾！@鲜城 #生活的样子# #美食新品安利大赛# #不可辜负的美食# L小贝饿了的微博视频 ​                                

                    //@andthenshedied:武汉一三甲医院内分泌遗传代谢科主治医师杨禄红介绍，小玉这种情况在医学上被称为“性反转，46,XY 单纯性腺发育不全综合征”（Swyer综合征）。在临床上较为罕见，其发病率为1/8万。近日，医生对小玉进行了心理评估，结合小玉自己的意愿，她更愿意接受自己是女孩子的身份。                

                                    【#养了7年的女儿竟是男孩# 医生:这种情况千万警惕！】7岁的小玉是个活泼可爱的小姑娘，人见人爱。因下腹部摸到一个包块，父母带着她到医院就诊。没想到因为这次就诊，查出一个令所有人吃惊的结果↓↓孩子分明是女孩面貌，外生殖器官也是女孩，养了7年的女儿怎么突然间变成了“儿子”？ ​  展开全文c 

                                    【#养了7年的女儿竟是男孩# 医生:这种情况千万警惕！】7岁的小玉是个活泼可爱的小姑娘，人见人爱。因下腹部摸到一个包块，父母带着她到医院就诊。没想到因为这次就诊，查出一个令所有人吃惊的结果↓↓孩子分明是女孩面貌，外生殖器官也是女孩，养了7年的女儿怎么突然间变成了“儿子”？O养了7年的女儿竟是男孩 医生:这种情况千万警惕 收起全文d


                    这些演员真实反应武汉外卖小哥不容易！表演真实！反应当时的情景！                

                                    分享视频 L奶奶真心的微博视频 ​                                

                    《我国大陆综合实力十大城市 ，你们去过多少个： 　　 1. 上海市　 2. 北京市　 3. 广州市　　 4. 深圳市 　　 5. 武汉市 6. 南京市　 7. 杭州市 　　 8. 成都市 　　 9. 重庆市　　 10. 天津市  #十一去哪儿玩##十一惊喜旅程#》我国大陆综O网页链接 ​                
