
                    福建棒棒的 武汉加油                

#福建战疫# 【100多万个口罩！跨国包机飞回！印尼福清乡亲的融融心意收到了！】这是一趟特别的旅程。2月12日11:35，厦航MF8815空机从福州起飞，23：30返回中国福州长乐国际机场，空机前往，满载而归。这些纸箱里装着118万只口罩以及防护服、手套、护目镜等防疫物资，共900余箱，6888公斤。近400位印尼 ​  展开全文c 

#福建战疫# 【100多万个口罩！跨国包机飞回！印尼福清乡亲的融融心意收到了！】这是一趟特别的旅程。2月12日11:35，厦航MF8815空机从福州起飞，23：30返回中国福州长乐国际机场，空机前往，满载而归。这些纸箱里装着118万只口罩以及防护服、手套、护目镜等防疫物资，共900余箱，6888公斤。近400位印尼福清乡亲辗转各个城市'扫货'。最终，近千箱防疫物资集结雅加达机场。#关注福建新型肺炎疫情# （壹福清） 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    从来没有像现在这一刻一样，盼望着武汉盛夏的来临。不是阳光，是生的希望。家里都快全军覆没了。如果真的有神存在，祈求千万保佑我希希度过这个难关。。 ​                

                    己亥末，庚子春。为一国封一城。武汉，感谢你地付出，武汉加油！中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    不鼓励也不反对 别小看老一辈的zz觉悟啊~拿老人做文章的biss 估摸着带节奏今晚还会再来的//@DETECTIVE-SH-业火:我今天看到一个，眼泪都出来了 查看图片 //@防务微观察:我根本不知道武汉在哪儿，但是我知道四川当年地震的时候，他们肯定帮过我们                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#孝感黄冈等地要采取武汉同等措施#山西省高级法院丶忻州市中级法院丶原平市法院枉法判案，胡乱判案之狗急跳墙丶臭不要脸丶厚颜无耻丶沽名钓誉丶假仁假义 2忻州·原平 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    物资依然很缺//@我不是谦哥儿: 武汉同济严丽教授（就是撕掉机票返回一线的那位）的朋友圈：这是一场战役，一场战役。已经有很多人牺牲了。请你们不要让这些人白白的牺牲。                

#新型冠状病毒肺炎# 凌晨三点的同济中法新城院区转：凌晨三点的医院转自我院严丽教授的朋友圈———今天一早起来，微信群里很沸腾。新增病例确实有点刺激。本来已经觉定不再说什么的人，还是管不住心。就当自己打脸吧，还是说两句。首先大家不要纠结数据，没有意义。这是已经发生的事情。大家对数 ​  展开全文c 

#新型冠状病毒肺炎# 凌晨三点的同济中法新城院区转：凌晨三点的医院转自我院严丽教授的朋友圈———今天一早起来，微信群里很沸腾。新增病例确实有点刺激。本来已经觉定不再说什么的人，还是管不住心。就当自己打脸吧，还是说两句。首先大家不要纠结数据，没有意义。这是已经发生的事情。大家对数字触目惊心，对于我们不过工作的难度被大家知晓而已。该干什么还是干什么；第二，核酸还是ＣＴ那是大咖们要考虑的问题。对于一线医生而言，我们永远只忠于临床。我们也一直只以临床为依托。因此无论研究者怎么争论，大家心里其实都有一杆秤，该怎么治还是怎么治；第三.同济捐出了2个园区，省人民捐出了一个，三医院捐出了一个，一医院已经成了新冠肺专治医院。。。这些地方都不再收治其他的病人。还有很多名义上不是，其实已经是的医院。因此作为每一个武汉人，除非你希望从此武汉的每一家医院都变成传染病医院，否则就请你呆在家里，不要外出。这个时候，不生病就是跟国家做贡献，一家人不生病就是为国家做了非常大的贡献。第四，诚切希望政府部门的各位政策执行者，请您请您在执行工作的时候再认真一点，再认真一点。不要让好的政策跑歪了，成空了。这是一场战役，一场战役。已经有很多人牺牲了。请你们不要让这些人白白的牺牲。第五.物资真的很缺，很缺。同济的家底全部掏空了。愿你我都能安好，直到春暖花开  L胖胖平panda的微博视频 收起全文d


                    : 跟两位优秀的艺人一起弘扬正能量  众志成城，抗击疫情！不聚会，不聚餐，千万别往人堆钻！戴口罩，勤洗手，个人防护记心头！常通风，勤消毒，家居卫生要做足！武汉加油！中国加油！ ​​​                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#武汉感染人数未摸清#@元气醒醒: 当我们知道报出来的是真消息，便不会再相信谣言。 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    作品名称：《逆行者》作者: 之荷 年龄：5班级：绘画启蒙创作理念：武汉的疫情牵动着全国人民的心，全国各地的医护人员奔赴武汉，加入这场“战疫”。正是这些“逆行者”们，让我们看到了必胜的曙光，同舟共济、众志成城，武汉加油，中国加油！我们等待“逆行者”凯旋！ 2南京 ​                

                    //@佛心蛊://@蘸醋君:武汉加油！                

                                    不眠不休的爱心接力，给到武汉。加油吧！我们都在。这个国家是由人民建立起来的，没有人比我们更爱它。守望相助，一切都在变好。 O网页链接L二月葫芦的微博视频 ​                                

#博君一肖#  无意占用公共资源，实属抱歉🙏 弘扬正能量  众志成城，抗击疫情！不聚会，不聚餐，千万别往人堆钻！戴口罩，勤洗手，个人防护记心头！常通风，勤消毒，家居卫生要做足！  武汉加油！中国加油！ ​​​！                

#博君一肖#  博肖爱心联盟以肖战王一博粉丝名义也在为疫情支援物资，捐款150万，其中包括30台呼吸机跟随爱豆的脚步，在公益路上不断前行一切都会好的 ​                                
