
                    毕竟不是都有脑子//@雩风阳:武汉有亚洲唯一一个p4实验室，可不就是p4解决不了全中国都解决不了吗，谁能想到p4都没拿到样本呢？某些说这辈子洗不清的人都智商问题才是这辈子洗不清了吧                

                                    一定要我说那么透彻么？为什么1.5中央层面才得到准确信息？因为直到12.26上海的顶尖病毒专家才拿到样本开始检测...病毒所的P4其实更惨，当时身处武汉甚至也没拿到样本再去对比下12.8这个时间节点，还听不懂就是智障了。我也只能点到这了 ​                                

//@季肖冰:武汉，加油！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    要去要去的，湖北省博要去的，归元寺也是要去的，武大还有朋友的//@秋田六千: 辛苦了！加油！//@你他媽在逗我麽://@谷大白话:科研人员辛苦了，医护人员辛苦了，武汉同胞们加油//@Tiger公子://@-AKA頋盼-:要好起来啊//@永不正经的熊:一定会好起来的                

                                    清晨醒来，武汉封城，微博上看到一句回复：“我的城市生病了，但是我们会治好她，还是欢迎您以后再来武汉” ​鼻子一酸，没忍住…… ​                                

                    #湖北主持人戴口罩播报#加油武汉，挺住 ​                

武汉人民加油！！！！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@Dear-迪丽热巴:武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    真的很难，不封城，有更多的潜在患者到处跑怎么办？封城，医院没床位疑似患者怎么办？普通病人怎么办？尚还无事的人怎么办？微博上说再多武汉加油根本没有用 ​                

                    都在说以前非典的时候好像也没这么恐慌害怕，我们这个年龄在非典的时候我们还是孩子，恐慌害怕的是我们的父母，现在我们角色改变，变成了父母，担心自己的孩子#武汉封城# ​                

                    『实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图』O实时更新|新冠肺炎疫情地图 ​                

                    大家加油叭，都还OK么？                

                                    【的哥载了一位护士去金银潭医院，说着说着哭了】武汉一位的哥说，接了一个护士到金银潭医院，这名护士是主动请缨到救护前线。在车上，护士的手机不停响，家人担心，都恳求她不要去，可是这个护士的态度非常坚决，说“没事没事”，义无反顾要上岗。的哥说着说着都哭了…L经视直播官方微博的微博视频  ​  展开全文c 

                                    【的哥载了一位护士去金银潭医院，说着说着哭了】武汉一位的哥说，接了一个护士到金银潭医院，这名护士是主动请缨到救护前线。在车上，护士的手机不停响，家人担心，都恳求她不要去，可是这个护士的态度非常坚决，说“没事没事”，义无反顾要上岗。的哥说着说着都哭了…L经视直播官方微博的微博视频 #湖北主持人戴口罩播报# #全国确诊新型肺炎病例# 收起全文d


武汉加油，大家一起加油 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉封城#支持中央政府对一切工作的部署领导，全国人民与武汉人民一道携手同行，共渡难关。武汉加油 中国加油🙏 ​                

武汉加油！                

#武汉公交地铁暂停运营##武汉机场火车站离汉通道暂时关闭#【自2020年1月23日10时起，全市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营】市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部通告（第1号）为全力做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，有效切断病毒传播途径，坚决遏制疫情蔓延势头，确保人民群众 ​  展开全文c 

#武汉公交地铁暂停运营##武汉机场火车站离汉通道暂时关闭#【自2020年1月23日10时起，全市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营】市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部通告（第1号）为全力做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，有效切断病毒传播途径，坚决遏制疫情蔓延势头，确保人民群众生命安全和身体健康，现将有关事项通告如下：自2020年1月23日10时起，全市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营；无特殊原因，市民不要离开武汉，机场、火车站离汉通道暂时关闭。恢复时间另行通告。恳请广大市民、旅客理解支持！武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年1月23日 收起全文d

