
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【袋鼠爸爸！#武汉快递员带脑瘫女儿送快递#】湖北武汉快递员杨壁的大女儿，患有先天性脑瘫，今年刚4岁半。因为妻子正在生二胎，康复机构也没开门，杨壁只好一直带着女儿送快递，被大家成为“袋鼠爸爸”。尽管艰难，但杨壁从未为女儿治疗的希望，只希望她能健康长大。L中新视频的微博视频 ​                

                    上港迎来送分童子，四连胜在望！佩雷拉：防好高拉特和马尔康目前，上港以6胜2平积20分的不败战绩列苏州赛区第一名，此前他们以2-1战胜国安、3-0战胜重庆、4-1战胜泰达，迎来一波3连胜。目前上港领先第2名的国安3分，如果想要保持小组第一，就要拿下华夏幸福争取4连胜。而华夏幸福以3胜2平3负积11分列 ​  展开全文c 

                    上港迎来送分童子，四连胜在望！佩雷拉：防好高拉特和马尔康目前，上港以6胜2平积20分的不败战绩列苏州赛区第一名，此前他们以2-1战胜国安、3-0战胜重庆、4-1战胜泰达，迎来一波3连胜。目前上港领先第2名的国安3分，如果想要保持小组第一，就要拿下华夏幸福争取4连胜。而华夏幸福以3胜2平3负积11分列第4，在战胜天津泰达、武汉卓尔、青岛黄海迎来3连胜后，上轮1-3负于直接竞争对手石家庄永昌。目前华夏幸福仅仅领先永昌1分，要想保持前4的位置，也需要本场拿下三分。 收起全文d


                    //@陇原政法: //@陇原政法:值得羡慕的友情，希望大家都能被世界温柔以待#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家# 

                                    【湖南女孩和湖北女孩结下的“神仙友情”】春节期间，武汉因疫情封城，在北京参加艺考培训的吴彧雯无法回家，和她一起培训的湖南浏阳女孩屈羡说服家人，在正月初三把吴彧雯接到了浏阳老家，两个月的时间里两人同吃同住同学习，最终两人将在中央美术学院再续友谊。安哥：伸出手，牵着走，一家人，两姐妹 ​  展开全文c 

                                    【湖南女孩和湖北女孩结下的“神仙友情”】春节期间，武汉因疫情封城，在北京参加艺考培训的吴彧雯无法回家，和她一起培训的湖南浏阳女孩屈羡说服家人，在正月初三把吴彧雯接到了浏阳老家，两个月的时间里两人同吃同住同学习，最终两人将在中央美术学院再续友谊。安哥：伸出手，牵着走，一家人，两姐妹。#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#        L中国长安网的微博视频 收起全文d


                    💖面小弟 正宗武汉热干面 500g*4筒（共4斤）👉到手价￥15.8【面小弟旗舰店】精选优质面粉，细心研磨，面条劲道，口感顺滑，色泽鲜美，麦香扑；烹调方便，汤面、热干面、凉面、拌面均可，配备芝麻酱、酱汁、红油料包；快囤货吧，吃货们！ ​                

                    转发微博                

                                    【现场直击！#武汉弘芯千亿级项目已无施工迹象#】近日，武汉弘芯半导体项目传出资金缺口较大、项目停滞的传闻。现场发现部分厂房尚未施工完毕，也没有施工的迹象。据一位施工分包商介绍，2019年12月份，厂房和宿舍就已经停止了施工。由于多家分包商没有拿到工程款，已经没有工人继续施工了。 ​  展开全文c 

                                    【现场直击！#武汉弘芯千亿级项目已无施工迹象#】近日，武汉弘芯半导体项目传出资金缺口较大、项目停滞的传闻。现场发现部分厂房尚未施工完毕，也没有施工的迹象。据一位施工分包商介绍，2019年12月份，厂房和宿舍就已经停止了施工。由于多家分包商没有拿到工程款，已经没有工人继续施工了。LNBD视频的微博视频 收起全文d


                    我喜欢像你这样的年轻人，有想法，有目标。45万短时间赚到100万？多短时间？快速赚钱是有风险的，你可以承受多大的风险？我这边有几种#投资# 方式你可以选择：1、#基金# 尤其是#公募基金# 风险是有的，收益还可以，只是时间可能稍微长点；2、#股票# 对于普通股民来说是单边市场，上涨行情时赚钱， ​  展开全文c 

                    我喜欢像你这样的年轻人，有想法，有目标。45万短时间赚到100万？多短时间？快速赚钱是有风险的，你可以承受多大的风险？我这边有几种#投资# 方式你可以选择：1、#基金# 尤其是#公募基金# 风险是有的，收益还可以，只是时间可能稍微长点；2、#股票# 对于普通股民来说是单边市场，上涨行情时赚钱，下跌行情时要不割肉，要不拿着，等着有朝一日赚钱。时间来说，行情好赚钱快，行情差赚钱慢。3、#期货# 风险相较#基金# 和#股票# 是高的，期货当天是可以买卖，行情好时买和行情差时卖都是赚钱的，难就难在判断方向，方向错了就亏了。如果有兴趣了解的朋友可以来我们#中信建投期货武汉营业部# 或者@李汉钢 交流另外打个小广告：9月7日我营业部有新基金上市销售，欢迎有需要了解的朋友@李汉钢 或者到我营业部官网留言 www.cfc108-wh.com O45万的现金如何投资才能赚到100万？ 收起全文d


#武汉高校复课学生快递量暴涨#【仓储物流场所消防安全自检自查】仓库是集中储存和放置物资的场所，一旦失火，损失往往非常严重，仓储物流场所消防安全自检自查要重点注意以下七大类型！以下常识请get！ ​​​                

昆明兼职 🎉大量招音频主播🎉老主播待遇超好🎊新主播也有扶持新主播扶持保底1000r 提成40% 税6月播22天～ 每周最低5天 每天3小时～基础40% 月收5千r 42% 月收1w 45% 月收入2w50%税6嘉宾5r/小时 5小时起（日收50元以下减半）主持8r/小时 3小时起 （日收100元以下减半）只用说话 ​  展开全文c 

昆明兼职 🎉大量招音频主播🎉老主播待遇超好🎊新主播也有扶持新主播扶持保底1000r 提成40% 税6月播22天～ 每周最低5天 每天3小时～基础40% 月收5千r 42% 月收1w 45% 月收入2w50%税6嘉宾5r/小时 5小时起（日收50元以下减半）主持8r/小时 3小时起 （日收100元以下减半）只用说话不露脸～工作内容：聊天 唱歌 休闲 打游戏～工作地点：在家躺着播即可～包教包会包分配！不会做有专业人带～基本不淘汰 淘汰也按天结算欢迎各路经济合作 武汉线下校园推广🉑️谈合作 收起全文d


                    中超第九轮新闻发布会今日举行，国安主帅热内西奥与队员于洋一同出席。备战情况热内西奥：跟以往一样，比赛之间的时间不充分，第一部分的训练以恢复为主，给踢得比较少的球员以体能上的训练，也会通过视频分析的方式了解对手的技战术打法和特点。于洋：通过两天的休息我们大家得到了体能充分的恢复 ​  展开全文c 

                    中超第九轮新闻发布会今日举行，国安主帅热内西奥与队员于洋一同出席。备战情况热内西奥：跟以往一样，比赛之间的时间不充分，第一部分的训练以恢复为主，给踢得比较少的球员以体能上的训练，也会通过视频分析的方式了解对手的技战术打法和特点。于洋：通过两天的休息我们大家得到了体能充分的恢复，教练也带着我们训练了进攻和防守的总结，马上做好了迎战武汉的准备，我们也有信心打好这场比赛。卓尔是国安唯一零封过的对手热内西奥：一个强队的防守端需要巩固，没有强队是在赢球的同时还会丢很多的球，我们本来还有3到4个绝对的进球机会，我们需要更多抓住机会，包括防守的站位和侵略性也很重要。(上一场)尾声的时候对方其实是有两三个绝对的好机会，虽然是5-2，但很有可能变成5-5，我们希望防守端更稳固一些。我们球队每个球员都非常优秀，个人技术没有问题，但我们需要提高防守，所有人都要去反抢，做到攻守平衡才能是一个好的球队。于洋：防守不只是后卫和守门员的责任，大家都要防守，直到吹哨之前都要做好防守，同时我们也需要运气，我们每场都不是零封对手，所以有提高空间。阿兰和巴坎布之间的配合与联动热内西奥：我们的阵容是很强的，中前场的球员每个人都非常优秀，队内的竞争也很激烈，一个强队赢得赛事不是11个球员的努力，而是更多人的努力，今天是巴坎布状态好，也许明天就是阿兰状态好，也许是王子铭也许是张玉宁，所以这不是一个人的优秀，是团队合作的结果。 收起全文d


                    每周五的智库周报出炉啦本周推荐：武汉市财政局布置隐性债务自查自纠工作太原龙投集团“十四五”规划启动现代咨询再为省城助力更多精彩点击链接查阅O智库周报|武汉市财政局布置隐性债务自查自纠工作 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#文明城市创建##城管工作动态# @邱灵Pico @武汉城管 @叶志卫 ​                

#武汉22所小学试点马术课#虽然是变相打广告，但是马术课确实挺好的值得一学，有条件的话花几万块掌握一门技能也挺好。 ​                

大学生兼职网 🎉大量招音频主播🎉老主播待遇超好🎊新主播也有扶持新主播扶持保底1000r 提成40% 税6月播22天～ 每周最低5天 每天3小时～基础40% 月收5千r 42% 月收1w 45% 月收入2w50%税6嘉宾5r/小时 5小时起（日收50元以下减半）主持8r/小时 3小时起 （日收100元以下减半）只用 ​  展开全文c 

大学生兼职网 🎉大量招音频主播🎉老主播待遇超好🎊新主播也有扶持新主播扶持保底1000r 提成40% 税6月播22天～ 每周最低5天 每天3小时～基础40% 月收5千r 42% 月收1w 45% 月收入2w50%税6嘉宾5r/小时 5小时起（日收50元以下减半）主持8r/小时 3小时起 （日收100元以下减半）只用说话不露脸～工作内容：聊天 唱歌 休闲 打游戏～工作地点：在家躺着播即可～包教包会包分配！不会做有专业人带～基本不淘汰 淘汰也按天结算欢迎各路经济合作 武汉线下校园推广🉑️谈合作 收起全文d


                    🔥💄🌺【冰蓝马来袍 鲜花秀禾创意国风】 #东方元素，趋势造型#NEW SERIES极致、高级💎💍✨二O二O武汉天姿学校彩妆样片！💄🌴 2武汉 ​                

                    感人                

#福车微视角# 【袋鼠爸爸！#武汉快递员带脑瘫女儿送快递#】湖北武汉快递员杨壁的大女儿，患有先天性脑瘫，今年刚4岁半。因为妻子正在生二胎，康复机构也没开门，杨壁只好一直带着女儿送快递，被大家成为“袋鼠爸爸”。尽管艰难，但杨壁从未为女儿治疗的希望，只希望她能健康长大L中新视频的微博视频 ​                                

兼职 🎉大量招音频主播🎉老主播待遇超好🎊新主播也有扶持新主播扶持保底1000r 提成40% 税6月播22天～ 每周最低5天 每天3小时～基础40% 月收5千r 42% 月收1w 45% 月收入2w50%税6嘉宾5r/小时 5小时起（日收50元以下减半）主持8r/小时 3小时起 （日收100元以下减半）只用说话不露 ​  展开全文c 

兼职 🎉大量招音频主播🎉老主播待遇超好🎊新主播也有扶持新主播扶持保底1000r 提成40% 税6月播22天～ 每周最低5天 每天3小时～基础40% 月收5千r 42% 月收1w 45% 月收入2w50%税6嘉宾5r/小时 5小时起（日收50元以下减半）主持8r/小时 3小时起 （日收100元以下减半）只用说话不露脸～工作内容：聊天 唱歌 休闲 打游戏～工作地点：在家躺着播即可～包教包会包分配！不会做有专业人带～基本不淘汰 淘汰也按天结算欢迎各路经济合作 武汉线下校园推广🉑️谈合作 收起全文d

