
                    【通用武汉投产2款增压引擎】从湖北省发展和改革委员会获悉：上汽通用武汉分公司配套发动机三期项目已获批。上汽通用将投资46.5亿元在武汉发动机工厂投产1.0T和1.4T发动机，累计产能75万台/年。项目完工后，通用旗下雪佛兰、别克品牌至少6款车将分别搭载这两台增压发动机。 ​  展开全文c 

                    【通用武汉投产2款增压引擎】从湖北省发展和改革委员会获悉：上汽通用武汉分公司配套发动机三期项目已获批。上汽通用将投资46.5亿元在武汉发动机工厂投产1.0T和1.4T发动机，累计产能75万台/年。项目完工后，通用旗下雪佛兰、别克品牌至少6款车将分别搭载这两台增压发动机。#保时捷911# 2泰州·陈口村 收起全文d


                    拥有美好的回忆，意味着拥有新的人生。它会使你在失落和难过时，依然保持着自信而乐观的心态，扬起新的风帆，踏上又一个征程。风雨中，这点痛算什么，擦干泪，你会看到，前方就是成功的彼岸。了解更多花艺课程@西柚花艺气球 #苏州南京无锡南通常州徐州盐城扬州泰州镇江淮安连云港宿迁上海杭州宁波温 ​  展开全文c 

                    拥有美好的回忆，意味着拥有新的人生。它会使你在失落和难过时，依然保持着自信而乐观的心态，扬起新的风帆，踏上又一个征程。风雨中，这点痛算什么，擦干泪，你会看到，前方就是成功的彼岸。了解更多花艺课程@西柚花艺气球 #苏州南京无锡南通常州徐州盐城扬州泰州镇江淮安连云港宿迁上海杭州宁波温州嘉兴湖州绍兴金华衢州舟山台州丽水郑州洛阳南阳许昌周口新乡安阳商丘合肥芜湖马鞍山安庆滁州阜阳蚌埠宿州花艺培训# #上海北京深圳广州重庆天津苏州成都武汉杭州南京花艺培训学校# ​​​​ 收起全文d


                    保持善心#每日一善#身体力行的去践行。为昨天在武汉挽臂参加无偿（成分）献血的183位志愿者点赞！武汉谢谢你们！昨天中午我们#秦义无偿成分献血感召队#郭老师陪儿子刘明明来到武汉血液中心成分科参加无偿成分献血，两个治疗量，可以帮助两位需要的朋友，他们很开心！邀请您方便的时候也可以参加无偿献 ​  展开全文c 

                    保持善心#每日一善#身体力行的去践行。为昨天在武汉挽臂参加无偿（成分）献血的183位志愿者点赞！武汉谢谢你们！昨天中午我们#秦义无偿成分献血感召队#郭老师陪儿子刘明明来到武汉血液中心成分科参加无偿成分献血，两个治疗量，可以帮助两位需要的朋友，他们很开心！邀请您方便的时候也可以参加无偿献血 收起全文d


                    [19.8] 【面小弟】正宗武汉热干面6人份   戳： 【10元券】微博专享限时领券  【亲子教育五黄金法则】1.不会珍惜自己的人，也不会珍惜孩子。2.养育孩子是母亲的事，有这种想法的父亲要当心。3.未必一说就知道，但不说就更不知道了。4.孩子一定能领会到父母积极向上的生活姿态。5.如果孩子最好的 ​  展开全文c 

                    [19.8] 【面小弟】正宗武汉热干面6人份   戳： 【10元券】微博专享限时领券  【亲子教育五黄金法则】1.不会珍惜自己的人，也不会珍惜孩子。2.养育孩子是母亲的事，有这种想法的父亲要当心。3.未必一说就知道，但不说就更不知道了。4.孩子一定能领会到父母积极向上的生活姿态。5.如果孩子最好的朋友是电视ǐ﹑录像、玩电子游戏的话，那他太寂寞了。   #微博小店# #微博云上新# 收起全文d


                    【海螺沟景区】依靠世界著名高峰“蜀山之王”的贡嘎山，拥有全球可进入性最强的冰川、最雄伟的大冰瀑布、最壮观的日照金山、最温情的雪域温泉、最霸气的冰川狼图腾、最完整的山地植被带、规模最大的红石滩和浓郁的民族风情。#武汉旅游##呼伦贝尔旅游攻略#  ​  展开全文c 

                    【海螺沟景区】依靠世界著名高峰“蜀山之王”的贡嘎山，拥有全球可进入性最强的冰川、最雄伟的大冰瀑布、最壮观的日照金山、最温情的雪域温泉、最霸气的冰川狼图腾、最完整的山地植被带、规模最大的红石滩和浓郁的民族风情。#武汉旅游##呼伦贝尔旅游攻略# 2苏州·香城花园商业步行街 收起全文d


                    保定市竞秀区：乐凯农贸市场存在重大安全隐患，谁在为其打开了一路绿灯？    看来都在装聋作哑  距离乐凯大街中石化加油站油库约15米，根据相关法律法规，二级加油站必须有50米的安全距离，根据知情人士透露，该市场 ...全文#保利物业服务就是差##保利心语678期第一届业委会履职极差# ​  展开全文c 

                    保定市竞秀区：乐凯农贸市场存在重大安全隐患，谁在为其打开了一路绿灯？    看来都在装聋作哑  距离乐凯大街中石化加油站油库约15米，根据相关法律法规，二级加油站必须有50米的安全距离，根据知情人士透露，该市场 ...全文#保利物业服务就是差##保利心语678期第一届业委会履职极差##保利的房子千万不要买##武汉保利心语业主痛恨无良物业##房评:保利怎么样#武汉保利心语公益联络小组 收起全文d


#向往的生活#就是和你们在一起呀！火锅，烧烤，牛蛙，串串，炸鸡，烤鱼，鸡公煲，湘菜……哪里有好吃的，哪里就有我们，五一在一起吃，六一在一起吃，端午在一起吃，七夕在一起吃，中秋在一起吃，国庆在一起吃，圣诞在一起吃，跨年在一起吃……从湖北吃到湖南，说了一年的成都如今还是没去成（但是我知 ​  展开全文c 

#向往的生活#就是和你们在一起呀！火锅，烧烤，牛蛙，串串，炸鸡，烤鱼，鸡公煲，湘菜……哪里有好吃的，哪里就有我们，五一在一起吃，六一在一起吃，端午在一起吃，七夕在一起吃，中秋在一起吃，国庆在一起吃，圣诞在一起吃，跨年在一起吃……从湖北吃到湖南，说了一年的成都如今还是没去成（但是我知道早晚有一天会实现），我们在武汉相识，我们因为武汉的美食聚在一起，也许以后没有那么多机会继续吃吃喝喝了，但是我昨天没来得及说，我爱你们，我爱武汉，我爱湖北，以后大家也一定要来这座英雄的城市耍哦 L火星人梦伊是杨枝甘露小可爱的微博视频 收起全文d


                    劳斯莱斯三大品牌合计销量达到了创纪录的23.25万台、不同之处不过是、【宝马集团3月销量公布劳斯莱斯328台】宝马集团4月14日发布了3月全球新车销量结果！我们都希望被爱。有的人更恐惧伤害所以拒绝去爱、我们都害怕被伤害：销量连续67个月保持增长势头……（早安）。宝马……#搞笑幽默##武汉天气#  ​  展开全文c 

                    劳斯莱斯三大品牌合计销量达到了创纪录的23.25万台、不同之处不过是、【宝马集团3月销量公布劳斯莱斯328台】宝马集团4月14日发布了3月全球新车销量结果！我们都希望被爱。有的人更恐惧伤害所以拒绝去爱、我们都害怕被伤害：销量连续67个月保持增长势头……（早安）。宝马……#搞笑幽默##武汉天气# 2丽江·丽江人家 收起全文d


                    仍会想起一年前那个大太阳的下午，去成都见完客户后没有着急回武汉，一个人跑去文殊院找个荫凉的石阶坐着。看屋檐、看僧侣、看缸里的莲花和鱼、看香烛上将散未散的烬和忽明忽暗的星、看余晖一点点地褪、看时间一秒秒地流。那个下午是真安静，匆忙的游客在身边三倍速穿梭，寺庙里背景音却是零点五倍速播 ​  展开全文c 

                    仍会想起一年前那个大太阳的下午，去成都见完客户后没有着急回武汉，一个人跑去文殊院找个荫凉的石阶坐着。看屋檐、看僧侣、看缸里的莲花和鱼、看香烛上将散未散的烬和忽明忽暗的星、看余晖一点点地褪、看时间一秒秒地流。那个下午是真安静，匆忙的游客在身边三倍速穿梭，寺庙里背景音却是零点五倍速播放，心里闪念一下项目能成也是一件有意思的事情，马上又强迫自己忘掉它，专心享受当下才是正经事。到寺门落锁的时候，晃去街对面吃一碗凉粉儿，拐几个弯走到大马路上排队买个锅盔，从武汉赶来的那个家伙还有三个小时就能见到了，斟酌着该去哪一家火锅店巴适地涮个毛肚烫个黄喉。人就是这样在两年胖十斤的道路上一去不返的。🚶🏻‍♂️ 收起全文d

