
                    //@西窗随记:举报和你观点不一样的人也就罢了，举报吴悠和韩红这样纯粹做善事的人，究竟是为什么？//@免庖丁:偏要教他冻毙于风雪。//@渥丹: …………                

#武汉义务送药人被举报#【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论 ，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物 ​  展开全文c 

#武汉义务送药人被举报#【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论 ，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物资都是免费送，阿比多尔、莫西沙星等四种药低于市场价出售。近日，有人以非法售药和牟利举报了吴悠。在配合调查时，吴悠奶奶因脑溢血昏迷，被送进医院。“当时义务送药就是希望能推动疫情早日结束，这样奶奶就能早点住进医院，不会患上老年痴呆，不会忘记我。”#武汉义务送药人被举报赚差价# L剥洋葱的微博视频 收起全文d


                    //@文明白银: 加油！                

                                    【#15000个武汉加油中国加油拼成钟南山#】来自武汉的高二学生涂宇恒，写下1.5万个“武汉加油”、“中国加油”，拼出钟南山头像。为完成这幅画，他用4天写废了4支笔。转↓一起为武汉加油，为中国加油！L长江日报的微博视频 #最美战疫者# ​                                

                    //@敬一山:为啥我那会支持给医护人员子女中考加分呢，那个领导没法抢。。。//@李天时: 湖北省和武汉市的医院，一定要严查“职业剥削”一线医护人员的问题，忙的饿死，闲的撑死，会伤透一线医护的心。#武汉紧急求援# //@他回精神病院了:嗯，又学习了。                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                

                    【太实用了：指环取不下来？一条棉线搞定！】武汉一3岁女童，不慎将螺帽套在手指上，家长用肥皂水、强拔等方法均无法取下。03jQnXI04。后，消防员仅用一根棉线就取了下来！你遇到过戒指取不下的情况吗？其实，一根棉线就解决问题！收藏分享，有用！娱乐圈神评的秒拍视频 ​                

#武汉一公司涉嫌哄抬物价被罚300万#全国人民的捐助都白捐吗？ 2常熟市 ​                

                    不禁的让我想起2019年的国庆，强大起来的祖国，那一天让全国人民拥有幸福感，也告诉了全世界，我们已经不是曾经被人欺负的国家。一次次的灾难，都有冲锋在一线的逆行战士们，你们要保护好自己。武汉加油！中国加油！我们相约看武大的樱花🌸#武汉加油# 

                                    我们最好的时光 就是现在 （四分钟处起请自备纸巾观看）L孔维w的微博视频 ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油##晚安短信湖北计划#我也好想收到朱一龙的短信啊湖北加油！武汉加油！@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

#许魏洲珍惜# 中国加油，武汉加油 

#许魏洲珍惜# 许魏洲今天上线公益歌曲《珍惜》饭制MV，每一帧画面都很感人。向那些奋战在一线的医护人员们致敬Cr.L撸出鱼鱼鱼的微博视频 ​                                

                    一个很简单的道理，可怕的是未知和不确定性，要我现在去韩国日本甚至泰国菲律宾印尼那些地方我不敢，而目前中国任何地方都没什么好怕的，如果不是那么大限制，目前就算去武汉也一点都不可怕。这就是确定和不确定性的区别 ​                

#武汉一公司涉嫌哄抬物价被罚300万#罚的好，发国难财！！！ ​                

                    【#武汉一餐饮公司哄抬价格被罚300万#：白萝卜8元/个，鲜玉米10元/个】                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    抗击新冠肺炎疫情-紫晶集团在行动         近日，新型冠状病毒感染的肺炎疫情牵动着大家的心，在这场疫情防控阻击战的关键时刻，在各种防疫物资极度紧缺的情况下，紫晶集团-湖南紫晶生物有限公司向疫情定点医院——南华大学附属第一医院捐赠了价值15万元的医疗防护产品；向属地所在地街道，派出所等捐 ​  展开全文c 

                    抗击新冠肺炎疫情-紫晶集团在行动         近日，新型冠状病毒感染的肺炎疫情牵动着大家的心，在这场疫情防控阻击战的关键时刻，在各种防疫物资极度紧缺的情况下，紫晶集团-湖南紫晶生物有限公司向疫情定点医院——南华大学附属第一医院捐赠了价值15万元的医疗防护产品；向属地所在地街道，派出所等捐赠“紫晶免洗手凝胶”等价值2万元的消毒产品；向武汉市盛世康源医药公司捐赠了2000支“紫晶皮肤粘膜消毒喷剂。”  目前，全国疫情防控工作已进入关键阶段，防控形势严峻且复杂。随着防控工作的深入，难度也在不断加大，紫晶集团视疫情为战场，集团公司党支部号召所有的党员干部冲锋陷阵，众志成城，连续48小时生产加班，为武汉的订单争取了宝贵时间，一线员工都累的不行却无悔无怨。  紫晶集团湖南紫晶生物公司2020年2月21日又通过湖南省医疗器械协会向基层医疗单位捐赠了价值2.2万元医疗物资；紫晶集团贵州分公司仁怀茅台镇大福酒业通过仁怀市酒类协会向武汉慈善机构捐赠10万元现金。紫晶集团可谓是雪中送炭，这些防疫物资，增强了社会防范疫情的信心和力量。  紫晶集团董事长贺旋先生表示：“抗击疫情，人人有责，特殊时期，大家都很困难，作为企业负责人，我有责任带领大家一起，为奋斗在一线的医护人员尽一份保障，一起承担社会责任。”  正如无数拥有正能量的企业和个人一样，他们在自身经营困难不断增加的情况，用自己的实际行动，捐款捐物，出钱出力，为打赢这场战役，贡献着自己的力量！疫病无情，人间有爱!爱心企业积极行动、踊跃捐赠，为防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情践行了社会责任，给当前全力以赴做好疫情防控的一线工作人员增添信心。在抗击疫情这场没有硝烟的战斗中，总有一种精神让我们感动，众志成城，共克时艰，疫情防控，我们在行动!我们坚信，在防疫工作人员的不懈努力下，在社会各界的关心支持下，必将早日打赢这场没有硝烟的阻击战！ 收起全文d


                    回复@馨的雨: 现在的武汉形势好多了，我认为可以把部分武汉健康人移到邻近的湖北地市，隔离14天后然后允许他们在武汉外的地区复工。我觉得还是可以考虑的。不能把近900万健康武汉人都耗在武汉。武汉的健康人群离开武汉，至少可以减轻武汉的社区防疫压力的。                

#中国在战疫# #北京调整境外人员入境隔离政策# 【境外输入病例上升，中国怎么办?】近日，北京、宁夏、深圳等地陆续出现境外输入病例。在全球疫情防控形势趋紧的情况下，如何依法有效防控海外疫情的输入，成为舆论关注的焦点。在这个问题上，有两种声音值得关注。一种声音认为，应该全面禁止疫情严重国 ​  展开全文c 

#中国在战疫# #北京调整境外人员入境隔离政策# 【境外输入病例上升，中国怎么办?】近日，北京、宁夏、深圳等地陆续出现境外输入病例。在全球疫情防控形势趋紧的情况下，如何依法有效防控海外疫情的输入，成为舆论关注的焦点。在这个问题上，有两种声音值得关注。一种声音认为，应该全面禁止疫情严重国家和地区的人员入境；另一种声音则认为，对海外入境人员采取防控措施，会损害中国国际形象。这两种声音背后各有现实考量，而这两种争论背后更应该思考的问题是，如何在“保自己”和“帮别人”之间找到平衡点。 L人民日报海外版-海外网的微博视频 收起全文d


                    【重庆已向湖北捐赠各类物资1242.5吨】3月3日，重庆市商务委发布消息，截至3月1日，重庆16个区县或单位共计向湖北省捐赠各类物资1242.5吨。其中，蔬菜粮油907.3吨、水果305吨、食用油23吨、猪肉4.2吨、苕粉3吨，另捐赠碗碗羊肉1000包、豆干1000包、鸡蛋72000个。重庆搭建新冠肺炎疫情期间蔬菜水果市 ​  展开全文c 

                    【重庆已向湖北捐赠各类物资1242.5吨】3月3日，重庆市商务委发布消息，截至3月1日，重庆16个区县或单位共计向湖北省捐赠各类物资1242.5吨。其中，蔬菜粮油907.3吨、水果305吨、食用油23吨、猪肉4.2吨、苕粉3吨，另捐赠碗碗羊肉1000包、豆干1000包、鸡蛋72000个。重庆搭建新冠肺炎疫情期间蔬菜水果市场保供专班，安排人员专门负责重庆对口支援湖北省蔬菜水果等物资组织保障工作。及时了解湖北各地区的生活必需品供应情况和存在的问题，第一时间协调市内有关部门解决，保障武汉等重点地区的生活必需品市场供应。 #重庆身边事# #重庆抗疫在行动# 收起全文d


朱一龙@朱一龙 #朱一龙# 我酸了。武汉加油，中国加油！#朱一龙用武汉话为家乡加油# ​                
