
                    2020还是不要再魔幻了，正常一点吧！！！洪峰将在2到3天内抵达武汉，沿江主控制站水位均将位列历史前列 O洪峰将在2到3天内抵达武汉，沿江主控制站水位均将位列历史前列 O洪峰将在2到3天内抵达武汉，沿江主控制站水位均将位列历史前列 ​                

                    Duang！Duang！Duang！Duang！@武汉来了 爹爹 ​                

                    【山川阻隔，人心汇通】两个月前，当新冠病毒在武汉肆虐时，我们收到了一份跨越山海饱含希望的礼物，来自德国伯乐高级文理中学的《让世界充满爱》。如今，朋友们正在经历艰难时刻，我们在珞珈山祝福你们平安健康。盼雨过天晴，重逢珞珈，愿我们都早日战胜疫情！ http://t.cn/A6w0a8 ​                

#航拍长江汉江交汇处“泾渭分明 ”景观# 汉江在武汉龙王庙汇入长江，近日，武汉长江水位超21年历史。浊黄色长江流到武汉，碧波荡漾的汉江汇入长江，在龙王庙前形成“泾渭分明”的水上景观。@中国旅游 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @武汉江滩 @DJI大疆创新 @索菲公主_90819   ​  展开全文c 

#航拍长江汉江交汇处“泾渭分明 ”景观# 汉江在武汉龙王庙汇入长江，近日，武汉长江水位超21年历史。浊黄色长江流到武汉，碧波荡漾的汉江汇入长江，在龙王庙前形成“泾渭分明”的水上景观。@中国旅游 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @武汉江滩 @DJI大疆创新 @索菲公主_90819 L尹多黎的微博视频 收起全文d


#华晨宇 你要相信这不是最后一天# 大家健康、平安🙏//HCY@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    上压下顶，洪水走廊的湖北防汛进入关键期@湖北消防 @中国新闻网 @人民日报 @环球时报 @央视新闻 『洪湖市告急！长江武汉关水位到历史第4高位，洪峰将在2至3天内抵达武汉』O网页链接 ​                

#笑点搜罗君#  520制杖妹  今天又是元气满满的一天 dongdongdong奥利给#武汉花博汇# ​                

                    都好吃//@裸枪:八根须子叫牛尾巴子，四根须子叫嘎牙子。//@东方大菜刀:黄骨（鱼），我们本地人一般叫前两字//@问沉1:江颡是好像只有一根胡子那个？//@闲散渔人:武汉把黄辣丁叫“黄颡”，把这种叫“江颡，主产于长江或其支流中。//@问沉1:黄辣丁尾巴没这么长//@夜晚不再看星星:                

                                    终于能过瘾的吃一顿牛尾巴了，哈哈哈哈哈，想想都乐 2黑河·逊克县 L彼得洛夫董德升的微博视频 ​                                

我弟武汉上学，他说不指望今年能去学校了。  ​                

#笑点搜罗君#  520制杖妹  假如武漢每天都是這樣的藍天白雲該多好啊？ ​                

                    林语堂在武汉做了6个月官就离开了，他说：世界上只有两种动物，一是管自己的事的，一是管人家的事的。前者属于吃植物的，如牛羊及思想的人是；后者属于肉食者，如鹰虎及行动的人是。林自认为是前者，“决不做政治家”成了他终身宗旨。他曾经写道：对我自己而言，顺乎本性，就是身在天堂。 ​  展开全文c 

                    林语堂在武汉做了6个月官就离开了，他说：世界上只有两种动物，一是管自己的事的，一是管人家的事的。前者属于吃植物的，如牛羊及思想的人是；后者属于肉食者，如鹰虎及行动的人是。林自认为是前者，“决不做政治家”成了他终身宗旨。他曾经写道：对我自己而言，顺乎本性，就是身在天堂。#陈奕迅# 收起全文d


                    因为最近关注老家湖北洪湖武汉的长江水位，忽然，我想起了四川的渠县！我想，如果渠县升级为市或者区，那是叫做“渠区”、“渠市”吗？听起来好像有点儿怪怪的……重庆的开县，改为了开州区，也就是由单字改为了双字……单字的县级行政区，貌似本来就很少！在最近这些年的县改市或县改区的过程中，单字 ​  展开全文c 

                    因为最近关注老家湖北洪湖武汉的长江水位，忽然，我想起了四川的渠县！我想，如果渠县升级为市或者区，那是叫做“渠区”、“渠市”吗？听起来好像有点儿怪怪的……重庆的开县，改为了开州区，也就是由单字改为了双字……单字的县级行政区，貌似本来就很少！在最近这些年的县改市或县改区的过程中，单字的县级行政区好像越来越少了吧？大家觉得，渠县如果升级了，改为什么名字比较好呢？@跟曾兰一起学摄影 #光线摄影学院曾兰老师# 收起全文d


                    //@金陵郭健:黄陂话，即武汉市黄陂区本土居民所使用的语言，不同于西南官话的武汉话，黄陂话属江淮官话中的黄孝片，也称为楚语，已有3500多年的历史，较完整地保留中古汉语的发音，特点是历史悠久，直白易懂、保留较多古汉语词汇，有“楚语活化石”的美称，为武汉市非物质遗产。                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                
