
                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@黑蝉七: 我还是收回期待在一起这部剧的话吧//@别开枪是阿毛:又来了……//@迹先森: 气死了//@小飒求rp降临://@suars:我就有点担心后面这剧也玩性转。因为真实的路线侦探和骑行到武汉都是女性，可预告里都有当红男主角。希望不要成真//@紅冥曬小觸手 :剃头都要抢……//@KD杉君 :操他们大爷                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    【武汉交警设卡查酒驾，代驾围观等接单，官方：第一次见蹭酒驾的】据武汉市公安局官方微博9月27日消息，9月24日凌晨，武汉硚口交警设卡查酒驾，一群代驾师傅路过发现后，赶来围观！穿豆绿衣服的司机酒驾被查后，排在第一位的代驾师傅顺利接单！ @漩涡视频 L漩涡视频的微博视频 ​​​                

                    【#黄鹤楼国庆中秋开放夜游#】#1985年以来黄鹤楼首次开放夜游#今年国庆、中秋双节假期，国家5A级景区、武汉地标黄鹤楼将开放夜间游览。这是黄鹤楼1985年重建落成以来首次开放夜间游览。据了解，开放夜间游览期间，黄鹤楼将上演大型实景光影秀《夜上黄鹤楼》。游客既可深入体验黄鹤楼文化，在多个场景中 ​  展开全文c 

                    【#黄鹤楼国庆中秋开放夜游#】#1985年以来黄鹤楼首次开放夜游#今年国庆、中秋双节假期，国家5A级景区、武汉地标黄鹤楼将开放夜间游览。这是黄鹤楼1985年重建落成以来首次开放夜间游览。据了解，开放夜间游览期间，黄鹤楼将上演大型实景光影秀《夜上黄鹤楼》。游客既可深入体验黄鹤楼文化，在多个场景中拍照“打卡”，也可登楼赏月或纵览长江灯光秀。@楚天都市报 L楚天都市报的微博视频 收起全文d


                    【#武汉新生军训组方阵致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬“战疫”英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中 ​  展开全文c 

                    【#武汉新生军训组方阵致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬“战疫”英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中国！”@荔枝新闻 L荔枝新闻的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【震撼！#武汉大学生军训花式致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名新生组成了一个特殊的方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬战疫英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“举国同行”等字样，高喊口号：“我爱你，中国！” ​  展开全文c 

                                    【震撼！#武汉大学生军训花式致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名新生组成了一个特殊的方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬战疫英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“举国同行”等字样，高喊口号：“我爱你，中国！”L荔枝新闻的微博视频 @荔枝新闻 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉新生军训组方阵致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬“战疫”英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉新生军训组方阵致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬“战疫”英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中国！”（荔枝新闻）L荔枝新闻的微博视频 收起全文d


                    大武汉 

                                    【最高2000万元！刚刚，武汉发布重大奖励政策】#武汉落户奖励最高2000万元# 9月28日上午，2020湖北·高质量发展资本大会在武汉国际会议中心开幕。会上，武汉市发布推动产业高质量发展“黄金十条”。“黄金十条”围绕大力发展总部经济、突破性发展数字经济、快速发展线上经济、加快发展新能源和网联智能 ​  展开全文c 

                                    【最高2000万元！刚刚，武汉发布重大奖励政策】#武汉落户奖励最高2000万元# 9月28日上午，2020湖北·高质量发展资本大会在武汉国际会议中心开幕。会上，武汉市发布推动产业高质量发展“黄金十条”。“黄金十条”围绕大力发展总部经济、突破性发展数字经济、快速发展线上经济、加快发展新能源和网联智能汽车产业、发展壮大网络安全产业、加快发展医疗器械、提升生物医药研发水平、推动服务业创新升级、培育发展高新技术企业、深入推动企业上市等10个方面出台鼓励政策。#武汉人才奖励最高200万元# 落户奖励、投资奖励、经营贡献奖励最高2000万元，企业壮大奖励最高1000万元，企业办公用房补贴最高800万元，人才奖励最高200万元.....更多奖励细则，戳→O网页链接 2武汉 收起全文d


#马云夜游武汉# 近日，马云与多位企业家到访武汉，同武汉市主要领导座谈，称赞武汉是一个历经考验的英雄城市，马云说：“武汉不仅是中国疫情防控的标杆，更应成为世界经济恢复的榜样。”当晚马云还乘坐游船，看灯光秀，夜游江城。L老板联播的微博视频 ​​​                

                    转发微博                

#武汉新生军训组方阵致敬抗疫英雄#震撼！武汉千余名军训新生组花式方阵致敬抗疫英雄，学校真的用心了！ L刘姥姥考研的微博视频 ​                                

                    长假头一天预计达到恢复正常以来客流最高峰 10月1日武汉地铁提前至6时开班 O长假头一天预计达到恢复正常以来客流最高峰 10月1日武汉地铁提前至6时开班 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#慈利跨省打击武汉远成案# 《刮骨疗毒》之五：看慈利公安、检察院你们一路裸奔一年多还能奔多远。制造假案的由来，2018年底，公司员工陈静回武汉总公司开会在济南乘坐高铁时，被当地警方采取强制措施，原因是湖南慈利警方将其上网追逃，在此之前，慈利警方从未联系过她，告知发生什么事情，需要她做什 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 《刮骨疗毒》之五：看慈利公安、检察院你们一路裸奔一年多还能奔多远。制造假案的由来，2018年底，公司员工陈静回武汉总公司开会在济南乘坐高铁时，被当地警方采取强制措施，原因是湖南慈利警方将其上网追逃，在此之前，慈利警方从未联系过她，告知发生什么事情，需要她做什么，就直接被上网追逃。在被慈利警方带回慈利后，慈利公安多人次长达20小时的进行询问，卖了4000元化工原料给一个经销商这个经销商又卖给了下一个经销商。这就是全过程的由来。两天后陈静缴纳5000元保释金取保候审。2019年7月，慈利公安来到武汉采取车辆定位抓走二个员工，并带回湖南，分别羁押在张家界市看守所和慈利县看守所。此时距陈静被取保候审已过去半年，更诡异的是二个员工是因为公司经营的一个产品渉嫌非法经营而被羁押，而该涉案产品，远成是从山东某家与远成相同经营范围的贸易商采购，这家贸易商是从山东一个生产厂家采购。慈利公检在此之前己侦查过经营此涉案产品的山东贸易商和生产该产品的山东厂家，其对此两家的处理结果是不予起诉。既然远成的供应商和供应商的供应商已经是不予起诉的处理结果慈利公安你还可以假借此事立案。武汉远成毫无半点犯罪土壤，此案完全是个彻头彻尾的假案、冤案，完全是个无中生有，办案人员只为搞钱，强加，编制，栽脏罪名给武汉远成，同时威逼、利诱远成员工为其做假口供，以达到其敲诈勒索远成的目的，慈利公安的险恶用心和丑陋嘴脸已昭然若揭… 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【震撼！武汉1200名新生拼字致敬抗疫英雄】近日，湖北武汉1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中国！” L荔枝新闻的微博视频 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
