
#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟摩登兄弟MDXD 刘宇宁lyn 棚主 我不是作家，我要用最美的语言，写出我爱棚主 刘宇宁的赞诗；你是歌手，摩登兄弟 刘宇宁用最动听的声音，唱  #过年的歌# 祝福 新年的到来，快乐与宁同在@MD_摩登兄弟  ​  展开全文c 

#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟摩登兄弟MDXD 刘宇宁lyn 棚主 我不是作家，我要用最美的语言，写出我爱棚主 刘宇宁的赞诗；你是歌手，摩登兄弟 刘宇宁用最动听的声音，唱  K过年的歌 祝福 新年的到来，快乐与宁同在@MD_摩登兄弟 LCCTV网络春晚的微博视频 ​​​ 收起全文d


#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟刘宇宁@MD_摩登兄弟 

#乐动过大年#过年就要唱《过年的歌》。快来更新你的新年歌单吧。摩登兄弟 LMD_摩登兄弟的微博视频 ​                                

                    北京也应该检查从武汉来的或近期去过武汉的人                

                                    【#美国部分机场排查武汉旅客# 美专家认为病毒传播风险极低】1月17日，美国疾病控制中心宣布派遣超100名员工前往纽约、洛杉矶和旧金山的3家国际机场，排查从中国武汉飞来的乘客，检查将于1月18日开始。检查人员将重点排查有咳嗽及呼吸困难症状的人，还将通过红外线测温仪检查每位旅客的体温。 ​  展开全文c 

                                    【#美国部分机场排查武汉旅客# 美专家认为病毒传播风险极低】1月17日，美国疾病控制中心宣布派遣超100名员工前往纽约、洛杉矶和旧金山的3家国际机场，排查从中国武汉飞来的乘客，检查将于1月18日开始。检查人员将重点排查有咳嗽及呼吸困难症状的人，还将通过红外线测温仪检查每位旅客的体温。L世面的秒拍视频 收起全文d


                    我以后在家见不到你  医院也找不到你  武汉你也不会在    我永远都不能在你面前叫一声奶奶了 ​                

                    那具体防护措施呢为什么只出国 武汉以外都没有呢 

#武汉病毒性肺炎5大谣言#↓↓↓@疾控科普 ​                                

#武汉病毒性肺炎5大谣言#↓↓↓@疾控科普 ​                

                    《武汉新认定4例新型冠状病毒患者，春运途中如何防护？》此前，世卫组织发表声明称，收到在泰国确诊一名中国旅客感染新型冠状病毒的报告。O网页链接 ​                

                    2020奥的斯机电武汉·襄阳分公司新春年会 L2020奥的斯机电武汉·襄阳分公司新春年会 @优酷 ​                

                    【武汉市的老人们注意啦！一大批老年优待证需办理延期】2010年2月，阎婆婆办了一张老年优待证，用了十年都挺顺手，前几天，阎婆婆出门办事，用老年优待证乘公交车时，却发现用不了，但查询显示还可以免费乘坐300多次。记者联系了武汉通客服，工作人员解释，2009年8月武汉市开始实施新的武汉通版老年证 ​  展开全文c 

                    【武汉市的老人们注意啦！一大批老年优待证需办理延期】2010年2月，阎婆婆办了一张老年优待证，用了十年都挺顺手，前几天，阎婆婆出门办事，用老年优待证乘公交车时，却发现用不了，但查询显示还可以免费乘坐300多次。记者联系了武汉通客服，工作人员解释，2009年8月武汉市开始实施新的武汉通版老年证，目前第一批已经满了十年有效期，需要在老年优待证有效期到达前15天，办理延期功能才能正常使用。阎婆婆找到武汉通营业点，办理刷新后已能正常使用了。工作人员提醒，目前武汉市有很大一批老年优待证都已满了十年，老年人或家属持有效证件和老年卡前往就近的武汉通客服点和中百超市网点都可以办理延期。（湖北经视记者 盛明） 收起全文d


                    ​​#武汉病毒性肺炎5大谣言# ↓↓↓@疾控科普 ​                

#武汉病毒性肺炎5大谣言#↓↓↓@疾控科普 ​                

                    太原终于有了喜茶，茶颜也要在武汉开店了! ​                

                    这几天一直想说一个很有趣的现象就是，，人记东西总真和语言有关。只拿电话号码说，特别是在和别人聊天别人问你手机号码的时候，像我自己背我爸妈的，用浏阳话总会是脱口而出，用普通话也许能记住但总会要想，像我自己在武汉的号，那天行长浏阳话问我，浏阳话说完152一时半会儿就说不上来了，翻手机看 ​  展开全文c 

                    这几天一直想说一个很有趣的现象就是，，人记东西总真和语言有关。只拿电话号码说，特别是在和别人聊天别人问你手机号码的时候，像我自己背我爸妈的，用浏阳话总会是脱口而出，用普通话也许能记住但总会要想，像我自己在武汉的号，那天行长浏阳话问我，浏阳话说完152一时半会儿就说不上来了，翻手机看的。这些天在银行也是，问每个客户电话号码的时候，无论之前用的哪种方言，一定回归最本质的背号码用的话。 收起全文d


                    想想今年的春节还算顺当的。18上演德赛集体大逃亡。19签证材料出问题 绿皮坐到武汉飞回来 再飞去无锡。 ​                

#女足快讯# 前大连女足球员王珊珊，何召芬，上赛季北京女足国脚边后卫刘杉杉，前国脚韩鹏加盟武汉江大。武汉这赛季发力在即 ​                

#武汉病毒性肺炎5大谣言#为什么把武汉说的跟龙潭虎穴似的武汉人民自己都没啥好吧除了聚会大家不怎么吃海鲜了 ​                

#武汉城事# 今晚夜色真美。                

武汉 静下心来看看这座城市的美。 2武汉 ​                                
