
#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤#快过年了一定要平安啊。 ​                

//@每日新闻排行榜:【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#】  截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

 

#武汉身边事# 【#本地人才知道的宝藏美食#！老武汉最爱的徐嫂糊汤粉：糊香粉嫩】湖北武汉。鲜鱼糊汤粉是当地街头常见小吃，户部巷里的徐嫂糊汤粉是其中的佼佼者。徐嫂家的鲜鱼糊讲究，糊汤从不用过夜的，用的鱼是喜头鱼，它跟胡椒融合去掉了鱼腥味，增加了鱼糊香味。粉特别细嫩，一咕噜滑入胃中 ​  展开全文c 

#武汉身边事# 【#本地人才知道的宝藏美食#！老武汉最爱的徐嫂糊汤粉：糊香粉嫩】湖北武汉。鲜鱼糊汤粉是当地街头常见小吃，户部巷里的徐嫂糊汤粉是其中的佼佼者。徐嫂家的鲜鱼糊讲究，糊汤从不用过夜的，用的鱼是喜头鱼，它跟胡椒融合去掉了鱼腥味，增加了鱼糊香味。粉特别细嫩，一咕噜滑入胃中。 L淘宝吃货的微博视频 收起全文d


陈正catgod想知道啥时候搬武汉啊 年前会搬吗？直播会在啥时候开始呢？我在斗鱼等猫哟 ​                

                    2020年1月6日 星期一 武汉市江夏区 刮大风啦 ​                

                    转发微博                

                                    【#本地人才知道的宝藏美食#！老武汉最爱的徐嫂糊汤粉：糊香粉嫩】湖北武汉。鲜鱼糊汤粉是当地街头常见小吃，户部巷里的徐嫂糊汤粉是其中的佼佼者。徐嫂家的鲜鱼糊讲究，糊汤从不用过夜的，用的鱼是喜头鱼，它跟胡椒融合去掉了鱼腥味，增加了鱼糊香味。粉特别细嫩，一咕噜滑入胃中。  ​  展开全文c 

                                    【#本地人才知道的宝藏美食#！老武汉最爱的徐嫂糊汤粉：糊香粉嫩】湖北武汉。鲜鱼糊汤粉是当地街头常见小吃，户部巷里的徐嫂糊汤粉是其中的佼佼者。徐嫂家的鲜鱼糊讲究，糊汤从不用过夜的，用的鱼是喜头鱼，它跟胡椒融合去掉了鱼腥味，增加了鱼糊香味。粉特别细嫩，一咕噜滑入胃中。 L淘宝吃货的微博视频 O抽奖详情 收起全文d


                    【#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤# 事发现场大量脚手架倒塌】 2020年1月5日下午15时30分左右，位于武汉市江夏区天子山大道1号的武汉巴登城生态休闲旅游开发项目一期工程发生一起建筑施工坍塌事故，造成11名作业人员被困。截至1月6日下午3点，已完成对全部被困人员的搜救工作，事故造成6人死亡，5人受 ​  展开全文c 

                    【#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤# 事发现场大量脚手架倒塌】 2020年1月5日下午15时30分左右，位于武汉市江夏区天子山大道1号的武汉巴登城生态休闲旅游开发项目一期工程发生一起建筑施工坍塌事故，造成11名作业人员被困。截至1月6日下午3点，已完成对全部被困人员的搜救工作，事故造成6人死亡，5人受伤，目前受伤人员伤情较为稳定。事故善后及调查处理工作正在进行中。L央视网快看的微博视频 收起全文d


                    三巡武汉 

鹿晗伴随着火锅的余香，和大家说晚安。今晚鹿Boss的梦不是香甜的，而是香辣的。 ​                                

                    昨天在武汉吃炒饭的时候遇见了一个超级好的老板娘我点了一碗扬州炒饭她居然主动问我要不要葱和香菜要知道我在郑州吃饭只要我不说话恨不得我喝碗大白粥都给我放一碗香菜（夸张说法）（可能是一种大方的象征叭）然后我吃炒饭的时候 她可能看我吃得有点噎 还免费给我打了一碗紫菜蛋汤 吃完了我要走的 ​  展开全文c 

                    昨天在武汉吃炒饭的时候遇见了一个超级好的老板娘我点了一碗扬州炒饭她居然主动问我要不要葱和香菜要知道我在郑州吃饭只要我不说话恨不得我喝碗大白粥都给我放一碗香菜（夸张说法）（可能是一种大方的象征叭）然后我吃炒饭的时候 她可能看我吃得有点噎 还免费给我打了一碗紫菜蛋汤 吃完了我要走的时候她还祝我一路顺风来自陌生人的温暖呀又被治愈了一点点 收起全文d


                    【晚安，#武汉# 】给生命一个微笑，用微笑面对人生。就如苍鹰自信地去搏击长空，就如河流欢快着去融入大海，我们的生活将因微笑而美丽，人生将因微笑而成功。#晚安# ！  ​                
