
#李汶翰星途闪耀一路有我#  lwh#李汶翰正能量偶像# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

#心动来电#是真是假 O绿洲 ​                                

武汉爆料君 

                                    【“今天我们开学了！”#在汉留学生用10种语言表达开学心情#】9月5日，@中国地质大学 （武汉）国际教育学院的留学生们开学了，疫情期间他们一直都待在学校。11名同学讲述开学心情，用各自家乡话喊出：今天我们开学了。（长江日报）2武汉 #我是武汉千万分之一# L长江日报的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 #武汉# L张超微博的微博视频 ​​​                                

                    羡煞众人的撕漫腿，选对方法瘦身你也可以有🥳🎀【M大腿小腿吸脂】高效打造完美大长腿‼️聚能2.0智能吸脂 全方位♻️雕刻腿部线条✅解决大腿肥胖修整线条的同时提臀⬆️快速恢复日常工作生活#吸脂无痛没有恢复期夸张瘦##沈阳吸脂##深圳吸脂##杭州吸脂##武汉吸脂# ​                

#带着微博去旅行#若没有直接上市的设想，在股权融资的初期切不可出让20%及以上的股权！否则您将失去对公司的绝对控制！为什么？假设融前股比为70%，天使期及A轮出让20%的股权，后期均为10%的转让权，股权在D轮就会被稀释到30.84%！低于34%的一票否决权生死线！创始人很容易失去对公司的控制权！股 ​  展开全文c 

#带着微博去旅行#若没有直接上市的设想，在股权融资的初期切不可出让20%及以上的股权！否则您将失去对公司的绝对控制！为什么？假设融前股比为70%，天使期及A轮出让20%的股权，后期均为10%的转让权，股权在D轮就会被稀释到30.84%！低于34%的一票否决权生死线！创始人很容易失去对公司的控制权！股权结构设计的9大生死线是什么？如何保障融资后创始团队对公司的控制？华一世纪《公司控制权与股权激励》武汉站学习，为您解析股权激励的核心机密 2武汉·卓刀泉 收起全文d


武汉爆料君 

#武汉重启100天#【#我是武汉千万分之一# 当烟火气遇上了文创范】就在最近，武汉涌现了各式各样的市集，“潮，爆，型，范”。我们熟悉的武汉，在历经疫情磨难后，重新启“城”，烟火气再次回到这座长江边上的文化名城。热血滑板、古着、潮鞋、机车、咖啡......武汉的这些市集汇聚了武汉三 ​  展开全文c 

#武汉重启100天#【#我是武汉千万分之一# 当烟火气遇上了文创范】就在最近，武汉涌现了各式各样的市集，“潮，爆，型，范”。我们熟悉的武汉，在历经疫情磨难后，重新启“城”，烟火气再次回到这座长江边上的文化名城。热血滑板、古着、潮鞋、机车、咖啡......武汉的这些市集汇聚了武汉三镇的文创青年、潮流文化爱好者，点燃了武汉的#城市烟火#@微博政务 @武汉发布  2武汉 收起全文d


                    //@黑蝉七: //@是常鸽鸽呀: //@离鲤_本体是叉://@十五条:这部剧的主创压根就不相信人民是高尚的，不相信人民的力量，不相信抗疫是一场全民战争//@优雅马铃薯_擂文: //@馒头香煎提拉米苏: 一部武汉人和一线医护都看不下去的抗疫剧，嚯，好家伙//@风起七弦落://@重生之肉羊羊_买赞买关注 

                                    出品人说得对，抗疫剧被拍成娘道2，是因为创作者就只有这个价值观。而且，从目前已经放出来的四集来看，创作团队不只是婆婆妈妈，他们是压根就不理解全民抗疫。这部剧里讲述的故事，完全是这帮人所想象的在另外时空发生在北纬四十度附近与武汉同名的某个城市中的故事。这些故事，披着武汉的壳子，借 ​  展开全文c 

                                    出品人说得对，抗疫剧被拍成娘道2，是因为创作者就只有这个价值观。而且，从目前已经放出来的四集来看，创作团队不只是婆婆妈妈，他们是压根就不理解全民抗疫。这部剧里讲述的故事，完全是这帮人所想象的在另外时空发生在北纬四十度附近与武汉同名的某个城市中的故事。这些故事，披着武汉的壳子，借着英雄武汉的名义，但是跟真实的武汉无关，跟英雄的武汉人也无关。那剧情那台词，一张嘴，就是北纬四十度的感觉，随便问问身边的武汉人，这部剧中的哪句话哪个细节能让你感受到这个故事就发生在武汉了？就说这开公交车的武汉嫂子。真实的武汉嫂子，逼急了能敲盆救母，在微信群里开喷的时候，逻辑清晰词锋如刀，能连喷一百条让对面哑口无言。 池莉笔下开公交车的武汉女公交车司机，能一边甩着膀子扳方向盘一边吃热干面，莽着就过了长江二桥。这样的嫂子，会因为自己“来自小地方”，觉得自己“配不上”婆婆高贵的武汉儿子？武汉公交车是已经流传了二十多年的网络传说，在这群傻鸟眼里就成了这熊样。他们也就缺嫂子们几个大耳刮子。他们不理解武汉。更不理解武汉人。他们体会不到也懒得体会武汉的人恐惧和艰难，体会不到救护车静悄悄地闪着灯在你前楼后楼东楼西楼全副武装地一个一个把病人接走终于有一天开到你家楼下的感受，体会不到六十多天足不出户全家人每天量八次体温的提心吊胆，体会不到大年初二在小区业主群里读到前楼一个四十多岁的妈妈给刚刚大学毕业的儿子写的悼文时心里的感受，体会不到方舱建起之前到处排队挂号等床位一床难求的绝望。他们体会不到这种痛苦、这些恐惧，就更理解不了在这种痛苦和恐惧中诞生的勇气和力量。对于千里之外的人们来说，武汉是地图上的城市，湖北是缺少存在感的地方，但对于武汉人，对于湖北人来说，这是我们的家园。所有电视上、报纸上、网络上的新闻、故事和一个个数字，是我们的熟悉的生活和我们的亲人。病毒它不管你是谁，不管你的性别、年龄，“天地不仁以万物为刍狗”，病毒是大自然的产物，对所有人一视同仁。武汉抗疫，首先是武汉人的抗疫，对武汉人来说，武汉必须赢，也只能赢。这不是哪个人的事儿，是所有人的事儿。这不需要什么高尚的觉悟，这是无法退让也没有退路的战役。但是大裤衩的郭大导们理解不了，他们也不屑于理解。在这群高贵的文艺工作者们眼里，广大的民众必然是愚昧短视狭隘的，只有个别英雄才能不顾安危逆流而上脱颖而出。他们想象不到在普通的人们在巨大而又未知的恐惧面前，为了自己的亲人爱人，所能迸发出来坚韧力量，他们理解不了为了战胜巨大的困难，人们在相互激励守望相助中所展现的普遍的勇气和智慧，他们不相信仅仅只是“我能做点什么”这种最简单最直接的驱动力，就能够激发全社会的无限潜能。以这些人贫瘠的想象力和浅薄的价值观来讲抗疫故事，就只能用群体的庸俗和愚昧来反衬个体的英勇牺牲，只能用烂俗的娘道孝道来替代最基本的社会责任感，用磨磨唧唧的小气算计来解构在生死危难面前的勇气担当。在他们的价值体系里，人民与英雄、英勇无关，逆行也只是特例。但经历过这场战役的人们知道这不是，那位瞒着家人报名去方舱医院冲洗厕所的清洁工阿姨知道这不是，那些报名去值班量体温发放物资的志愿者知道这不是，那些义务接送医护上下班的“司机”们知道这不是，在半夜看到消息赶到武汉客厅连夜组装床位抢修方舱的人们知道这不是，千里驰援的医护、开着大车一趟一趟往湖北送物资的人们知道这不是，在网络上传递消息筹集物资寻找药品的广大网友们知道这不是。英雄，只是这些亿万普通人中的一个。逆行，是逆病毒而行，但是逆流而上的人潮里，英雄并不孤单。这是一部占位抢果实的仓促之作，充满着对于千里之外的武汉居高临下的想象和意淫。他们用新闻报道中的故事素材进行堆砌，用流传下来的只言片语进行拼凑，再用他们那腐朽的裹脚布价值内核来串联，让这个英雄的城市英雄的人民变成了一群暧昧不清模糊不明的群氓。这种功利之作，既不用心，更谈不上共情。文艺工作者当然可以用自己的价值观来创作的作品。但是不能用居高临下的意淫来代替刚刚发生的事实，不能用虚妄的想象来混淆真实的记忆。这是对那些拼尽全力的人们的亵渎，是对英雄们的抹黑。不是说要留下正确的历史记忆么？合着央视就给全国人民看这个？还特么有脸上海外发行。 收起全文d


武汉爆料君 

#我是武汉千万分之一#【重启百日，惬意重现街巷】#武汉重启100天#人来人往的街头巷尾，重新燃起熟悉的烟火气，口罩后的笑容，就是这座城市的活力，江城再次焕发出勃勃生机。盛夏已来，一切美好都将如约而至。悦武汉，正缤纷，100秒，带你穿梭武汉的大街小巷↓↓ #城市烟火# @武汉发布 ​  展开全文c 

#我是武汉千万分之一#【重启百日，惬意重现街巷】#武汉重启100天#人来人往的街头巷尾，重新燃起熟悉的烟火气，口罩后的笑容，就是这座城市的活力，江城再次焕发出勃勃生机。盛夏已来，一切美好都将如约而至。悦武汉，正缤纷，100秒，带你穿梭武汉的大街小巷↓↓ #城市烟火# @武汉发布@武汉市文化和旅游局@微博政务 2武汉 L新浪湖北的微博视频 收起全文d


                    还是武汉的专业一点山东的啥也不问直接开打 ​​​                

                    转发微博                

                                    【最朴实的感谢！#72岁武汉爷爷远赴沈阳感谢援鄂医护#】18日，72岁的朱传才独自从武汉赶到沈阳。见到救治他的医护时，这位#武汉爹爹动情感谢援鄂医护#：“谢谢你们救了我的命！”疫情期间，他在中国医科大学附属第四医院援鄂医护护理下转危为安。时隔半年，他终于再见到救命恩人。L楚天都市报的微博视频 ​  展开全文c 

                                    【最朴实的感谢！#72岁武汉爷爷远赴沈阳感谢援鄂医护#】18日，72岁的朱传才独自从武汉赶到沈阳。见到救治他的医护时，这位#武汉爹爹动情感谢援鄂医护#：“谢谢你们救了我的命！”疫情期间，他在中国医科大学附属第四医院援鄂医护护理下转危为安。时隔半年，他终于再见到救命恩人。L楚天都市报的微博视频 ​​​ 收起全文d


武汉爆料君 

#我是武汉千万分之一#【100秒航拍 带你见证武汉百日重启】你见过什么样的武汉？是8494平方公里的繁华壮阔，是一江两岸天生江湖气魄，是千万人的热爱坚守。炫武汉，正璀璨。4月8日武汉“解封”，今天刚好#武汉重启100天#，让我们一起俯瞰这座朝夕相处的城市。#城市烟火#@武汉发布@武汉文化和旅游局 ​  展开全文c 

#我是武汉千万分之一#【100秒航拍 带你见证武汉百日重启】你见过什么样的武汉？是8494平方公里的繁华壮阔，是一江两岸天生江湖气魄，是千万人的热爱坚守。炫武汉，正璀璨。4月8日武汉“解封”，今天刚好#武汉重启100天#，让我们一起俯瞰这座朝夕相处的城市。#城市烟火#@武汉发布@武汉文化和旅游局@微博政务 特别感谢素材提供：@摄影师-CHACHA @Jack影像日记@Frozen影像 @老白屹 @___Agosto 2武汉 L新浪湖北的微博视频 收起全文d


武汉爆料君 

#我是武汉千万分之一#【100秒，看遍江城美景】邂逅大武汉的旖旎风光，捕捉城市生活的静好，绚丽多姿的美景，就是这座城市的朝气。烟火气再次回到这座长江边上的文化名城，一切美好都将如约而至。大武汉，正风华，#武汉重启100天#，100秒看遍江城美景。@武汉发布@武汉市文化和旅游局@微博政务 特别 ​  展开全文c 

#我是武汉千万分之一#【100秒，看遍江城美景】邂逅大武汉的旖旎风光，捕捉城市生活的静好，绚丽多姿的美景，就是这座城市的朝气。烟火气再次回到这座长江边上的文化名城，一切美好都将如约而至。大武汉，正风华，#武汉重启100天#，100秒看遍江城美景。@武汉发布@武汉市文化和旅游局@微博政务 特别感谢素材提供：@武锅小霸王Chessy @喆FILM @Jack影像日记 @Frozen影像 2武汉 L新浪湖北的微博视频 收起全文d


#李汶翰我们一直在# lwh#李汶翰正能量偶像#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

                                    侦察员小李上线 ​                                

                    加油//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
