
                    今天又看到一位武汉医生牺牲的消息，不知道这是第几位了，希望政府医院能重视一下医生的健康以及防护情况，留的青山在不怕没柴烧。不要过度消耗，在可能的范围内合理安排医生休息，我听说很多医生怕浪费防护服，都是穿着纸尿裤工作，一日三餐也很难保证更不要说睡眠了，这太容易降低免疫力了！病人的命 ​  展开全文c 

                    今天又看到一位武汉医生牺牲的消息，不知道这是第几位了，希望政府医院能重视一下医生的健康以及防护情况，留的青山在不怕没柴烧。不要过度消耗，在可能的范围内合理安排医生休息，我听说很多医生怕浪费防护服，都是穿着纸尿裤工作，一日三餐也很难保证更不要说睡眠了，这太容易降低免疫力了！病人的命是命，医生的命同样重要。希望再也不要看到医护人员的伤亡了，太令人痛心@人民网 @央视新闻 @环球时报 收起全文d


                    拥有善良之心待人，不向恶势力低头屈身。愿你吸收生存之道，日子过得美满逍遥「朱一龙」 //@小橘子的泰拳警告:#武汉人朱一龙为同胞加油# 晚安~朱一龙 晚安～大家 一切很快都会好起来的～@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    //@郑云龙DL:歌曲《微光》将在各大音乐平台陆续上线。期待着你和我们一起#点亮武汉星空# 

                                    【我们一起点亮武汉！】面对未知的危险，无数扛在肩上的“微光”汇聚武汉。这微光，陪伴越来越多的人康复出院，这微光，更托举起更多家庭的希望。新华社#声在中国#联合@中国军视网 @郑云龙DL @蔡程昱 共同推出公益MV #微光#，因为我们相信今日武汉的每一点微光，都是明天战胜疫情的太阳。今天，是中国 ​  展开全文c 

                                    【我们一起点亮武汉！】面对未知的危险，无数扛在肩上的“微光”汇聚武汉。这微光，陪伴越来越多的人康复出院，这微光，更托举起更多家庭的希望。新华社#声在中国#联合@中国军视网 @郑云龙DL @蔡程昱 共同推出公益MV #微光#，因为我们相信今日武汉的每一点微光，都是明天战胜疫情的太阳。今天，是中国青年志愿者服务日，和我们一起#点亮武汉星空#。作词@ringo许诺，作曲@亢竹青 #抗疫一线##坚定希望中国加油#@QQ音乐 @酷我音乐 @酷狗音乐 @虾米音乐 @咪咕音乐 L新华视点的秒拍视频 收起全文d


//@吴季峰Feng_:“到天亮，就是希望”，把希望送给每一个#无名的你# 武汉加油！中国加油！                

                                    写下这首《无名的你》的初心，是希望能尽自己的微薄之力，向每一位坚守在抗疫一线的各行业工作者道一声感谢。你们是风雨中最美的逆行者，用善良的坚守，带给了我们无限希望。#无名的你#也谢谢每一位演唱志愿者朋友，是你们用满腔的爱带给了大家无限温暖。@陈意涵Estelle @戴戴戴景耀 @费启鸣  ​  展开全文c 

                                    写下这首《无名的你》的初心，是希望能尽自己的微薄之力，向每一位坚守在抗疫一线的各行业工作者道一声感谢。你们是风雨中最美的逆行者，用善良的坚守，带给了我们无限希望。#无名的你#也谢谢每一位演唱志愿者朋友，是你们用满腔的爱带给了大家无限温暖。@陈意涵Estelle @戴戴戴景耀 @费启鸣 @高瀚宇KD @李鑫一Rex @陆思恒Louis @X玖少年团-彭楚粤 @嘀嗒_强东玥 @苏诗丁-SU @晨艺 @吴季峰Feng_ @弦子Stringer @于小彤 @张远Bird @赵品霖Pearain @钟祺Tiffany 让我们一起用这首歌，献给那些无名的你风雨过后，必定是晴天！@人民视频 L高嘉朗JG的微博视频 收起全文d


                    睡前刷到…都会好起来的！辛苦了！谢谢你们！愿疫情早日结束！喜欢武汉热干面！ L橙子味儿的汤圆圆的微博视频 ​                

                    能在城市工作，为什么要在农村？人各有志嘛，父亲的这个决定，没有对错，错的是父亲没能控制住自己的本能，犯了错，丢了党籍，在那个崇尚党性的年代，没有了党籍，也就没有政治前途，也就是说21级的工资父亲拿了一辈子（59元）。我真的替父亲惋惜的，我不知道父亲是否读过书上过学，甚至不知道他是如何 ​  展开全文c 

                    能在城市工作，为什么要在农村？人各有志嘛，父亲的这个决定，没有对错，错的是父亲没能控制住自己的本能，犯了错，丢了党籍，在那个崇尚党性的年代，没有了党籍，也就没有政治前途，也就是说21级的工资父亲拿了一辈子（59元）。我真的替父亲惋惜的，我不知道父亲是否读过书上过学，甚至不知道他是如何参加革命工作的，为什么从孝感来到襄阳？他留个我最早的记忆是每次回来都会带各种颜色的饼干，最清晰的一件事是67年父亲带我去了一次武汉，也就是他工作的单位，省土畜产公司，而且有一件事我不会忘记：有一次吃饭的时候父亲问我吃什么菜，我错把包菜当成白菜了，从食堂买回来后才知道说错了，父亲把我不吃的包菜给了公司看门的一位大叔，这情景，每每听到武汉关的钟声我都会想起，因为那场景就发生在武汉关下。我和父亲相处的时间很少，记忆中，他总是从外地回来，他的职务是省公司驻襄阳行署特派员，具体做什么我不知道，也没有刻意去了解，也不想了解（小的时候不知道要了解，大一些了关系不怎么好也懒得去了解）。不过有一段时间他呆在家里的时间很长，那是我和父亲真正相处的日子，文化大革命中所有地方都在武斗，也就是造反二派用枪在对着干，父亲呆在了家里，那个时候，父亲经常给我们讲三国演义、水浒以及天南海北的事，好像父亲知道的不少，父亲的毛笔字写的不错，听我母亲说，我父亲有文化，父亲没有怎么教育我们，因为他很少在家，他所尽的义务就是把工资的大部分给我母亲，学校成绩，生活家常都不是他的事。整个武斗期间，是我记忆中和父亲相处最温馨的一段时光，也是我能感受到父爱，体会到父爱的日子。 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙在胡萝卜上刻字# 和朱一龙一起期盼春暖花开。武汉加油!湖北加油!中国加油!@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    //@在潮湿树篱上://@月亮果子酒://@荔枝杨梅车厘子://@Fesley:求助❗️汉川市患者确诊肺动脉高压引起的心衰，呼吸困难。医院建议转院，现多方联系武汉医院无果。//@武心援团队:扩！                

                                    我老公在汉川市人民医院呼吸内科住院至今，确诊肺动脉高压引起的心衰，呼吸困难。医院建议转上级医院，现省里有政策能申请武汉就医，需自行联系武汉医院接收，并由所在村镇开具就医申请表。多方尝试联系武汉医院都是要么没床位，要么拒收。现病情严重，离不开氧气面罩，气喘特别严重，无法行走。有没有 ​  展开全文c 

                                    我老公在汉川市人民医院呼吸内科住院至今，确诊肺动脉高压引起的心衰，呼吸困难。医院建议转上级医院，现省里有政策能申请武汉就医，需自行联系武汉医院接收，并由所在村镇开具就医申请表。多方尝试联系武汉医院都是要么没床位，要么拒收。现病情严重，离不开氧气面罩，气喘特别严重，无法行走。有没有渠道能有武汉医院接收？求助！！！@人民日报@央视新闻@中国新闻网@荆楚网 2汉川市 收起全文d


                    【#武大樱花将进入盛开期#】3月5日，志愿者配送物资的时候经过武汉大学，于是用无人机拍了下来。在无人机的镜头下，能看到武汉樱花即将进入盛开期。樱花盛放时，我们再相会。@沸点视频 L沸点视频的秒拍视频 ​​​                

                    丈夫写给战疫护士妻子的一封信：“愿用小别离，换武汉平安!” O丈夫写给战疫护士妻子的一封信：“愿用小别离，换武汉平安!” ​                

                    只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量；只有流过血的手指，才能弹出世间的绝唱。感谢与我一同奋战扛过枪的老师兄弟姊妹，今天终于看到了你们的自然洒脱感谢两位主任亲自指导感控，你们辛苦了——明天，来武汉已然满一个月，特此记录下这里的美好。 2武汉·武汉大学人民医院东院 ​                

                    //@顾硬硬:很多我关注的博主都发了这张照片，却没有一个人提到是谁记录下了这个令人感动的时刻。只有《财新》的记者写了出来。医生当然令我们敬佩，但时代和普通人故事的记录者，往往被所有人忽略 //@托马斯大官人: 请大家多关注一下这位博主，这是我的朋友，奋战在武汉报道第一线，已经很久没有回家了                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
