
@武汉租房圈大武汉租房 更多个人直租求租信息可加微信wh881882，进各个区微信群哦【求租】：十里铺地铁口附近【户型】：二室一厅或三室一厅都行【价格‌】：800左右【联系方式】：私聊【入住时间】：2020.12.19【其他要求】：求房东直租，希望和女生一起合租。 ​                

                    我有预感，这次三巡演唱会一定会有武汉！一定会有！！！！ ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)恭喜患者矫正后收获标准直面型也谢谢你的信任，接下来我会监督你好好戴保持器。武汉牙齿矫正最好的医生，牙齿 ​  展开全文c 

#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)恭喜患者矫正后收获标准直面型也谢谢你的信任，接下来我会监督你好好戴保持器。武汉牙齿矫正最好的医生，牙齿前突矫正大概多少钱？武汉整牙医院推荐，做牙齿矫正的医生，隐适美牙套的优势，武汉纠正牙齿一般多少钱？牙齿矫正要多久？牙齿矫正能维持多久？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


#csc# 武汉站 太炸啦 2武汉·复兴村合作住宅小区 ​                

华阳试药招募【武汉4000】（只查中兴正远系统）【药物】硝苯地平（降压药）【机构】武汉精卫医院【人数】预招150人【补贴】4000元(医院打款)筛选时间:12.30号住院时间：第一周期：1.07入住，10离院第二周期：1.14入住，17出组结束（每周期提前一天入住做核酸）报名要求：①年龄： ​  展开全文c 

华阳试药招募【武汉4000】（只查中兴正远系统）【药物】硝苯地平（降压药）【机构】武汉精卫医院【人数】预招150人【补贴】4000元(医院打款)筛选时间:12.30号住院时间：第一周期：1.07入住，10离院第二周期：1.14入住，17出组结束（每周期提前一天入住做核酸）报名要求：①年龄：18-45周岁 男女不限② BMI：19～26，男性体重≥50kg，女性体重≥45kg 收起全文d


                    北武汉有做韩式小翘鼻好的医院吗，谢谢                

                                    贵阳割双眼皮医院医生整理：贵阳美莱：李小正、林茂辉，贵阳小李飞刀：吴光宇、吴化勇，贵阳华美：谢占军，贵州医科大学附属医院：孔豫苏、刘宁、刘忠山，贵州省人民：唐修俊、郑庆桂、彭德飞、李自力，哪个医院医生反馈好？都可以问我#毕节双眼皮/长沙双眼皮/武汉双眼皮/成都双眼皮医院医生哪里好# ​  展开全文c 

                                    贵阳割双眼皮医院医生整理：贵阳美莱：李小正、林茂辉，贵阳小李飞刀：吴光宇、吴化勇，贵阳华美：谢占军，贵州医科大学附属医院：孔豫苏、刘宁、刘忠山，贵州省人民：唐修俊、郑庆桂、彭德飞、李自力，哪个医院医生反馈好？都可以问我#毕节双眼皮/长沙双眼皮/武汉双眼皮/成都双眼皮医院医生哪里好##贵阳做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，贵阳做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，贵阳做双眼皮全切，贵阳双眼皮埋线哪里做的好比较最好？贵阳双眼皮去皮去脂，贵阳肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@冬亚:所以公布的措施和实际施行的措施差这么大，那为什么武汉不直接公布，所有成都人和十四天内到过成都的人不得入武汉？                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    《意大利称在去年12月口咽拭子样本中发现新冠病毒，毒株基因组序列与武汉出现的参考序列100%相同》新华社罗马12月18日电 意大利研究人员近日发现，在去年12月采集的疑似麻疹患儿口咽拭子样本中发现新冠病毒。O网页链接 ​                

                    粉 色 中 心武汉 k11Shot on iPhone12#恋上冬日##hi十二月##带着微博去旅行# 2武汉·武汉K11购物艺术中心 ​                

#武汉下雪##北京下雪# 就重庆盼不来雪 ～、～ …  自己造一个 ​                

                    这个真的很棒呀，在武汉的粉丝们千万不要错过呀，一定要去看看啦                

#湖北电竞嘉年华##竞不止才不凡# 动感地带5G校园先锋赛湖北赛区总决赛又来武汉了，12月18日-20日连续三天在武汉东西湖万达广场1F小中庭及连廊搞事情~20号当天LGD战队LOL分部的全新首发阵容也会来现场首次亮相！武汉的粉丝们千万别错过咯！希望LGD明年能取得比S10更好的成绩吧 ​                                

                    【#2020值得我们记住的话#，让人湿了眼眶】除夕夜驰援武汉，你说：“中国人民解放军誓死不退”；抗洪抢险，你说：“这是当兵的使命”；曾并肩作战的两位老人68年后再相逢：“这是我们钢铁八连的兵啊”…这一年，这些人，这些#2020中国声音#，你还记得吗？#平凡英雄#@钧正平 L钧正平的微博视频  ​  展开全文c 

                    【#2020值得我们记住的话#，让人湿了眼眶】除夕夜驰援武汉，你说：“中国人民解放军誓死不退”；抗洪抢险，你说：“这是当兵的使命”；曾并肩作战的两位老人68年后再相逢：“这是我们钢铁八连的兵啊”…这一年，这些人，这些#2020中国声音#，你还记得吗？#平凡英雄#@钧正平 L钧正平的微博视频 ​​​ 收起全文d


                    大概可能只能去广州场了。。。其他都好远还是在武汉的时候好，九省通衢 ​                

                    【台湾旅客核酸检测报告若带“武汉肺炎”字样 将被拒绝入境大陆#】据台湾“中央社”消息，大陆17日借由南航、国航、深航等航空公司台湾分公司名义发布通知，指旅客进入大陆所出具的核酸检测报告若出现“武汉肺炎”字样，将被视为无效，拒绝入境。        报道称，通知内容提到，世界卫生组织已发布对 ​  展开全文c 

                    【台湾旅客核酸检测报告若带“武汉肺炎”字样 将被拒绝入境大陆#】据台湾“中央社”消息，大陆17日借由南航、国航、深航等航空公司台湾分公司名义发布通知，指旅客进入大陆所出具的核酸检测报告若出现“武汉肺炎”字样，将被视为无效，拒绝入境。        报道称，通知内容提到，世界卫生组织已发布对于新冠肺炎（COVID-19）之正名，请旅客注意医疗机构所提供的核酸检测证明书中，使用标准名称避免误用其他名称，如非正确名称将遭拒绝入境，请各位旅客周知。        报道表示，一名广东台商向台媒称，有台湾旅行业从业者18日向南航及国航的台湾分公司查证，均确认有上述通知的存在。        根据规定，10月12日起搭乘两岸航班进出大陆的旅客，必须出具班机起飞前72小时内所进行的核酸检测阴性证明。 收起全文d

