
                    Nature Med发表了重要的中国COVID-19血清阳性率研究，引起了关注。研究采集从3月9日到4月10日武汉、湖北其他地区、重庆和广东的17368名居民的血清，进行了血清IgG和IgM检测。研究将检测对象分为了两组，医疗机构环境（n=6919）和社区环境（n=10449）。研究发现医疗机构IgG阳性率为2%，其中武汉市为3.8% ​  展开全文c 

                    Nature Med发表了重要的中国COVID-19血清阳性率研究，引起了关注。研究采集从3月9日到4月10日武汉、湖北其他地区、重庆和广东的17368名居民的血清，进行了血清IgG和IgM检测。研究将检测对象分为了两组，医疗机构环境（n=6919）和社区环境（n=10449）。研究发现医疗机构IgG阳性率为2%，其中武汉市为3.8%。全部医疗机构环境病毒核酸有20例阳性。而在社区环境中IgG阳性率为0.5%，武汉为3.2%。社区环境中有3例病毒核酸阳性。这项研究提示群体水平SARS-CoV-2抗体阳性率依然较低，因此需要格外防范可能的第二次高峰。@知识分子 收起全文d


【咕噜蜜肉】红辣椒、青椒去籽；葱切成长段；蒜头拍碎。 炒锅以大火烧热，倒入400克油烧开后，改中火，将猪肉一片片放入炸约10分钟，呈淡黄色即捞起沥干. 锅中留10克油,以中火烧热,放菠萝、红辣椒、青椒、葱、蒜头一起拌炒三分钟后,加糖、醋及生粉10克、清水10克勾芡，马上放猪肉，快速拌匀 ​  展开全文c 

【咕噜蜜肉】红辣椒、青椒去籽；葱切成长段；蒜头拍碎。 炒锅以大火烧热，倒入400克油烧开后，改中火，将猪肉一片片放入炸约10分钟，呈淡黄色即捞起沥干. 锅中留10克油,以中火烧热,放菠萝、红辣椒、青椒、葱、蒜头一起拌炒三分钟后,加糖、醋及生粉10克、清水10克勾芡，马上放猪肉，快速拌匀。 #武汉美食# 2咸宁 收起全文d


                    转发微博                

#武汉城事#@@武汉的火星人 ：长江大桥。L武汉的火星人的酷燃视频 ​                                

                    【六道2 试玩评测】这是武汉齐进网络技术有限公司开发运营的的神话题材网游。游戏分为四个职业，分别为太仙、伏魔行者、九尾、南斗天师。职业特征在创建职业时可查看左侧信息。#游戏评测##cos# 2台州·老陈家水饺 ​                

                    少些虚荣，只要明白自己是从哪里来、活得自在，若离于爱。#武汉大学# 2蚌埠·淮上烧烤 ​                

                    转发微博                

#疫情防控交通动态#【武汉重开到列日全货机航线，货物从飞机头卸载】6月2日，武汉天河机场重开至列日全货运定期航线。首班进港航班于2日早上从列日飞抵天河机场，80多吨货一一被卸载，为应对超大货物，飞机头还被打开卸货。#武汉已开通24条国际货运航线# @长江日报 L中国交通的微博视频 ​                                

                    不要因为一时的落魄；毁了自己一辈子的前途#武汉影像# 2苏州·洋沙六村23 ​                

                    握紧涐旳手承諾⒈せ，亲薆旳，握紧涐旳手約啶⒈玍、亲薆旳#武汉大学# 2丽江·新民村 ​                
