
武汉加油！！！，中国加油！！！                

                                    我们最好的时光 就是现在#医护后盾#@孔维w L孔维w的微博视频 ​                                

                    美国报道瑞德西韦时，强调因武汉肺炎给中国免费使用专利，中国报道似未提免费专利。 ​                

                    忽然发现汶川地震已经12年了，庚子年真的是多灾多难啊！🙏🙏灾难早些过去吧，武汉加油，中国加油！ ​                

                    中国加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    什么叫默默做公益 22号刚到家24号就收到了他捐赠的物品 那两天的微博也全是心系武汉 这几天肯定也是忙着写歌剪素材做视频吧 如果不是官方发出来没有人知道他在背后做了多少我们张颜齐是最善良的宝贝 ​                

                    转发微博                

#武汉你好吗# 歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布，由湖北籍电影人朱一龙、李现以及音乐人常石磊、黄嘉琪共同演唱。  成龙、赵薇、王一博、王源、李沁、欧阳娜娜、谭松韵、李冰冰、黄晓明、杨颖、甄子丹、吴樾等众星素颜出境，向逆行的白衣天使致敬，为武汉加油！L新浪电影的微博视频 ​                                

武汉江夏区杨桥湖社区没有安排车辆啊，求政府解决@武汉发布 @长江日报 @楚天都市报 

                                    【#重压之下的武汉社区#：还没开始集中隔离 我们已焦头烂额】2月2日，武汉将对确诊患者等“四类人员”集中收治和隔离。对此风视频致电武汉多个社区委员会，对方均表示暂未接到相关通知。武汉就医现状是需先在社区登记，然后社区上报街道，再安排至街道的卫生服务中心做初步检查。根据医生建议，严重病 ​  展开全文c 

                                    【#重压之下的武汉社区#：还没开始集中隔离 我们已焦头烂额】2月2日，武汉将对确诊患者等“四类人员”集中收治和隔离。对此风视频致电武汉多个社区委员会，对方均表示暂未接到相关通知。武汉就医现状是需先在社区登记，然后社区上报街道，再安排至街道的卫生服务中心做初步检查。根据医生建议，严重病患送去大医院就诊，轻症患者回家自行服药观察。病情严重的病患如何前往卫生服务中心？联系不上救护车怎么办？对此多个社区表示会帮忙联系或社区安排车辆，都在尽力帮助居民解决问题。#武汉拒绝配合隔离者将强制执行##武汉市将对四类人员集中收治和隔离##风视频#O网页链接 L凤凰网视频的微博视频 收起全文d


                    2018年4月5日《24小时》新闻栏目报道过当年武汉的研究院就已经发现了菊头蝠引起的新型冠状病毒且已经分离出来病毒源而且已经有特效药，那么为什么现在还引起了那么多我国同胞的受灾受难？？？良心过得去吗？？？@人民日报 @央视新闻 @澎湃新闻 L52Hz丶庄先森的微博视频 ​                

                    真好！武汉加油啊                

                                    【#你好，明天#】#火神山医院今天正式交付#。十天十夜建成，火速，神速，见证中国速度，诠释中国力量。致敬所有的建设者，你们是真正的“火神”！救人如救火，为救治病患赢取时间，每一点心血都不会白费，每一次努力都值得感佩。“疫”路同行，奋战到底，继续昂扬这种精气神，没有迈不过的坎！ ​  展开全文c 

                                    【#你好，明天#】#火神山医院今天正式交付#。十天十夜建成，火速，神速，见证中国速度，诠释中国力量。致敬所有的建设者，你们是真正的“火神”！救人如救火，为救治病患赢取时间，每一点心血都不会白费，每一次努力都值得感佩。“疫”路同行，奋战到底，继续昂扬这种精气神，没有迈不过的坎！L人民日报的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    实拍武汉医院、医生、武汉人生活的真实情况收到了很多很多人问我武汉医院的情况我去航拍了一个医院，采访了一个志愿者了解了医生和医院的情况放在视频里希望对你有用，谢谢大家的关心！如果您的组织可以提供或者需要帮助可以留言，大家互相寻找如果你有武汉的视频素或者你自己的素材材可以发 ​  展开全文c 

                                    实拍武汉医院、医生、武汉人生活的真实情况收到了很多很多人问我武汉医院的情况我去航拍了一个医院，采访了一个志愿者了解了医生和医院的情况放在视频里希望对你有用，谢谢大家的关心！如果您的组织可以提供或者需要帮助可以留言，大家互相寻找如果你有武汉的视频素或者你自己的素材材可以发到我邮箱358900016@qq.com希望大家多找武汉人聊天~~~武汉加油！祝好！#武汉VLOG# #封城日记# L林晨同学Hearing的微博视频 收起全文d


                    和@李现ing 一起为武汉加油！                

                                    【正式上线！《武汉，你好吗》为武汉加油】昨天，由湖北籍电影人朱一龙、李现以及音乐人常石磊、黄嘉琪共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式上线。进入2月，有温暖、有希望，当暖阳驱散寒风，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来，武汉！加油！ L中国电影报道的微博视频 ​                                

#武汉加油# //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    //@李现ing:“你好吗？你在哪…”一起加油，共渡难关！ 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武 ​  展开全文c 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


                    我们一起加油！中国加油！武汉加油！我们一起战胜病毒！//@五行犯二:汉堡王加油！//@班主任的课:南城香加油！//@城南邮局:原麦山丘加油！奈雪の茶加油！//@鬼才君:仟吉加油！//@林嘎嘎儿:小龙坎加油！呷哺呷哺加油！海底捞加油！//@冷知酱:麦当劳加油！肯德基加油！//@魔域空间:鲜芋仙加油！                

                                    刚刚，我们启动七项商户帮扶举措，希望与广大商户伙伴共同克服困难。 ​                                

                    //@MorningGlory_肖战资源博:肖战 抗击疫情，我们#坚信爱会赢#@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# ￼ #朱一龙用武汉话为家乡加油# 和朱一龙一起为武汉加油￼万众一心，没有一个冬天不可逾越￼@朱一龙 /@朱一龙 :#武汉加油# 我们在一起 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
