
                    人才//@i酱打油:有个不太成熟的想法，不知可行否。不如去外网发，这个老妖婆不是在写武汉，而是在影射纽约疫情。就说她是武汉作协的，实际是zf的人，而且这个时间点武汉解封，日记出版，完全是过来嘲讽的。再结合里面剧情片段，比如一车一车拉尸体。估计呕米那些zz肯定会信，他们不是喜欢阴谋论么。                

#方方小产权别墅转正获利千万# 发布了头条文章：《方方终于告我了：她向微博告我泄露她的住宅地址，不打自招了？》 我问方方：“我怎么泄露你房产位置的？”她气得涨红了脸：“你，你，你竟然把老娘微博里面提到的线索串成了线……”诸君，咬定别墅不放松，成败尽在笑谈中！ O方方终于告我了：她向微博告我泄露她的住宅地址，不打自招了？ ​                                

#比尔盖茨感谢武汉人民的牺牲# 现在境外的情况不容乐观啊大家一定要严防死守！！！不能功亏一篑，防止境外再输入带来严重后果。🙏🙏                

#比尔盖茨感谢武汉人民的牺牲#现在境外的情况不容乐观啊大家一定要严防死守！！！不能功亏一篑，防止境外再输入带来严重后果。🙏🙏🙏L月芽村小小村民的微博视频 2长沙·司门口 ​                                

#遇见春天 #戴口罩挺武汉 #民间俗语老人言#记录世界 记录你# L波姐正能量分享的快手视频 ​                

#比尔盖茨感谢武汉人民的牺牲# 生在中国，是一件多么值得骄傲的事情啊，就目前来看，中国是在最短时间内控制住疫情的蔓延的！！ ​​​#美确诊老人死前向语音助手求助#这得有多绝望啊。每个人的生命都是值得的啊。 ​​​                

                    //@地瓜熊老六: 她是作协主席但文笔稀烂！她是百姓代表却有厅级特权！她说爱武汉却一分不捐！她记录日记但谣言满天！她是疫情受害者却吃人血馒头赚钱！善恶终有报祝她早日完蛋！                

                                    【美国日记14：一个强大的那啥不会因为那啥就那啥】德文版封面，红色背景，黄色字，正好是国旗的颜色，戴上黑色的口罩…… 请问作协主席，夏社长送给你的20个N95口罩，应该都是白的吧？怎么戴着白的口罩，心怎么就黑了呢？发布了头条文章：《【美国日记14：一个强大的那啥不会因为那啥就那啥】》   ​  展开全文c 

                                    【美国日记14：一个强大的那啥不会因为那啥就那啥】德文版封面，红色背景，黄色字，正好是国旗的颜色，戴上黑色的口罩…… 请问作协主席，夏社长送给你的20个N95口罩，应该都是白的吧？怎么戴着白的口罩，心怎么就黑了呢？发布了头条文章：《【美国日记14：一个强大的那啥不会因为那啥就那啥】》  O【美国日记14：一个强大的那啥不会因为那啥就那啥】 收起全文d


                    转发微博                

#主播说联播#【不抛弃不放弃！#仍坐镇武汉的重症八仙#】海霞：目前武汉还有135例重症患者。8位仍坚守在武汉的专家组成员，称得上是中国重症领域的“顶配”阵容。他们用最科学的方法、抱着最坚定的决心、咬紧牙关把患者从死亡线上拉回来。谢谢他们的不抛弃、不放弃，愿这最后的堡垒早日攻克！加油！ ​  展开全文c 

#主播说联播#【不抛弃不放弃！#仍坐镇武汉的重症八仙#】海霞：目前武汉还有135例重症患者。8位仍坚守在武汉的专家组成员，称得上是中国重症领域的“顶配”阵容。他们用最科学的方法、抱着最坚定的决心、咬紧牙关把患者从死亡线上拉回来。谢谢他们的不抛弃、不放弃，愿这最后的堡垒早日攻克！加油！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉解封首日黄鼠狼上街讨饭#被狗抢食 市民：让狗吐出来】4月8日，武汉解封第一天，很多市民在江汉路目睹了惊奇的一幕：一只黄鼠狼不仅不怕人，大摇大摆在走上街头，甚至还大着胆子向路人“讨饭”。小家伙还时不时地站起来，两只前爪端在胸前，十分可爱。市民纷纷围观并拿出食物喂它。网友： ​  展开全文c 

                                    【#武汉解封首日黄鼠狼上街讨饭#被狗抢食 市民：让狗吐出来】4月8日，武汉解封第一天，很多市民在江汉路目睹了惊奇的一幕：一只黄鼠狼不仅不怕人，大摇大摆在走上街头，甚至还大着胆子向路人“讨饭”。小家伙还时不时地站起来，两只前爪端在胸前，十分可爱。市民纷纷围观并拿出食物喂它。网友：“这个是关了多久了，动物都没得吃的了。”L燃新闻的秒拍视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#帮湖北下一单#武汉热干面//@TCL电视:#买鄂就是援鄂# 趣头条联合澎湃新闻助力湖北农产品推广月正式启动！荆楚好味道，#帮湖北下一单# ！热干面、武昌鱼、小龙虾......在线求帮吃！关注@TCL电视 和@趣头条 ，带话题转发说出你想买的湖北农产品，11号抽3人平分【300元爱心基金】@微博抽奖平台 

#买鄂就是援鄂# 【荆楚好味道，#帮湖北下一单# ！】热干面、武昌鱼、小龙虾......在线求帮吃！4月1日，趣头条联合澎湃新闻、湖北日报、长江云共同发起“买鄂”助力湖北农产品推广活动。趣头条通过图文、视频、直播等多种形式，呈现湖北农产品生产、流通和销售场景。旗下电商平台萌推上线爱心助农专区， ​  展开全文c 

#买鄂就是援鄂# 【荆楚好味道，#帮湖北下一单# ！】热干面、武昌鱼、小龙虾......在线求帮吃！4月1日，趣头条联合澎湃新闻、湖北日报、长江云共同发起“买鄂”助力湖北农产品推广活动。趣头条通过图文、视频、直播等多种形式，呈现湖北农产品生产、流通和销售场景。旗下电商平台萌推上线爱心助农专区，一键下单购买、上线滞销农产品。隔离病毒不隔离爱，对湖北农产品的“买买买”，就是最直接的援助。关注@趣头条 ，带话题转发说出你想买的湖北农产品，11号抽3人各送【100元爱心基金】@微博抽奖平台 收起全文d


                    //@路过岁月的便笺:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 #王俊凯我们的乐队# 在诗歌遇见春天#流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​@TFBOYS-王俊凯 

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

                    转发微博                

#白岩松对话比尔盖茨#【#比尔盖茨感谢武汉人民的牺牲#】比尔·盖茨：在如此严格的隔离下，所有武汉人民都作出了巨大的牺牲，生活变得与往日截然不同。身处传染病的中心是难以置信的挑战，感谢你们做出的牺牲。 L央视新闻的微博视频 ​                                

                    //@周大佬的小迷妹://@周大佬的小迷妹:嘿嘿//@roy_____wang的老婆:💚//@世界第一刚丸圆的糯米团子:4.9//@画个圈圈兜住时光:小太阳幼儿园//@王源微吧:王源#王源青春诗会# 春暖花开，我们以诗歌相见，和王源一起相约#青春诗会# ！@TFBOYS-王源 //@TFBOYS-王源:#武汉我是春天# 春樱吐蕊，万物复                

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉解封首日黄鼠狼上街讨饭#被狗抢食 市民：让狗吐出来】4月8日，武汉解封第一天，很多市民在江汉路目睹了惊奇的一幕：一只黄鼠狼不仅不怕人，大摇大摆在走上街头，甚至还大着胆子向路人“讨饭”。小家伙还时不时地站起来，两只前爪端在胸前，十分可爱。市民纷纷围观并拿出食物喂它。网友： ​  展开全文c 

                                    【#武汉解封首日黄鼠狼上街讨饭#被狗抢食 市民：让狗吐出来】4月8日，武汉解封第一天，很多市民在江汉路目睹了惊奇的一幕：一只黄鼠狼不仅不怕人，大摇大摆在走上街头，甚至还大着胆子向路人“讨饭”。小家伙还时不时地站起来，两只前爪端在胸前，十分可爱。市民纷纷围观并拿出食物喂它。网友：“这个是关了多久了，动物都没得吃的了。”L燃新闻的秒拍视频 收起全文d


                    //@蓝攸攸的蟹:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 #王俊凯我们的乐队# 在诗歌遇见春天#流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​@TFBOYS-王俊凯 

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

                    我疯了 我刚刚居然突然有一点点想吃热干面！！！可是前年和轩哥去武汉对它的印象太差了！！！ ​                

                    春春健康平安//@李宇春:🌊🌸                

                                    【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​                                

                    //@哈迪爱韩庚://@瑞雪走自己的路:回复@白云黄鹤飞:我觉得，最傻的就是武汉人，方方就是吃武汉人的人血馒头获利，武汉人都被卖了。她文章标题指着武汉是病毒的起源来源，国外的舆论，都在甩锅扣帽子给中国，甚至美国都一直在把新冠病毒起源中国的帽子。国家在外国舆论上已经压力很大了，而方方就是给外                

                                    今天一早看到的热点消息是fangfang的日记的英语译本已在亚马逊上有预售。虽然清楚这是早晚的事情，不过这么快，还是颇感意外。立马去亚马逊查了，果不其然，如图所示，Wuhan Diary: dispatches from the Original Epicenter,不过出版日期是6月30日。现在的营销，就是厉害，英美此刻深陷于疫情之中，大 ​  展开全文c 

                                    今天一早看到的热点消息是fangfang的日记的英语译本已在亚马逊上有预售。虽然清楚这是早晚的事情，不过这么快，还是颇感意外。立马去亚马逊查了，果不其然，如图所示，Wuhan Diary: dispatches from the Original Epicenter,不过出版日期是6月30日。现在的营销，就是厉害，英美此刻深陷于疫情之中，大概预订的读者会不少。fangfang的日记现在在网上已经不是热点了，至少我没看到还有多少人在转发。英文版的发行一下子使日记又成了热点。这实在是与有些人的“热心”有关。这些人的热心应该不是出于无知，他们是有知而装无知，以无知之态进行抹黑中国。这些人愤怒的一个原因是因为英语译本的副标题里有the original epicenter，便断定这副标题说的就是中国是病毒的发源地。能认出original，自然有英语水平，不过这个词有发源和最先发生等多重意思，epicenter 就是中心。前段时间意大利是继中国之后的pandemic epicenter，现在美国是继意大利之后的epicenter。 武汉是世界最早大规模疫情爆发的地方，当时是震中，这有问题么？连央视新闻都说了：中国以巨大牺牲为代价，为全球疫情防控筑起第一道防线。什么叫第一道防线？如果不是最早发生，怎么可能是第一道防线？这些人看上去似乎爱国，其实他们是想抹杀武汉人民、中国人民在第一时间抗击疫情的巨大贡献,，按他们的意思，央视新闻有假，抗击疫情的第一道防线不在中国。这些人愤怒的一个主要考量是，fangfang日记为西方反华势力抹黑中国，为他们日后向中国索赔提供证据。他们说这话不可能是无知了。这典型地反映出他们对伟大的中国没有任何信心。区区60篇网上流传的日记就能把中国告倒？就能证明中国是病毒发源地？这些人的如此惊恐状，实在是在向反华分子暗示中国其实很脆弱。我没有看太多，fangfang的日记确实谈到了当地的一些问题。按这些人的思路，当地有关部门的失误就是中国的失误。如果这些人的思路成立，那国监委调查报告里所指出的，发现的有关单位“反应迟缓、防控不严、履职不力”的结论不就更是在为反华分子输送索赔证据了？难道还有比国监委的调查报告更具权威性的？这些人明是愤怒，其实暗中在为反华分子梳理证据，整理思路。fangfang的日记记录的是她亲身经历的武汉人抗击疫情的艰辛和勇敢。最有资格评论这部日记的是和她一起亲历锁城之苦的武汉人。日记确实记录下了不少问题和苦难，当时感动了无数国人。我们的感动有什么不可以向世界公开的？武汉人的苦难经历丢人么？武汉人的巨大牺牲丢人么？武汉人在抗击疫情中表现出来的勇敢丢人么？ 收起全文d

