
                    敬明天。。武汉武汉 ​                

                    最近太幸福了想到你要回武汉不争气的自己哭了好久 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    回武汉了，本来想看个新出的第三集缓缓情绪，结果进度条没到一半就想大哭一场……好怕自己会通宵把第一季再刷一遍啊，好无奈啊，我怎么可以成为资本家呢 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉也是。//@是喜东东东东呀:绵阳也是//@风弥夏夜之恋:济南也多了一个//@肖氏85号选手:福建+1//@汰尚凰:成都也多了一个//@一位酥肉:长沙也多了一个                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@人生若于初见：//@用户微感微博://@種u艸酶莓尐女://@蓝色妖姬LYN： 查看图片 //@人生若于初见:#祝福祖国生日快乐# #谢谢你为湖北拼过命# #美丽武汉欢迎你# @紫光阁 武汉欢迎您!//@蓝色妖姬LYM://@乔江平666:好友早上好!//@人生若于初见：#4万面五星红旗挂上武汉街头# @紫光阁 [                

#4万面五星红旗挂上武汉街头#【一夜之间，武汉“红”了】秋风阵阵，桂花飘香；旗帜鲜艳，迎风飘扬；一夜之间，4万面五星红旗挂上武汉街头。全市主要干道、重要窗口区域和5座桥梁一路飘“红”。武汉人将在喜庆祥和的气氛中，迎来第71个国庆佳节！@长江日报 ​                                

阳光信用 #阳光信用##每日一善#408路“日行一善”小分队看望抗战老兵 2018年3月11日下午，408路“日行一善”小分队成员张佳亮、晏志红、黄振洪三位小伙伴相约去位于青山区的南山敬老院看望抗战老兵仇爷爷。为了早点见到老人，小伙伴们顾不上吃午饭，下早班后带着盒饭，拎着给老人家 ​  展开全文c 

阳光信用 #阳光信用##每日一善#408路“日行一善”小分队看望抗战老兵 2018年3月11日下午，408路“日行一善”小分队成员张佳亮、晏志红、黄振洪三位小伙伴相约去位于青山区的南山敬老院看望抗战老兵仇爷爷。为了早点见到老人，小伙伴们顾不上吃午饭，下早班后带着盒饭，拎着给老人家买的黑芝麻糊、老年麦片以及点心就赶​408路“日行一善”小分队看望抗战老兵 2018年3月11日下午，408路“日行一善”小分队成员张佳亮、晏志红、黄振洪三位小伙伴相约去位于青山区的南山敬老院看望抗战老兵仇爷爷。为了早点见到老人，小伙伴们顾不上吃午饭，下早班后带着盒饭，拎着给老人家买的黑芝麻糊、老年麦片以及点心就赶车去到敬老院。一到仇爷爷的房间，大家就按先前的分工忙碌起来，黄振洪为老人刮胡子，晏志红帮忙打扫卫生间，张佳亮负责陪仇爷爷聊天、拉家常。张佳亮和仇爷爷说起自己的工作情况，向老人家介绍所在的408路是一条贯穿中山大道步行街的观光线路，当听到武汉有BRT快速公交线路时，仇爷爷非常感兴趣，说到：“武汉现在变化真大！原来公交车都是挤得不得了的呀！好！好！好！说明我们国家越来越强大了！你们年轻人要爱惜今天的好生活，好好工作！”不知不觉大家陪着仇爷爷聊天就聊到了敬老院的晚饭时间了，小伙伴们准备离开，仇爷爷坚持要送大家，一直站在楼梯口冲着大家挥手，不愿回房间，直到黄振洪又折回把老人扶回房间后，大家才离开敬老院。(图文来源:武汉志愿者“红文”) 收起全文d


                    【区县新闻】武汉光谷感恩有你！有轨电车T1、T2国庆期间对全国免费 O【区县新闻】武汉光谷感恩有你！有轨电车T1、T2国庆期间对全国免费 ​                

                    哇 是新鲜的帅小🐯 

胡明轩你有多久没去见那个你超级超级想见的人了禁转dy！ LHHistc_的微博视频 ​                                

                    司机问：“我和平台一起走过四年，难道只能接小单？”客服微微一笑，把司机带到正在比赛的球场道：“看看它你就明白了。”司机参详许久，若有所思道：“你的意思接单就像一场比赛，只要过程努力过，接什么单并不重要？”客服闭上眼睛道：“非也！我的意思是，你接什么单关我球事@小桔程维 @柳青-滴滴 

                                    【#滴滴免费接送武汉医务工作者# 组建“医护保障车队”】在向武汉有关部门报备后，滴滴今日宣布已经组建“医护保障车队”，为武汉各医院医务工作者提供免费出行服务，春节期间无休随时待命，所有费用由滴滴承担。据滴滴方面表示，从1月24日晚深夜开始，滴滴已经与多家武汉医院的医务工作者取得联系并对 ​  展开全文c 

                                    【#滴滴免费接送武汉医务工作者# 组建“医护保障车队”】在向武汉有关部门报备后，滴滴今日宣布已经组建“医护保障车队”，为武汉各医院医务工作者提供免费出行服务，春节期间无休随时待命，所有费用由滴滴承担。据滴滴方面表示，从1月24日晚深夜开始，滴滴已经与多家武汉医院的医务工作者取得联系并对接出行需求。“医护保障车队”首批100名司机已配备防护装备和消毒液，25日凌晨已开始提供服务。  L人民网的秒拍视频 收起全文d


                    这些外卖小哥真的非常的辛苦                

#武汉回来了外卖小哥纪录片# 必看推荐！看到武汉外卖小哥赵彬的小日子，我酸了！又有自己喜欢的工作，又兼顾着自己的爱好，最主要还英年早婚！不过这一切跟最令人开心的事——我们的大武汉回来了——比不算啥 L电影集结号的微博视频 ​                                

                    这个好想去啊 

                                    重回武汉“自助一条街”，一条街上随便点菜随便结账，这顿饭，我们等了一年啦！这也是武汉之行的最后一期了，临走之前，完成了和一位武汉医护社员的“辣子鸡约定”。#生活的样子# L盗月社食遇记的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【十一小长假 #千名司机喊你来武汉#】他们曾是疫情期间奋战在一线的城市摆渡人，是武汉艰难抗疫的见证者。这个国庆，上千名武汉滴滴司机邀请全国人民来武汉旅游打卡，见证重启后的繁荣武汉，国庆这趟武汉行必须安排～ L楚天交通广播的微博视频 ​                                
