
                    //@白桃乌龙amayfly:太好笑了是不是每个学校的校园歌手比赛宣传片都喜欢玩尬的kkk                

                                    根据博主设置，此内容无法访问 ​                                

读选集论文初稿完成，今晚抽空看了毛选，遇到了一个问题。《井冈山的斗争》一文中提到了“张发奎李济深战争”，这让我有点困惑。北伐战争时，李济深是国民革命军第四军的军长，而张发奎是他麾下第十二师的师长，两人同属粤系，又是上下级关系。注释中只说了这个战争发生于1927年11月。如果这个 ​  展开全文c 

读选集论文初稿完成，今晚抽空看了毛选，遇到了一个问题。《井冈山的斗争》一文中提到了“张发奎李济深战争”，这让我有点困惑。北伐战争时，李济深是国民革命军第四军的军长，而张发奎是他麾下第十二师的师长，两人同属粤系，又是上下级关系。注释中只说了这个战争发生于1927年11月。如果这个“战争”指的是1927年的宁汉战争的话又感觉不太对劲。张发奎当时站在武汉国民政府一边，而李济深作为国民党左派也是反蒋的。这两个人会因为什么而打起来呢？#重读毛选# 收起全文d


                    转发微博                

                                    【83岁的武汉大学老牌坊被撞，目前肇事车辆已被暂扣】6月6日凌晨，位于洪山区珞珈山路的武汉大学老牌坊遭车辆撞击后受损。目前，警方已暂扣车辆，待调查取证后，定责赔偿，肇事司机无酒驾情况。由于受损的武汉大学老牌坊涉及历史和文化价值，赔偿该如何计算，交管部门将联合相关部门进一步研究。（文案 ​  展开全文c 

                                    【83岁的武汉大学老牌坊被撞，目前肇事车辆已被暂扣】6月6日凌晨，位于洪山区珞珈山路的武汉大学老牌坊遭车辆撞击后受损。目前，警方已暂扣车辆，待调查取证后，定责赔偿，肇事司机无酒驾情况。由于受损的武汉大学老牌坊涉及历史和文化价值，赔偿该如何计算，交管部门将联合相关部门进一步研究。（文案刘慧 制作熊丽）  L长江日报的微博视频 收起全文d


                    牛逼武汉！谁敢再歧视湖北 了！武汉通报集中核酸检测排查结果 未发现确诊病例  2日，省新冠肺炎疫情防控指挥部召开第104场新闻发布会。会议显示，从5月14日0时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，未发现确诊病例，检出无症状感染者300名、检出率为0.303/万，追踪密切接触者1174名。没有发现无 ​  展开全文c 

                    牛逼武汉！谁敢再歧视湖北 了！武汉通报集中核酸检测排查结果 未发现确诊病例  2日，省新冠肺炎疫情防控指挥部召开第104场新闻发布会。会议显示，从5月14日0时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，未发现确诊病例，检出无症状感染者300名、检出率为0.303/万，追踪密切接触者1174名。没有发现无症状感染者传染他人的情况 L随州头条新闻的微博视频 收起全文d


                    迟到的武汉2020年第①波新店攻略，整整15家！  武汉 #美食# ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我得看看信用卡的积分能换哪些个其他城市，至于那个城市，双向奔赴才有意义，不再主动提起了。之前是打算去南京和武汉，现在看来是不太行，国内一些热门城市也基本都去了，现在都不知道往哪儿走了。 ​                

                    呵呵！偶遇孔雪儿的人很厉害吗？真的很厉害我愿意以后为了孔雪儿深夜一点半走边北京上海武汉的每家理发店把头发接到能拖地球一圈在染上个十圈彩虹呵呵 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#蓝色生命线#予人为乐，与己而乐。我在“为救白血病妻子疫情期间武汉求医”项目捐款成功！让我与@棒棒噶的小号 一道成为传递爱与快乐的使者。@郑州慈善总会http://t.cn/A62mu6gR ​                
