
                    😢                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【你们听到了吗#武汉长江大桥车辆停车鸣笛#】4日10时，武汉车辆停车鸣笛。延时#航拍武汉长江大桥哀悼画面#↓↓愿逝者安息，生者奋发！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    布偶猫超话布偶猫舍超话 卡其多同学在电脑上打的字别急，04mZrmz06，爸爸就快来接你了😂😂😂#南京布偶猫舍##南京上海北京苏州广东深圳扬州泰州南通徐州淮安天津武汉无锡深圳广州杭州布偶猫舍# ​                

                    秀玉//@月泉泉_嗶基嗶嘰嘰://@Amortentiaz://@腐格格://@写秋君://@解薯宁://@你厕所隔壁隔间的女人://@弦子与她的朋友们:求大家帮转，都是我们武汉人最喜欢的餐厅小店啊，武汉是一座美食的城市，这一切不应该因为疫情结束啊。 

武汉餐饮业集体求救！字字血，声声泪！O武汉餐饮业集体求救！字字血，声声泪！ ​                                

                    布偶猫超话#布偶猫舍# 粘人怪找家长，完美赛级弟弟，04sfqUv06，不高，完全对得起这张娘炮大脸#南京布偶猫舍##南京上海北京苏州广东深圳扬州泰州南通徐州淮安天津武汉无锡深圳广州杭州布偶猫舍# ​                

#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

                    【比尔盖茨将投资数十亿美元建厂新冠疫苗】微软联合创始人比尔·盖茨近日在接受采访时证实，武汉市发出无偿献血倡议比尔及梅琳达·盖茨基金会将投资数十亿美元建立新工厂，对7种不同的新型冠状病毒候选疫苗进行研发。虽然这项努力可能会花掉数十亿美元资金，甚至最终也没有找到可行 ​                

                    转发微博                

                                    【你们听到了吗#武汉长江大桥车辆停车鸣笛#】4日10时，武汉车辆停车鸣笛。延时#航拍武汉长江大桥哀悼画面#↓↓愿逝者安息，生者奋发！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    //@知惠魚://@芸豆和雨豆:里面好多家去武汉出差时曾经吃过，中小型餐饮业这一次太难了…                

武汉餐饮业集体求救！字字血，声声泪！O武汉餐饮业集体求救！字字血，声声泪！ ​                                

                    转发微博                

                                    【今日清明，#武汉下半旗#】这是4月4日清晨#武汉街头下半旗画面#。送别，缅怀，铭记！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    关于中国是否瞒报的问题，客观的说应该分时段去看。第一阶段，从发现新冠到钟南山出场前这段时间，湖北确实有效仿内蒙古压制消息的意思。第二阶段，从疫情失控，钟南山上场，武汉封城，到试剂盒大范围投入实用，外省和军队医疗队进驻，两山医院和方舱医院投入使用。这期间受检测能力和医疗资源限制， ​  展开全文c 

                    关于中国是否瞒报的问题，客观的说应该分时段去看。第一阶段，从发现新冠到钟南山出场前这段时间，湖北确实有效仿内蒙古压制消息的意思。第二阶段，从疫情失控，钟南山上场，武汉封城，到试剂盒大范围投入实用，外省和军队医疗队进驻，两山医院和方舱医院投入使用。这期间受检测能力和医疗资源限制，会有很多没计入统计的自愈和死亡个体，政府为了稳定情绪也有控制数据的动机。第三阶段，就是每天确诊万例以上的那几天，大量医疗物资和人力投入湖北地区，疫情已经逐步进入掌控，各小区逐步排查，往后的数据应该是真实透明的。个人觉得实际感染人数肯定要比公布的数据多，具体多多少，只有湖北当地部分统计疫情期间比往年同期均值异常死亡人数多少后才能计算出来。不过总体来说，这次疫情的数据比非典时期要透明很多。 收起全文d


                    20200405智援武汉笔记作为发起者组织者方案制定参与者，接受中华送福到万家管理系统委托，就为武汉鏖战志愿者加箱油做公开说明。谨向日夜奔波的武汉抗疫志愿者致以崇高敬意。向响应呼吁慷慨解囊的朋友们（一期11659元，大家贡献了11352元）和环环相扣善意传递的助缘者和勇于担当特批渠道达成心愿 ​  展开全文c 

                    20200405智援武汉笔记作为发起者组织者方案制定参与者，接受中华送福到万家管理系统委托，就为武汉鏖战志愿者加箱油做公开说明。谨向日夜奔波的武汉抗疫志愿者致以崇高敬意。向响应呼吁慷慨解囊的朋友们（一期11659元，大家贡献了11352元）和环环相扣善意传递的助缘者和勇于担当特批渠道达成心愿的中华志愿者表示诚挚感谢。这是第五稿写作了吧。。。昨天，路路通说如果中华志愿者协会文艺委不能兑现四件大事的承诺，就退出协会。我说——我支持。我相信于主任的人品，但对有些官办机构的作风实在不能恭维，不知他能不能区别并顶住。我也有自己的底线，那就是放下承诺过的几万元，完结此事，再也不与协会过事。明显能感觉路路通出乎意料。他说：我们一起，完成对志愿者的承诺。——是的。完成对志愿者的承诺，在鏖战数日资源枯竭的时候，对支持帮助与自己生死与共兄弟的承诺，是不能且无法割舍的。把自己卖了，能救多少人啊？！我们确实是坚强的人，却又在人群里是绝对少数的人。但是，地动山摇万民悲怆中，我们是毫不动摇的逆行者。社会责任的主渠道是政府，是党是国家，这个毫无疑问。经过最初的措手不及，很快进入状态。这是世界对我国我党的评价，也是大家的共同认识。在有序之前，是志愿者们——人民里面的担当者以几十年积累的人品和资源，对政府动员形成了有力补充。那么现在，突出的问题显眼的政绩，好啃的骨头初始的锐气，都被记录在流动而凝结的史册之上时。慎终如始，再接再厉。你有没有再走下去的信心与毅力，能不能沉静下来反思与总结，把自己知道的感受的思考的，厚重条理完善起来，清晰地传达出去，让武汉内外，社会层面，领导群众，党与国家也如你一样明白。或许，这就是战疫的纵深阶段。这一阶段的目标叫做——国家治理模式转型，群众顶层民主汇集。 收起全文d


                    转发微博                

                                    【你们听到了吗#武汉长江大桥车辆停车鸣笛#】4日10时，武汉车辆停车鸣笛。延时#航拍武汉长江大桥哀悼画面#↓↓愿逝者安息，生者奋发！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【你们听到了吗#武汉长江大桥车辆停车鸣笛#】4日10时，武汉车辆停车鸣笛。延时#航拍武汉长江大桥哀悼画面#↓↓愿逝者安息，生者奋发！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    //@真十内:不愧是你//@剑网3吧官博:那个支援武汉中心医院想要黑白路的小姐姐的照片被西山居制作成抗疫公益海报登录成都、重庆机场了！！ 查看图片 //@白衣Entice:暴风式哭泣，爱剑网三一辈子，感谢我爱的剑三，太感动了呜呜呜@剑网3官方微博 @剑网3制作人郭炜炜 @剑网3吧官博 

                                    西山居抗疫公益画面霸屏成都机场和重庆机场！欢迎抗疫侠士们回家！ ​                                

                    转发微博                

                                    【你们听到了吗#武汉长江大桥车辆停车鸣笛#】4日10时，武汉车辆停车鸣笛。延时#航拍武汉长江大桥哀悼画面#↓↓愿逝者安息，生者奋发！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【你们听到了吗#武汉长江大桥车辆停车鸣笛#】4日10时，武汉车辆停车鸣笛。延时#航拍武汉长江大桥哀悼画面#↓↓愿逝者安息，生者奋发！  L人民日报的微博视频 ​                                
