
                    王一博为爱助力加油，我们要紧紧跟上王一博步伐@UNIQ-王一博 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。                

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！  ​  展开全文c 

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d


                    这七个月我到底都经历了啥呀，考研失败，调剂失败，错过武汉市直，麻城考编失败，麻城合同到期，失业，找工作失败，汉阳招聘合同制面试凉凉，三支一扶失败，正在东湖学院外等书记员考试；离开学校的日子好难受，想回去读书 ​                

                    转发微博                

                                    【请忘记我的名字】#致敬人民子弟兵##点赞人民军队#走进队伍的那一刻，生命就不再只属于自己。短短一首歌，淡淡几句词唱尽平凡背后对党的绝对忠诚，对祖国奉献牺牲，对人民的执著坚守，对这身军装的赤诚。@人民海军 @高原战士 @钢铁先锋号 L人民陆军的微博视频 ​                                

#关注湖北新冠肺炎疫情# 【湖北新增3例确诊病例详细情况来了】2020年8月1日0-24时，武汉市报告3例境外输入性确诊病例，均为7月30日乘坐CA602莫斯科飞武汉天河机场包机的中国籍人员。确诊病例1：女，山东籍，在俄留学生。7月30日乘机抵达武汉，入境时体温检测正常，自主健康申报无异常。经海关检疫排 ​  展开全文c 

#关注湖北新冠肺炎疫情# 【湖北新增3例确诊病例详细情况来了】2020年8月1日0-24时，武汉市报告3例境外输入性确诊病例，均为7月30日乘坐CA602莫斯科飞武汉天河机场包机的中国籍人员。确诊病例1：女，山东籍，在俄留学生。7月30日乘机抵达武汉，入境时体温检测正常，自主健康申报无异常。经海关检疫排查采样后，即转送至我市境外集中隔离医学观察点。7月31日，其核酸检测结果为阳性，当即被转送至市金银潭医院隔离并做进一步检查，复查核酸结果为阳性，血清抗体IgM、IgG均为阴性，血常规异常。经流行病学调查，该病例在俄罗斯曾有发热和服药史。专家组综合判断，诊断为确诊病例（境外输入）。确诊病例2：女，黑龙江籍，在俄留学生。7月30日乘机抵达武汉，入境时体温检测正常，自主健康申报无异常。经海关检疫排查采样后，即转送至我市境外集中隔离医学观察点。7月31日，其核酸检测结果为阳性，当即被转送至市金银潭医院隔离并做进一步检查，复查核酸结果为阳性，血清抗体IgM、IgG均为阴性。经流行病学调查，该病例曾在俄罗斯出现发热症状，并在俄住院隔离治疗。专家组综合判断，诊断为确诊病例（境外输入）。确诊病例3：男，黑龙江籍，在俄留学生。7月30日乘机抵达武汉，入境时体温检测正常，自主健康申报无异常。经海关检疫排查采样后，即转送至我市境外集中隔离医学观察点。7月31日，其核酸检测结果为阳性，当即被转送至市金银潭医院隔离并做进一步检查，血清抗体IgM、IgG均为阳性，胸部CT显示双肺少许感染性病变。经流行病学调查，该病例曾在俄罗斯出现发热症状，并在俄住院隔离治疗。专家组综合判断，诊断为确诊病例（境外输入）。CA602航班抵汉后，航班全部人员落实海关检疫、核酸检测、点对点转运、隔离诊疗等闭环管理措施，无武汉市内自行活动轨迹。相关工作人员全部采取有效防护措施，确诊病例的密切接触者为同航班人员198人、机组人员20人，均在隔离点集中隔离医学观察。 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【不容易！#大连小伙再进隔离区热出花癣斑#】@大连小伙蒋文强 年初想去长沙，却误入武汉被滞留，后当上志愿者。7月，大连突发疫情，他主动请缨当志愿者。穿着防护服，工作两个多小时就已汗流浃背，身上也热出癣。网友：战疫加油，医务人员和志愿者都辛苦了！L央视新闻的微博视频 ​                

@UNIQ-王一博 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。                

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！  ​  展开全文c 

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d


                    待到来年春暖花开之时，我在武汉等你#武汉日记# ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    参观中山舰博物馆169武汉舰，导弹驱逐舰。16号舰，辽宁舰。17号舰，山东舰。甲午海战，北洋水师在黄海全军覆没，苦难的中国！抗战时期，中日海军实力悬殊，日方有四艘航母，中方仅仅有轻型巡洋舰打头阵。为在江阴要塞设防，43艘舰船自沉！38年武汉保卫战，中山舰被击沉！49年4月，解放南京，国民党海 ​  展开全文c 

                    参观中山舰博物馆169武汉舰，导弹驱逐舰。16号舰，辽宁舰。17号舰，山东舰。甲午海战，北洋水师在黄海全军覆没，苦难的中国！抗战时期，中日海军实力悬殊，日方有四艘航母，中方仅仅有轻型巡洋舰打头阵。为在江阴要塞设防，43艘舰船自沉！38年武汉保卫战，中山舰被击沉！49年4月，解放南京，国民党海军第二舰队起义，由此建立了新中国海军。黄旭华，武船都与中国海军紧密相连。百年之后，终于进入双舰时代。中山舰出水文物，有德国毛瑟兵工厂的驳壳枪、西门子的电扇，连中山舰都是清政府向日本订购的。积贫积弱的中国，渴望追赶世界一流的脚步。 2武汉·武汉市中山舰博物馆 收起全文d


                    幸福个锤子//@江枫夜雨伴入舟 :浪漫个球！//@裸火嚴禁 :笑死//@青冥童子 :一个来小时的临近县市间坐坐感受一下也不是不行，再长就需要勇气了 //@不喜杜康我萃香 : //@绯红之幻象 : 高铁它不香么？平稳快速座软有空调//@酒窝没有酒只有窝II :草,去年十一错过回武汉的高铁售票员说只有绿皮                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【#张文宏谈香港防疫对策#：尽快扩大检测 避免医疗资源“应接不暇”】连续多天确诊病例破百，香港出现第三波疫情。上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏日前表示：“防控速度如何跟上并跑赢病毒传播速度？需要扩大检测、隔离感染者、严守社交距离。（海客新闻） ​  展开全文c 

                    【#张文宏谈香港防疫对策#：尽快扩大检测 避免医疗资源“应接不暇”】连续多天确诊病例破百，香港出现第三波疫情。上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏日前表示：“防控速度如何跟上并跑赢病毒传播速度？需要扩大检测、隔离感染者、严守社交距离。（海客新闻）L海客新闻的秒拍视频 #德国柏林爆发反防疫措施游行##武汉新增境外输入3例# 收起全文d


                    坚信爱会赢所有事情都会越来越好🇨🇳//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                
