
                    //@午后狂睡:猪师武汉人，而且身在武汉，他的一些话是有可信度的，仅供参阅。                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    好靠谱的家属//@萤风抛壳:「元旦以后，我和家属看到武汉发现病毒的官方新闻，以及八位造谣者被处理的新闻。家属立刻下单购买了两大盒N95口罩。」这是什么警觉性，我叹服。                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

 

                                    【分秒必争！#火神山医院将于2月1日建成#】武汉参照北京小汤山医院模式建设的火神山医院正在争分夺秒施工。武汉市城建局相关负责人介绍，医院设计病床数为700个至1000个，按照计划，将于2月1日建成，2月3日交付投用。L人民日报的微博视频 ​                                

#追星女孩 募捐# 武汉加油 

#追星女孩 募捐##武汉加油# 同为中华子女，王一博粉丝跟随王一博的脚步，为武汉加油同时送去大量物资。略尽绵薄之力，捐赠的50W余的物资，全部都直接寄去了武汉各大医院🙏希望不止武汉，全国各地都可以挺过这次疫情！约定待到春来时，我们再共赏樱花烂漫呀与爱同行，传递正能量 ​  展开全文c 

#追星女孩 募捐##武汉加油# 同为中华子女，王一博粉丝跟随王一博的脚步，为武汉加油同时送去大量物资。略尽绵薄之力，捐赠的50W余的物资，全部都直接寄去了武汉各大医院🙏希望不止武汉，全国各地都可以挺过这次疫情！约定待到春来时，我们再共赏樱花烂漫呀与爱同行，传递正能量 新增三万六的物资！希望可以快点送到🏥 ​​​ 收起全文d


                    外婆打电话问我过年不回那什么时候回去真的非常难受 让外婆失望可是非常时期  家庭聚会的危险性让人害怕但是2020最大的愿望就是所有人都要平安这一年难得聚会  但后面的我们一定可以常聚会  外婆外公新年快乐海门加油武汉加油中国加油 ​                

                    转发微博                

                                    封城后的24小时，“空城”武汉的物价、交通 、生活真实状况记录大家都想让城市好起来特别感谢还在坚守岗位让城市正常运转的人特别特别是最一线的医护人员！等大家都好起来我们春天见新年快乐！本视频素材提供给人民网视频和澎湃新闻也可供全网新闻使用，但不要搬运到外网视频所得收益都会 ​  展开全文c 

                                    封城后的24小时，“空城”武汉的物价、交通 、生活真实状况记录大家都想让城市好起来特别感谢还在坚守岗位让城市正常运转的人特别特别是最一线的医护人员！等大家都好起来我们春天见新年快乐！本视频素材提供给人民网视频和澎湃新闻也可供全网新闻使用，但不要搬运到外网视频所得收益都会捐赠#武汉VLOG# #封城日记# L林晨同学Hearing的微博视频 收起全文d


                    坚持住呀//@林早上:一定要平安！//@重工组长于彦舒:🙏//@眠狼://@迷影心生:唉…//@M大王叫我来巡山:拜托平安🙏…物资啥时候到啊…唉…//@江南大野花:眼泪一下子下来了//@纯良英俊的笑了笑:…………🙏//@又吃六味地黄丸啦:诶//@妖妖小精:一定要平平安安的                

#武汉紧急求援# 除夕夜，微博里只有春晚的热搜，武汉市中心医院呼吸内科胡轶主任与大家一起依然战斗在一线，但没有鞋套了，脚上是黄色塑料袋包着的，旁边那位医生没有护目镜和N95，戴的自己的眼镜和一般的普通医用口罩！这都是在一线的战士，可能马上就没有了铠甲… #武汉24小时捐赠电话# ​  展开全文c 

#武汉紧急求援# 除夕夜，微博里只有春晚的热搜，武汉市中心医院呼吸内科胡轶主任与大家一起依然战斗在一线，但没有鞋套了，脚上是黄色塑料袋包着的，旁边那位医生没有护目镜和N95，戴的自己的眼镜和一般的普通医用口罩！这都是在一线的战士，可能马上就没有了铠甲… #武汉24小时捐赠电话##武汉多家医院请求支援# L协和医生Do先生的微博视频 收起全文d


                    🙏🙏//@新浪视频:一定要平安 #150人医疗队出发赴武汉# 

                                    一定要平安归来🙏 ​                                

                    450名部队医护人员今晨飞抵武汉 O450名部队医护人员今晨飞抵武汉 ​                

#新加坡抵杭州一架航班所有乘客隔离#从武汉逃出来的人真的没有心 大家都在给武汉捐款 各个地方都在派出医务人员赶往武汉 而你们却想着逃出来祸害别人 真的没有良心 ​                

                    转发微博                

                                    封城后的24小时，“空城”武汉的物价、交通 、生活真实状况记录大家都想让城市好起来特别感谢还在坚守岗位让城市正常运转的人特别特别是最一线的医护人员！等大家都好起来我们春天见新年快乐！本视频素材提供给人民网视频和澎湃新闻也可供全网新闻使用，但不要搬运到外网视频所得收益都会 ​  展开全文c 

                                    封城后的24小时，“空城”武汉的物价、交通 、生活真实状况记录大家都想让城市好起来特别感谢还在坚守岗位让城市正常运转的人特别特别是最一线的医护人员！等大家都好起来我们春天见新年快乐！本视频素材提供给人民网视频和澎湃新闻也可供全网新闻使用，但不要搬运到外网视频所得收益都会捐赠#武汉VLOG# #封城日记# L林晨同学Hearing的微博视频 收起全文d


                    已经2天没出门了大年初一真不想骂脏话，求求武汉那边过来长沙的人别出来乱串感染别人了 ​                
