
                    希望武汉加油，我们一定可以                

                                    一段真挚的表白表现了李现的真感情，也说出了很多人想说的话，这场战斗没有赢家，但是涌现出不少的英雄，武汉人、湖北人、乃至全体中国人！#李现感谢家乡湖北人#L今日影评Mtalk的微博视频 ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙用武汉话为家乡加油# 加油武汉！加油中国！坚定信心，向光而行。期盼春暖花开。@朱一龙 

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                

                    转发微博                

#致敬英雄 为爱出发##一家三口都在抗疫一线#【武汉95后女警：凌晨5点看到封城消息 当天立刻去车站执勤】吴欣怡，24岁，是武汉市武昌区水果湖派出所的一名入警仅一年的刑侦民警。因为疫情突发，原本计划回家过年与爸妈团聚的她立刻退票，坚守在抗疫一线。从最开始宣布封城，她在客运站附近疏散和劝离因 ​  展开全文c 

#致敬英雄 为爱出发##一家三口都在抗疫一线#【武汉95后女警：凌晨5点看到封城消息 当天立刻去车站执勤】吴欣怡，24岁，是武汉市武昌区水果湖派出所的一名入警仅一年的刑侦民警。因为疫情突发，原本计划回家过年与爸妈团聚的她立刻退票，坚守在抗疫一线。从最开始宣布封城，她在客运站附近疏散和劝离因为封控而滞留的人员，耐心解释，舒缓民众激烈的心理。再后来，她与前辈们一起值守方舱医院，转运确诊病人。受父母影响，吴欣怡也选择考入警校成为一名警察。如今，他们一家三口都坚守在抗疫警务工作岗位上。她说，“面对疫情警察不退，我们必须要挺身而出，我觉得这是一种整体的斗志。” 当记者询问#待到疫情结束后# 计划做点什么，这个24岁的女孩露出了灿烂的笑容。“闹钟关掉睡到自然醒；回家和爸妈一起；跟同为警察的朋友们一起火锅、烧烤一条龙”。这场疫情防控阻击战中，有许多像吴欣怡这样的年轻人，他们青涩的面孔背后却透出无比坚毅的目光。致敬！@东风风神 L凤凰网视频的微博视频 收起全文d


                    【抗击疫情 警徽闪耀——武汉刑警当“片警” 成为社区群众“主心骨”】#抗击疫情公安在行动# “华腾园的社区民警病倒了，那里疫情严重，需要你去支援！”2月1日，武汉市公安局洪山区分局梨园街派出所刑侦民警张为突然接到命令，要求他紧急支援梨园街华腾园社区警务室，顶替染病隔离的同事。张为二话不 ​  展开全文c 

                    【抗击疫情 警徽闪耀——武汉刑警当“片警” 成为社区群众“主心骨”】#抗击疫情公安在行动# “华腾园的社区民警病倒了，那里疫情严重，需要你去支援！”2月1日，武汉市公安局洪山区分局梨园街派出所刑侦民警张为突然接到命令，要求他紧急支援梨园街华腾园社区警务室，顶替染病隔离的同事。张为二话不说，即刻前往华腾园。这一去，便是30多个日夜以社区为家的连续奋战。O【抗击疫情 警徽闪耀】武汉刑警当“片警” 成为社区群众“主心骨” (中国警方在线) 收起全文d


                    2020加油！武汉加油！中国加油！                

                                    正艳 ​                                

                    //@阿呆民: ε=(´ο｀*)))唉//@妇女之敌罗严塔: //@璎珞牡丹:说起来，记得路过武汉不小心下了车回不去就做了志愿者那个小伙子，原本就是要去买剧本的吧？                

                                    多数人不知道，去年一整年，是中国密室、剧本杀行业的爆炸年，一年之内全国有数万家新店开张，这几年的年轻人业余时间第一想到的娱乐方式就是密室或剧本杀。这一两年，也有无数的多演员、超大场景、多线剧情的超级密室诞生和进化。同时剧本杀已经有了专业的采购渠道、专业创作工作室、线下展会、培训机 ​  展开全文c 

                                    多数人不知道，去年一整年，是中国密室、剧本杀行业的爆炸年，一年之内全国有数万家新店开张，这几年的年轻人业余时间第一想到的娱乐方式就是密室或剧本杀。这一两年，也有无数的多演员、超大场景、多线剧情的超级密室诞生和进化。同时剧本杀已经有了专业的采购渠道、专业创作工作室、线下展会、培训机构。在前年，我入注了密室和剧本杀行业，周围的好多土豪朋友也进入这个市场，搞投资的朋友也在朝这个方向下手。从趋势，从数据，从资本角度，从行业内的消息，无论哪个方面都能得出一个论：2020年必是线下密室、剧本杀的大红之年。而且事实证明，在去年的一年里，凡是下场开店的，很多都能很轻松地赚到钱。我一些从事了几年这个行业的老板朋友，更是靠着红利一口气扩大了业务，开了分店，组了工作室。我认识的几个圈子里的人精，是那种买啥涨啥心思缜密的精英老板，在2019年年底的时候，都铺重金开了几个分店，要么就是吞并了几个小店，还有一个直接盘下了几千平米的商场空地，果断开始装修。无论是密室还是剧本杀店，他们都在年底价格最低的时机下场买入了，用他们的话说，这种娱乐形式已经被大众认可了，有各行业加持，近几年只会向上走，而且是室内游戏，不会受到天气影响，所以2020年一开年必定火爆，连锁店同时上线，就靠这次大赚一笔。对啊，不管是从数据、账面、经营现状、行业预估、小道消息、同行互助、资本扶植，不管哪方面，都不可能赔钱的，现在一定是利好的。但是谁也想不到，居然还有疫情这么个飞来横祸。我从朋友圈里默默看着，那帮老板一个接一个退租，守了几年的地址也退了。密室几十万上百万的装修直接废了，有的还装了各种复杂机关和声光电、河流洞穴，也这么废了。换了地方，装修就得重来，而且没了客人，资金周转直接让店家轰隆倒塌。我看着他们这些绝对的人精也被打倒，并不是想说密室剧本杀多惨多惨，我只是感叹，都想到了，都算到了，没有遗漏了，却还是有意想不到的事。做生意真的，还是看命。 收起全文d


                    他们不惧风雨，坚守一线！他们说的话让人泪目转发！请记住他们！                

#武汉有一群仍忙碌工作的人#【他们不惧风雨，坚守一线！他们说的话让人泪目转发！请记住他们！】白衣战士，公安干警、志愿者、超市大姐、快递小哥……在这个没有硝烟的战场上，他们挺身而出，守望相助！铭记这座英雄的城市！加油！L央视新闻的微博视频 ​                                

#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉加油！中国加油！                

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中 ​  展开全文c 

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d


                    【时间线|新冠病毒最早发现于何时？】2019年12月30日之前，不少于9名不明肺炎病例的样本从武汉各医院采集，多家基因测序公司报告已O时间线|新冠病毒最早发现于何时？（来自财新客户端） ​                

                    //@UNIQ_OFFICIAL:王一博 情系武汉，大爱中国🇨🇳 用音乐传递力量，和@UNIQ-王一博 一起致敬抗疫工作者，共克时艰，携手向前 #王一博因为我们在一起# 

                                    【因为我们在一起】新华社#声在中国#联合 @UNIQ-王一博 共同打造创意MV #因为我们在一起#。“相信我，相信你，多少阴天都挡不住太阳升起，地上的眼泪终会变成天上的彩虹，因为我们在一起！” @ringo许诺 作词 @亢竹青 作曲 @乐华娱乐 @QQ音乐 @酷狗音乐 @酷我音乐 @腾讯音乐娱乐集团   ​  展开全文c 

                                    【因为我们在一起】新华社#声在中国#联合 @UNIQ-王一博 共同打造创意MV #因为我们在一起#。“相信我，相信你，多少阴天都挡不住太阳升起，地上的眼泪终会变成天上的彩虹，因为我们在一起！” @ringo许诺 作词 @亢竹青 作曲 @乐华娱乐 @QQ音乐 @酷狗音乐 @酷我音乐 @腾讯音乐娱乐集团 L新华视点的微博视频 收起全文d


                    //@夙生律师事务所://@青松586: //@黎教头: //@润物听声:最深刻的对比：武汉封城之后，雄心勃勃的各大媒体派出300多名记者奔赴受难之城武汉，制造了数以万计的“新闻”，结果呢？输给了一个在家赋闲的退休作家。                

                                    《美文》副主编安黎：“方方日记”为何引发热烈回响？O关注丨安黎：“方方日记”为何引发热烈回响？ ​                                

#封城第5⃣️0⃣️ 天#疫情下的武汉，没有一个人是幸存者。 2武汉·华中科技大学(东校区) ​                
