
                    有1⃣️说1⃣️ 就冲着水原希子这次疫情以来po了很多中国的内容武汉加油的图 还有ins story的武汉的视频（我看到的就有这两次）我对她的好感度直线up ​                

武汉加油！#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

#13地现有确诊病例归零#，而武汉人的牺牲与付出、悲伤与努力还在继续，BBC推出的纪录片《武汉:封城人生2020》，需要让更多人甚至全世界人看到。L水山水山水山的微博视频 ​​​                                

                    要不是我好困我肯定哭了 等待能去武汉吃热干面的那一天！                

                                    【国内首部全民合拍抗“疫”题材长纪录片#纪录片温暖的一餐# 完整版上线！】特殊时期，生活的酸甜苦辣都被成倍地放大，饭菜温热的香气便能抚慰人心。这些平凡网友记录下的点滴生活片段，是否曾在哪个瞬间打动过你？所幸冬日已去，春天到来，让我们共同分享这温暖的一餐。 @纪实人文频道 @微博纪录片  ​  展开全文c 

                                    【国内首部全民合拍抗“疫”题材长纪录片#纪录片温暖的一餐# 完整版上线！】特殊时期，生活的酸甜苦辣都被成倍地放大，饭菜温热的香气便能抚慰人心。这些平凡网友记录下的点滴生活片段，是否曾在哪个瞬间打动过你？所幸冬日已去，春天到来，让我们共同分享这温暖的一餐。 @纪实人文频道 @微博纪录片 #武汉日记##防疫抗疫东方在行动# L纪实人文频道的微博视频 收起全文d


O网页链接武汉实录 ​                

                    灾难面前，中国从未倒下。 #武汉加油,中国加油##世界加油##音乐# 2韩国·금천구청 (Geumcheon-gu Office) L宅女KiMyy的微博视频 ​                

#邓伦手写为武汉加油# 

#抗疫行动# 向所有奋战在抗击疫情一线的工作人员致敬！你们辛苦啦！我们万众一心，抗击疫情！武汉加油！中国加油！️  #手写加油接力# O绿洲 ​                                

                    【#90后女孩广州街头自制热干面送给湖北老乡#】3月16日， 90后女孩一心在广州街头现场制作热干面送给湖北老乡，一起为武汉战疫加油。#武汉我们一起加油# （记者周满珍  视频提供：一心 制作江尚骏）  L长江日报的微博视频 ​​​                

朱一龙啊啊啊好期待！！期待武汉樱花，期待武汉朱一龙@朱一龙 

#英雄武汉依然花开# 【全网赏樱倒计时|英雄武汉，依然花开】樱园春始，珞樱缤纷，晴川吹雪。3月18日（周三），“英雄武汉，依然花开”直播启动，34家直播平台聚焦武汉三大标志性赏樱点——武汉大学、东湖樱园、晴川假日酒店，让网友身临其境感受“樱花之城”全景盛况。#春光中的武汉#  ​  展开全文c 

#英雄武汉依然花开# 【全网赏樱倒计时|英雄武汉，依然花开】樱园春始，珞樱缤纷，晴川吹雪。3月18日（周三），“英雄武汉，依然花开”直播启动，34家直播平台聚焦武汉三大标志性赏樱点——武汉大学、东湖樱园、晴川假日酒店，让网友身临其境感受“樱花之城”全景盛况。#春光中的武汉# O全网赏樱倒计时丨英雄武汉，依然花开 收起全文d


#李汶翰#  lwh #李汶翰天赐的声音#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

                                    掐指一算今晚八点半，适合看#天赐的声音#  ​                                

                    不是说欧美不准在阳台晾晒衣物吗？可大家看17秒那里。我的关注点是不是有点歪。//@头顶黑炭喵:不用假如，之前就是说武汉唱过歌是：发出恐怖叫声//@lokuha:假如国籍换成中国，bbc就是另一个画风了                

                                    挺乐观的 L孤烟暮蝉的微博视频 ​                                

                    已经毕业了 

                                    如何高质量度过大学生活？今年因为疫情，有很多学生没有办法体验丰富多彩的校园生活，可能一回到学校，啥也没想明白就大了一级，依然还是很茫然很焦虑。考虑到我的很多粉丝都还是学生，也会遇到一些同样的问题，非常迷茫和焦虑，所以我就做了这个视频。这是我根据四年的学习生涯总结出的一些总括性的 ​  展开全文c 

                                    如何高质量度过大学生活？今年因为疫情，有很多学生没有办法体验丰富多彩的校园生活，可能一回到学校，啥也没想明白就大了一级，依然还是很茫然很焦虑。考虑到我的很多粉丝都还是学生，也会遇到一些同样的问题，非常迷茫和焦虑，所以我就做了这个视频。这是我根据四年的学习生涯总结出的一些总括性的经验，每个人都有适合自己的方式去度过大学生活，具体的方法论不一定适合每一个人，希望本视频能对大家有所启发，能为你所用。希望大家以后回想起自己的大学生活，能不因虚度年华而悔恨，不因碌碌无为而羞耻O抽奖详情 最后这里还有一个抽奖，转发中抽取5个幸运宝贝#武汉大学云赏樱# 武汉大学  L蔡洵儿的微博视频 收起全文d


#李汶翰#  lwh #李汶翰天赐的声音#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

#张韶涵李汶翰合唱#甜美少女@张韶涵 变身暗黑系精灵女王，黑色透视装将冷冽炫酷进行到底。眼神杀开场，瞬间将人拉入迷幻世界。大胆的哥特式摇滚改编搭配纯净高音拉开强戏剧感，@UNINE_李汶翰 的加入使整首歌的层次更加丰富，天生蜜嗓和卓越的舞台表现力无可挑剔，一记“捧脸杀”带你领略这合唱独特的 ​  展开全文c 

#张韶涵李汶翰合唱#甜美少女@张韶涵 变身暗黑系精灵女王，黑色透视装将冷冽炫酷进行到底。眼神杀开场，瞬间将人拉入迷幻世界。大胆的哥特式摇滚改编搭配纯净高音拉开强戏剧感，@UNINE_李汶翰 的加入使整首歌的层次更加丰富，天生蜜嗓和卓越的舞台表现力无可挑剔，一记“捧脸杀”带你领略这合唱独特的野性魅力！#天赐的声音#L【舞台】张韶涵李汶翰暗黑系《尼可拉斯》，捧脸杀又甜又虐 收起全文d


#武汉五大商超推特价蔬菜包#【“特价蔬菜包”又有好消息！菜品选择更多了，投放量加大】从2月24日开始，武汉推出“特价蔬菜包”惠民政策，深受广大市民欢迎。截至3月15日，全市“特价蔬菜包”累计投放量已达240余万份。记者获悉，市区商务部门将组织商超企业增加本地蔬菜采购量，进一步加大“特价蔬菜 ​  展开全文c 

#武汉五大商超推特价蔬菜包#【“特价蔬菜包”又有好消息！菜品选择更多了，投放量加大】从2月24日开始，武汉推出“特价蔬菜包”惠民政策，深受广大市民欢迎。截至3月15日，全市“特价蔬菜包”累计投放量已达240余万份。记者获悉，市区商务部门将组织商超企业增加本地蔬菜采购量，进一步加大“特价蔬菜包”投放总量。同时，进一步优化“特价蔬菜包”品种结构，“特价蔬菜包”选择品种扩大到“十三选三”，并定期对品种进行更新，保持重量10斤售价10元不变。详情请戳→O“特价蔬菜包”又有好消息！菜品选择更多了，继续加大投放量（长江日报） 收起全文d


                    西方国家疫情越来越严重了，国外的王八蛋和国内的王八蛋就想甩锅给我们，这锅我们坚决不背。西方今天的困境是他们自己消极防疫的错误政策导致的，跟武汉没一毛钱关系，跟中国没一毛钱关系。去年12月份，中国公布发现不明原因肺炎的时候，西方国家没几个关注的。1月初，中国取得病毒全基因组序列 ​  展开全文c 

                    西方国家疫情越来越严重了，国外的王八蛋和国内的王八蛋就想甩锅给我们，这锅我们坚决不背。西方今天的困境是他们自己消极防疫的错误政策导致的，跟武汉没一毛钱关系，跟中国没一毛钱关系。去年12月份，中国公布发现不明原因肺炎的时候，西方国家没几个关注的。1月初，中国取得病毒全基因组序列，马上向世界公开，西方国家也没几个重视的。武汉封城，全中国转入疫情防控的时候，西方国家公开的病例才有几个？我们积极防疫，举一国之力抗击疫情的时候，西方国家在干什么？歧视我们，骂我们“东亚病夫”。看我们笑话，篡改我们的国旗。还有往中国南海派军舰，搞什么“台北法案”。趁我病，想要我命，但老子命硬，靠着无数医务人员奉献牺牲，靠着社会主义体制强大的组织力动员力和凝聚力，我们上下齐心，硬生生把我们这个国家从病魔手里拽了回来。一个月多时间，我们控制住了疫情，曾经那么严重，我们尚且能控制住，西方国家一步步走到今天，能怪我们吗？韩国离我们那么近，他们不是也控制住了。说到底，是西方国家无视我们发出的疫情警告，白白浪费掉我们为人类争取的时间和经验，他们自己犯的错误，锅凭什么让我们来背？即使今天，西方国家的疫情已经发展到这般地步，有多少和我们一样出口戴口罩，主动在家隔离？有哪个国家的政府和中国政府一样抢建医院，提供免费的治疗？又有哪个执政党和我们的执政党一样，让自己的党员干部下沉到基层一线参与社区防控？我们会热心的为所有需要帮助的国家提供帮助，但锅该是谁的谁背好。别跟我们扯淡！ 收起全文d

