
                    转发微博                

                                    在疫情期间，虽然很多武汉的超市启用公交车为社区配送，但仍有许多区域无法配送。一直坚持“不涨价、不打烊”的盒马，为了让更多人享受到盒区房的便利，和政府部门接力#在武汉12天开了家新店#。听说，这家新店位于汉口的核心区，也正是居民需求最迫切的地方，周边的居民线上就可以满足日常生活所需了。 ​  展开全文c 

                                    在疫情期间，虽然很多武汉的超市启用公交车为社区配送，但仍有许多区域无法配送。一直坚持“不涨价、不打烊”的盒马，为了让更多人享受到盒区房的便利，和政府部门接力#在武汉12天开了家新店#。听说，这家新店位于汉口的核心区，也正是居民需求最迫切的地方，周边的居民线上就可以满足日常生活所需了。现在武大的樱花已经盛开了，待疫情消散之日我们再一起回“珈”赏花。L新周刊的秒拍视频 收起全文d


                    //@蒲城检察:【贵州#医疗队撤离武汉和患者视频连线#：叮嘱患者加油坚持 互道保重】                

                                    【贵州#医疗队撤离武汉和患者视频连线#：叮嘱患者加油坚持 互道保重】3月18日，贵州第五批援鄂医疗队离开武汉驻地，前往天河机场准备返回贵阳。大巴开往机场之际，队员周嫄接到了之前在方舱医院照顾过的患者曾阿姨的视频电话。双方在电话里互道离别之情，忍不住双双落泪。队员们邀请曾阿姨在疫情结束后 ​  展开全文c 

                                    【贵州#医疗队撤离武汉和患者视频连线#：叮嘱患者加油坚持 互道保重】3月18日，贵州第五批援鄂医疗队离开武汉驻地，前往天河机场准备返回贵阳。大巴开往机场之际，队员周嫄接到了之前在方舱医院照顾过的患者曾阿姨的视频电话。双方在电话里互道离别之情，忍不住双双落泪。队员们邀请曾阿姨在疫情结束后，到贵州做客。而曾阿姨则祝福姑娘们，“越来越漂亮”。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


#朱一龙 武汉樱花的来信# #英雄武汉依然花开#英雄的城市，盛开最美的花。每一处樱花都是春天的信使更是希望的象征，和武汉伢朱一龙先生一起为武汉加油！@朱一龙 

                                    从那美丽依然的故乡，武汉伢与樱花一起寄来春天的书信📩 “武汉最美的季节，一年一度如约而至，但我们正经历着武汉最安静的一个春天，不过满城的樱花依然将这个英雄城市的美丽与力量，绽放在人们眼前。” @朱一龙 温暖深情的声音与#春光中的武汉# 樱花胜景相融，写就一封最美好治愈的书信。“每一处 ​  展开全文c 

                                    从那美丽依然的故乡，武汉伢与樱花一起寄来春天的书信📩 “武汉最美的季节，一年一度如约而至，但我们正经历着武汉最安静的一个春天，不过满城的樱花依然将这个英雄城市的美丽与力量，绽放在人们眼前。” @朱一龙 温暖深情的声音与#春光中的武汉# 樱花胜景相融，写就一封最美好治愈的书信。“每一处樱花盛开之地，都充满着春的希望。待到疫情结束，明年花开之时，邀请你们与我一起感受武汉最美的春天！”快来签收#朱一龙 武汉樱花的来信# ，应下这温暖美丽的邀约：我们相约明年樱花季武汉一起赏樱！L味里故乡的微博视频 #英雄武汉依然花开# @武汉市文化和旅游局 @新浪湖北 @长江日报 收起全文d


#再见援鄂医疗队# 【回家啦！云南援助湖北医疗队首批返程队员抵昆】3月18日下午15时20分，云南援助湖北医疗队首批返程队员抵达昆明长水机场，受到家乡人民的热烈欢迎。#湖北加油武汉挺住# @云南日报 ​                

                    感谢贵州，感谢湖南，感谢全国各地的医疗精英队伍，热烈欢送你们回家，武汉欢迎你们来旅游 

                                    【 #武汉#41支援汉医疗队回家】#新冠肺炎防控# #抗击新型肺炎进行时# 3月17日，41支援汉医疗队3675名白衣战士完成了党和人民的重托，踏上了回家之路。不能长亭送别，武汉人民在阳台上齐声高喊：谢谢你们！不能临别赠礼，湖北人民在朋友圈刷屏致敬：一路平安！挥手告别之时，武汉人说的最多的是“亏欠 ​  展开全文c 

                                    【 #武汉#41支援汉医疗队回家】#新冠肺炎防控# #抗击新型肺炎进行时# 3月17日，41支援汉医疗队3675名白衣战士完成了党和人民的重托，踏上了回家之路。不能长亭送别，武汉人民在阳台上齐声高喊：谢谢你们！不能临别赠礼，湖北人民在朋友圈刷屏致敬：一路平安！挥手告别之时，武汉人说的最多的是“亏欠”，医疗队说的最多的却是“感动”。点点滴滴，说不完，道不尽。只有相约下一个春天，曾全力支援武汉抗疫的兄弟姐妹们，能随着春光一起，再次来到武汉！L湖北日报的微博视频 收起全文d


                    //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@橘小花One:#朱一龙 武汉樱花的来信# 加油武汉，与演员朱一龙一同见证英雄武汉依然花开🌸@朱一龙 

                                    【一封来自武汉樱花的来信请查收🌸】三月春始，珞樱缤纷#英雄武汉依然花开#。樱花是春天的信使，也是静守的姿态，是希望的象征。战疫还在继续，英雄城市的樱花与武汉伢@朱一龙 寄来一封#朱一龙 武汉樱花的来信#，邀你一同云赏武汉最安静的盛放，感恩医护人员的付出，感恩家乡人民的坚守。我们一起静 ​  展开全文c 

                                    【一封来自武汉樱花的来信请查收🌸】三月春始，珞樱缤纷#英雄武汉依然花开#。樱花是春天的信使，也是静守的姿态，是希望的象征。战疫还在继续，英雄城市的樱花与武汉伢@朱一龙 寄来一封#朱一龙 武汉樱花的来信#，邀你一同云赏武汉最安静的盛放，感恩医护人员的付出，感恩家乡人民的坚守。我们一起静候江城，明年花开时节相见。@武汉市文化和旅游局 L武汉市文化和旅游局的微博视频 收起全文d


//@平陆成江·:“我们用中国的温度，和中国人的温度，让更多的人，回归平凡。”///@下凡转转:这台词写得太棒了//@秦祎墨:这是我疫情开始以来看到文艺工作者做的最好的片子…… 

                                    “等你们走回阳台，等我们走出阳台。”由电影频道、湖北广播电视台联合出品，电影人@成龙 担任艺术指导，@陈坤 @i周迅 旁白配音，音乐人@常石磊 任音乐总监，短片《武汉，我们等你》原班团队打造的公益短片《 #阳台里的武汉# 》 正式发布，讲述面对新冠肺炎疫情，武汉人乐观、坚强战“疫”的故事。20 ​  展开全文c 

                                    “等你们走回阳台，等我们走出阳台。”由电影频道、湖北广播电视台联合出品，电影人@成龙 担任艺术指导，@陈坤 @i周迅 旁白配音，音乐人@常石磊 任音乐总监，短片《武汉，我们等你》原班团队打造的公益短片《 #阳台里的武汉# 》 正式发布，讲述面对新冠肺炎疫情，武汉人乐观、坚强战“疫”的故事。2020，不是我们平凡又幸运，是我们幸运才平凡。每一天、每一个故事都是特别的记忆，阳台上的每一个笑脸，都是我们迎接明日暖阳的最美希望。我们相信，期待的那一天，不远了。@xxtee 加油，武汉谢谢你，武汉！#陈坤周迅献声武汉公益短片# L中国电影报道的微博视频 收起全文d


                    众所周知，中国人爱吃，当然不止武汉人在吃野味，为什么病毒是在武汉发生，是不是只有武汉的野生动物有毒？@中国新闻网 ​                

                    阳春三月，英雄武汉依然花开！                

                                    阳春三月，#英雄武汉依然花开#，樱花，作为武汉的名片，她是春天信使，也是静守的姿态，是希望的象征。战疫还在继续，英雄城市的樱花与武汉伢@朱一龙 ，寄来温暖书信，邀你一同云赏武汉最安静的盛放，感恩医护人员的付出，感恩家乡人民的坚守。#春光中的武汉#，与你许下樱花之约，一起静候江城，明年花 ​  展开全文c 

                                    阳春三月，#英雄武汉依然花开#，樱花，作为武汉的名片，她是春天信使，也是静守的姿态，是希望的象征。战疫还在继续，英雄城市的樱花与武汉伢@朱一龙 ，寄来温暖书信，邀你一同云赏武汉最安静的盛放，感恩医护人员的付出，感恩家乡人民的坚守。#春光中的武汉#，与你许下樱花之约，一起静候江城，明年花开时节相见。🌸#味里故乡# @武汉市文化和旅游局 @新浪湖北 @长江日报 L味里故乡的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    “等你们走回阳台，等我们走出阳台。”由电影频道、湖北广播电视台联合出品，电影人@成龙 担任艺术指导，@陈坤 @i周迅 旁白配音，音乐人@常石磊 任音乐总监，短片《武汉，我们等你》原班团队打造的公益短片《 #阳台里的武汉# 》 正式发布，讲述面对新冠肺炎疫情，武汉人乐观、坚强战“疫”的故事。20 ​  展开全文c 

                                    “等你们走回阳台，等我们走出阳台。”由电影频道、湖北广播电视台联合出品，电影人@成龙 担任艺术指导，@陈坤 @i周迅 旁白配音，音乐人@常石磊 任音乐总监，短片《武汉，我们等你》原班团队打造的公益短片《 #阳台里的武汉# 》 正式发布，讲述面对新冠肺炎疫情，武汉人乐观、坚强战“疫”的故事。2020，不是我们平凡又幸运，是我们幸运才平凡。每一天、每一个故事都是特别的记忆，阳台上的每一个笑脸，都是我们迎接明日暖阳的最美希望。我们相信，期待的那一天，不远了。@xxtee 加油，武汉谢谢你，武汉！#陈坤周迅献声武汉公益短片# L中国电影报道的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    病毒是不是美军带进武汉的？看一看台湾媒体的这篇报道。很震惊…2019年十月，美国派出369名士兵来武汉参加军运会，住在离华南海鲜市场500米的地方，整天四处游荡，比赛漫不经心，获零块金牌，打靶竟然零环，排在第35名。一位以色列网络作家在文章中说: 以色列预先告诉中国，美国派的不是比赛者 ​  展开全文c 

                                    病毒是不是美军带进武汉的？看一看台湾媒体的这篇报道。很震惊…2019年十月，美国派出369名士兵来武汉参加军运会，住在离华南海鲜市场500米的地方，整天四处游荡，比赛漫不经心，获零块金牌，打靶竟然零环，排在第35名。一位以色列网络作家在文章中说: 以色列预先告诉中国，美国派的不是比赛者，而是一群特殊的生化兵。其中5人感染疾病，秘密送进军人医院，不久美国派专机接回，最后无医可治身亡。真是令人毛骨悚然。 接下来，就是武汉陆续有人感染了…… #特朗普称美国经济可能走向衰退# L黄西炮的微博视频 收起全文d


                    加油加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#朱一龙 武汉樱花的来信# 朱一龙@朱一龙 

                                    阳春三月，#英雄武汉依然花开#，樱花是春天的信使，也是静守的姿态，是希望的象征。战疫还在继续，英雄城市的樱花与武汉伢@朱一龙，寄来一封#朱一龙 武汉樱花的来信#，邀你一同云赏武汉最安静的盛放，感恩医护人员的付出，感恩家乡人民的坚守，一起静候江城，明年花开时节相见。 #湖北加油# ​  展开全文c 

                                    阳春三月，#英雄武汉依然花开#，樱花是春天的信使，也是静守的姿态，是希望的象征。战疫还在继续，英雄城市的樱花与武汉伢@朱一龙，寄来一封#朱一龙 武汉樱花的来信#，邀你一同云赏武汉最安静的盛放，感恩医护人员的付出，感恩家乡人民的坚守，一起静候江城，明年花开时节相见。 #湖北加油#@味里故乡 L味里故乡的微博视频 收起全文d


                    就国军方面来说，1939年的冬季攻势是一个重要转折点，此次攻势之前，国军士气还是比较高的，作战也比较有信心，此战之后，国军就没多大信心了，士气很低迷，很容易被日军击溃，所以才出现了日军轻而易举扫荡鄂西北地区，将第五战区几乎所有部队都击溃，轻松攻占了宜昌、沙市，直接威胁到了重庆的安全。 ​  展开全文c 

                    就国军方面来说，1939年的冬季攻势是一个重要转折点，此次攻势之前，国军士气还是比较高的，作战也比较有信心，此战之后，国军就没多大信心了，士气很低迷，很容易被日军击溃，所以才出现了日军轻而易举扫荡鄂西北地区，将第五战区几乎所有部队都击溃，轻松攻占了宜昌、沙市，直接威胁到了重庆的安全。第一次日军进攻时尚且有围歼日军一部的雄心，第一次反攻也曾以恢复武汉为目标，但却都未达成。这之后，就基本上处于被动挨打的局面了 收起全文d

