
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@翔云笑语 @冲破土壤的萌芽 @舞重阳 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

//@吃瓜群众12341234:麻痹是要和武汉肺炎会师吗？ 

                                    【#四川H5N6禽流感仅偶尔感染人类# 2分钟教你如何预防】2月9日，四川南充发生家禽H5N6亚型高致病性禽流感疫情。现已扑杀家禽2261只，病死和扑杀家禽均已无害化处理。据医生介绍，H5N6禽流感是一种来源于禽类（鸭子偏多）的致病性病毒，该病毒仅偶尔感染人类。人感染H5N6病毒发病后主要是流感样症状，如 ​  展开全文c 

                                    【#四川H5N6禽流感仅偶尔感染人类# 2分钟教你如何预防】2月9日，四川南充发生家禽H5N6亚型高致病性禽流感疫情。现已扑杀家禽2261只，病死和扑杀家禽均已无害化处理。据医生介绍，H5N6禽流感是一种来源于禽类（鸭子偏多）的致病性病毒，该病毒仅偶尔感染人类。人感染H5N6病毒发病后主要是流感样症状，如不及时治疗可能出现重症肺炎、呼吸衰竭多器官衰竭或死亡。那么，如何预防H5N6禽流感？@新京报动新闻 L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：出门一定戴口罩！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@勤劳的小蜜轰 @糊涂姐儿是我 @爱画画爱龙龙爱乖乖爱学习 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@Cg-z11 @MUMU_BoX @肖予阜 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

                    【时政快讯丨习近平考察北京地坛医院和朝阳区疾控中心】10日下午，习近平来到北京地坛医院，察看新冠肺炎感染者住院诊疗情况，视频连线武汉市重症患者收治医院，听取中央指导组、湖北指挥部有关情况汇报，慰问奋战在一线的医务工作者。O时政快讯丨习近平考察北京地坛医院和朝阳区疾控中心 ​                

                    希望我能欧一次。。一次也好啊。。武汉加油！！！中国加油！！！🙏🙏🙏 

梦之泪伤300W粉丝达成！时隔3个月的又一次突破，感谢每一位咖啡豆！福利自然也不会缺席~老规矩，转发+关注，抽10位粉丝每人送出【王者荣耀2020情人节限定皮肤礼包】一份!2月16日开奖！ ​ O抽奖详情 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@吃土少女··· @储蓄卡的旧星 @女孩可爱达达 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@就是大华 @Giggle_郭轩宇 @不要打脸9527 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

//@0小花有角0:蔡徐坤 ||#科学抗击疫情#  和@蔡徐坤 一起，为武汉加油！为中国加油！期待春暖，守望花开！                

#科学抗击疫情#戴口罩，勤洗手。多通风，勤消毒。 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

                    //@SRRX-勘探報告:博豪加油💪🏻武汉加油💪🏻                

#湖北籍艺人的封城日记# 对湖北人而言，关于疫情的新闻并不是隔着屏幕的冰冷文字，而是属于他们的日日夜夜。网易娱乐《深水娱》栏目采访了4位95后湖北籍艺人，分别是赵粤、陈博豪、方晓东、郭景轩。他们之中，有的是留守在武汉的900万分之一；有的人虽不在武汉，家人却冲在了医疗救援的第一线... ​  展开全文c 

#湖北籍艺人的封城日记# 对湖北人而言，关于疫情的新闻并不是隔着屏幕的冰冷文字，而是属于他们的日日夜夜。网易娱乐《深水娱》栏目采访了4位95后湖北籍艺人，分别是赵粤、陈博豪、方晓东、郭景轩。他们之中，有的是留守在武汉的900万分之一；有的人虽不在武汉，家人却冲在了医疗救援的第一线...这场突如其来的灾难，令他们重新开始审视自我。 O深水娱特稿｜95后湖北籍艺人的封城日记 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：出门一定戴口罩！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                
