
                    交通给力，逆流而上，最美逆行者！@福建江夏学院外国语学院 

武汉封城40天，我们护送了很多人奋勇抗疫逆行而上，也见证了很多让人热泪盈眶的故事发生。春天迟到了，但不会缺席，南航与大家共盼春来#疫情防控交通动态# #抗击新型肺炎民航在行动##抗击疫情 央企行动# L中国南方航空的微博视频 ​                                

朱一龙 #武汉人朱一龙为同胞加油# #武汉加油# 春暖花开，武汉加油💪@朱一龙 

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉医院视频连线意大利医院#分享新冠肺炎治疗经验】3月4日，武汉同济医院光谷院区内多位专家通过视频向意大利尼瓜尔达医院专家分享同济救治新冠肺炎患者经验。据了解，尼瓜尔达医院已收治200余名新冠肺炎患者。连线中，意方专家详细询问了新冠肺炎疫情防控经验和患者的同济救治方案等。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉医院视频连线意大利医院#分享新冠肺炎治疗经验】3月4日，武汉同济医院光谷院区内多位专家通过视频向意大利尼瓜尔达医院专家分享同济救治新冠肺炎患者经验。据了解，尼瓜尔达医院已收治200余名新冠肺炎患者。连线中，意方专家详细询问了新冠肺炎疫情防控经验和患者的同济救治方案等。@新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    疫情当前一些平凡又伟大的人在为我们前行,我们一起为武汉加油！春天总会到来的@窦骁 

                                    【向着希望的未来，我们还要好好生活！】 由@酷我音乐 和@中国青年报 联合出品的防疫抗疫节目#战疫暖音#今日更新~本期节目将由演员@窦骁 为我们讲述那些努力维持武汉运转的普通人的故事。 疫情让武汉这个冬天尤为艰难，然而爱与希望从不曾断绝。环卫处、供电局、超市、水厂、急救站……不同岗位的 ​  展开全文c 

                                    【向着希望的未来，我们还要好好生活！】 由@酷我音乐 和@中国青年报 联合出品的防疫抗疫节目#战疫暖音#今日更新~本期节目将由演员@窦骁 为我们讲述那些努力维持武汉运转的普通人的故事。 疫情让武汉这个冬天尤为艰难，然而爱与希望从不曾断绝。环卫处、供电局、超市、水厂、急救站……不同岗位的人支撑起了武汉基本生活的方方面面。他们坚定的存在，正是在告诉每一个人：我们还要好好生活！武汉，一定赢！  来@酷我音乐 ，搜索【战疫暖音】，听《我们还要好好生活》，寒冰之下是不断汇聚的暖流，我们终会看到冰水消融的那天~ 收起全文d


                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                

                    大家都没看到地上的箭头方向吗？@上帝之鹰_5zn @蔡开琳武汉协和 @小儿内分泌林医生 @麻醉医生凌楚眠 @维慈医生 @小凡好摄 

#治愈春天#【#医生带老人看落日拍摄者讲述经过#：当时太阳挺好 同时手指落日是巧合】3月5日，一张#医生陪老人看落日#的照片走红。照片中的医护人员是医生刘凯，拍摄者是大学生志愿者甘俊超。甘俊超说，照片是医生让他帮忙拍摄的，拍到两人同时手指落日纯属巧合，“当时就是觉得太阳挺好的”。 ​  展开全文c 

#治愈春天#【#医生带老人看落日拍摄者讲述经过#：当时太阳挺好 同时手指落日是巧合】3月5日，一张#医生陪老人看落日#的照片走红。照片中的医护人员是医生刘凯，拍摄者是大学生志愿者甘俊超。甘俊超说，照片是医生让他帮忙拍摄的，拍到两人同时手指落日纯属巧合，“当时就是觉得太阳挺好的”。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


#武汉新增126例新冠肺炎#又增加了 不过慢慢减少也会好的 ​                

#武汉新增126例新冠肺炎#武汉加油啊，一定会过去的 ​                

                    和豆豆一起为武汉加油！武汉一定赢！！ 

                                    【向着希望的未来，我们还要好好生活！】 由@酷我音乐 和@中国青年报 联合出品的防疫抗疫节目#战疫暖音#今日更新~本期节目将由演员@窦骁 为我们讲述那些努力维持武汉运转的普通人的故事。 疫情让武汉这个冬天尤为艰难，然而爱与希望从不曾断绝。环卫处、供电局、超市、水厂、急救站……不同岗位的 ​  展开全文c 

                                    【向着希望的未来，我们还要好好生活！】 由@酷我音乐 和@中国青年报 联合出品的防疫抗疫节目#战疫暖音#今日更新~本期节目将由演员@窦骁 为我们讲述那些努力维持武汉运转的普通人的故事。 疫情让武汉这个冬天尤为艰难，然而爱与希望从不曾断绝。环卫处、供电局、超市、水厂、急救站……不同岗位的人支撑起了武汉基本生活的方方面面。他们坚定的存在，正是在告诉每一个人：我们还要好好生活！武汉，一定赢！  来@酷我音乐 ，搜索【战疫暖音】，听《我们还要好好生活》，寒冰之下是不断汇聚的暖流，我们终会看到冰水消融的那天~ 收起全文d


                    上万武汉康复者的血浆怎么没捐赠供应上？因为是自古以来就享有九头鸟的美誉，所以精明的武汉人就可以不用脸红！？一定要相信善有善报，武汉康复者要多...//【黄石危重症患者首次成批次出院 2名患者都用了江苏血浆】  O黄石危重症患者首次成批次出院 2名患者都用了江苏血浆 ​                

#疫情中可爱的人# 【79岁老军人创作《众志成城》油画，传递战疫必胜的信心】3月5日，79岁的蓝毓衡完成了一幅油画作品《众志成城》。画作中有武汉人熟知的“钟南山、火神山、雷神山三山战毒魔”，气势恢宏的画面表达了中国人战“疫”的钢铁意志和不屈精神。蓝老是湖北省美协会员，也当过空军一级飞行员 ​  展开全文c 

#疫情中可爱的人# 【79岁老军人创作《众志成城》油画，传递战疫必胜的信心】3月5日，79岁的蓝毓衡完成了一幅油画作品《众志成城》。画作中有武汉人熟知的“钟南山、火神山、雷神山三山战毒魔”，气势恢宏的画面表达了中国人战“疫”的钢铁意志和不屈精神。蓝老是湖北省美协会员，也当过空军一级飞行员，曾多次驾机参加抢险救灾，他深有感触地说：“今天的中国国力强大、万众一心，战‘疫’必胜。”O79岁独居老人创作战“疫”油画，一位老军人对战“疫”胜利的信心和祝福（长江日报） 收起全文d


#中大资讯#【热血战“疫”！中大人撸起袖子献爱心】为应对疫情期间血液供应紧张问题，我校附属第一医院、孙逸仙纪念医院分批开展无偿献血活动。以爱之名，伸出手臂，697人，169800毫升血液，生命的流淌在这里继续。无论在哪个“战场”，中大人都相信血浓于水。武汉加油！中国加油！Via.中大官微 ​                

#我为金周至代言# 【周至小伙被评为“战疫英雄”获奖10000元】周至县尚村镇龚家庄村村民，一名普通的货车司机。临近春节放假，在外送货的赵涛本打算送完那一单货物就回家过年。偶然间他在手机上发现了一个往武汉火神山医院运输医疗物资的消息，没有过多的犹豫与担心，他就作出了放弃回家团聚的决定，主 ​  展开全文c 

#我为金周至代言# 【周至小伙被评为“战疫英雄”获奖10000元】周至县尚村镇龚家庄村村民，一名普通的货车司机。临近春节放假，在外送货的赵涛本打算送完那一单货物就回家过年。偶然间他在手机上发现了一个往武汉火神山医院运输医疗物资的消息，没有过多的犹豫与担心，他就作出了放弃回家团聚的决定，主动承担起往武汉运输医疗物资的 任务。据统计，目前他已进行了5次往返运输。当一批批酒精、防护用具等一线急需物资按时抵达时，他觉得所做的一切都是值得的。为了节省时间，在每次送货飞奔的十几个小时里，除了给货车加油和上厕所的时间，他中途几乎从不休息，肚子饿了就吃点泡面。他说，“现在各行各业的人都在以一己之力全力驰援武汉，在运送医用物资方面，我也希望能尽己所能，多做一点是一点。@绪刚观天 @余人余文 @大耳将军 @周至宣传@文明西安@华商网@三秦都市报@中国青年报@中国青年网@西部网 收起全文d


                    运气不好                

#深圳身边事# 【一家三口#滞留武汉亲戚家8人挤两室一厅#：每天失眠，无法复工很焦虑】袁先生一家三口1月20日从深圳出发，21日到达武汉接丈母娘准备回老家过年，不料遇封城被困。他说，现在暂时住亲戚家，但8人挤在两室一厅的屋里，只能睡沙发。他从事网约车行业，目前无法复工，每月需还贷款八千 ​  展开全文c 

#深圳身边事# 【一家三口#滞留武汉亲戚家8人挤两室一厅#：每天失眠，无法复工很焦虑】袁先生一家三口1月20日从深圳出发，21日到达武汉接丈母娘准备回老家过年，不料遇封城被困。他说，现在暂时住亲戚家，但8人挤在两室一厅的屋里，只能睡沙发。他从事网约车行业，目前无法复工，每月需还贷款八千，“天天半夜两三点钟都会醒，醒了又睡不着，挺焦虑的”。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d

