
武汉人都喝到奶茶了我还没喝到[冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝] ​                

                    青团是啥//@H_Skelter:东北银进关了上网了才知道有这些东西（//@伊谢尔伦的风: 武汉以前都没有呢，感觉是最近几年才跟着罗森和盒马出现的                

                                    本南方人今天才知道北方人不吃青团（。） ​                                

                    //@两色风景嘎:不要让那些英勇挺身的人寒心……//@管鑫Sam:说实话，就算发了的也没多少。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护退税可以吗……                

                                    因为收紧标准而收回/不发补助基本是全国普遍情况了吧，这个话题下全是基层的控诉。 ​                                

                    同//@伊谢尔伦的风 :武汉以前都没有呢，感觉是最近几年才跟着罗森和盒马出现的                

                                    本南方人今天才知道北方人不吃青团（。） ​                                

                    常与同好争高下，不共傻瓜论短长。                                                     ——《欢乐颂》 #创3学员定妆照##脑子里全是淡黄的长裙##春日宴官博##武汉奶茶外卖订单3天增8倍# ​                

                    【沒等到人山人海，武大櫻花謝幕】在一場風雨中，武漢大學櫻花完美謝幕。櫻花雖落，但武漢正在重啟中。今年，武大櫻花沒等到人山人海，明年三月，珞珈再相見！ LNews中英文的微博视频 ​                

                    一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

@永远喜欢你的Serena: 我预测上海EDGM，TS，武汉eStarPro                

                                    常规赛第二周第四日，今天将会有三场比赛，分别是上海EDGM和南京Hero久竞、TS和YTG、武汉eStarPro和重庆QGhappy。转发评论参与预测，从比赛均预测正确的小伙伴中，抽一个52元红包（参与格式：转发评论点赞，回复队伍名全称，如：我预测南京Hero久竞、TS和武汉eStarPro）胜负预测：南京H ​  展开全文c 

                                    常规赛第二周第四日，今天将会有三场比赛，分别是上海EDGM和南京Hero久竞、TS和YTG、武汉eStarPro和重庆QGhappy。转发评论参与预测，从比赛均预测正确的小伙伴中，抽一个52元红包（参与格式：转发评论点赞，回复队伍名全称，如：我预测南京Hero久竞、TS和武汉eStarPro）胜负预测：南京Hero久竞、TS和武汉eStarPro预测比分：3-1、3-2、3-2今晚七点参加企鹅电竞宅鹅水友赛，若结束的早就回家直播看最后一场，大家记得锁定企鹅电竞66166（O网页链接）#2020KPL春季赛#KPL解说瓶子 L解说瓶子的微博视频 收起全文d


                    看到武汉奶茶那个热搜后我迅速打开外卖软件看了一眼，发现COCO开门了！！！立马下单一杯大杯奶茶三兄弟加鲜芋，喝tm的！ ​                

                    突然想起来，大概6年前还去过武汉，当时是要去湖南娄底下面的一个县城，高速开到武汉的时候封路了，最后只能在武汉城区绕行，可惜当时没有停下来吃上一碗热干面。 ​                

#同心抗疫为爱而行#【暖心厦门医护用胳膊为武汉转病区的患者遮风挡雨】#防抗新型冠状病毒肺炎# 

#同心抗疫为爱而行#【暖心厦门医护用胳膊为武汉转病区的患者遮风挡雨】昨天，是厦门医疗队1队接管武汉同济医院光谷院区重症病区的第48天，病区即将清空，一名偏瘫的大爷，要转到另一个院区。 昨天是武汉的第一场雨，面对这场突降的雨，队员们和护士站、医院都没备伞，且特殊时期，预防患者自杀倾向 ​  展开全文c 

#同心抗疫为爱而行#【暖心厦门医护用胳膊为武汉转病区的患者遮风挡雨】昨天，是厦门医疗队1队接管武汉同济医院光谷院区重症病区的第48天，病区即将清空，一名偏瘫的大爷，要转到另一个院区。 昨天是武汉的第一场雨，面对这场突降的雨，队员们和护士站、医院都没备伞，且特殊时期，预防患者自杀倾向，病区不能有任何尖锐物品。厦门队员就用自己的胳膊给患者挡雨。#防抗新型冠状病毒肺炎# O网页链接 （厦门日报）#新冠肺炎疫苗研制仍需12至18个月# 2厦门 收起全文d


#寻找2020援鄂白衣战士# #谢谢你为武汉拼过命# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#因飞机邻座是湖北籍被隔离##女子因飞机邻座是湖北籍落地被隔离#乘客在买票之前机场就应该了解过乘客的实际信息，甚至也可以询问到是否湖北籍的乘客就是在湖北待过，而且在所有检测措施过关了才可以上飞机的。即使怕出现意外，至少座位方面是否也应该安排妥当，而不是下飞机以后来处理，这不仅浪费公 ​  展开全文c 

#因飞机邻座是湖北籍被隔离##女子因飞机邻座是湖北籍落地被隔离#乘客在买票之前机场就应该了解过乘客的实际信息，甚至也可以询问到是否湖北籍的乘客就是在湖北待过，而且在所有检测措施过关了才可以上飞机的。即使怕出现意外，至少座位方面是否也应该安排妥当，而不是下飞机以后来处理，这不仅浪费公共资源，也耽误其他人的时间。这次疫情虽然主要发生在湖北，但是不能把湖北人作为罪人看待，都是中国同胞，理应相互理解，况且湖北人就是原罪吗？但在我看来，这个事件就真的存在歧视湖北籍的因素在里面，甚至也可以讲，这就是在逼迫人们去强迫湖北籍。然后随着武汉开始解封，到那个时候，全国人民的态度又会怎样，武汉历经了几个月的生死考验，最终迎来了胜利的曙光。我们作为中国人的一员，更多的应该是理解和尊重，而不是歧视或者说认为湖北不应该解封，这都是站在自私的角度去考虑这个问题，作为中国人，我们不应该这样。#因飞机邻座是湖北籍被隔离##女子因飞机邻座是湖北籍落地被隔离##世卫组织称新冠肺炎大流行呈加速传播# O因飞机邻座是湖北籍被隔离，航空公司是否应该提前告知? 收起全文d


//@马伯庸: 真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……                

                                    因为收紧标准而收回/不发补助基本是全国普遍情况了吧，这个话题下全是基层的控诉。 ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油#带上棒棒的朱一龙的活粉的小尾巴打卡@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                
