
                    与武汉肝胆相照的院士！                

#武汉谢谢你们# 【苦战82天，与武汉“肝胆相照”的张伯礼院士今日离汉】今日，江夏方舱医院总顾问、中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼乘坐高铁返津，离开了他苦战82天的武汉。1月26日（大年初二）晚上，正在天津指导防疫的张伯礼院士接到国家疫情防控指导组电话，要求当 ​  展开全文c 

#武汉谢谢你们# 【苦战82天，与武汉“肝胆相照”的张伯礼院士今日离汉】今日，江夏方舱医院总顾问、中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼乘坐高铁返津，离开了他苦战82天的武汉。1月26日（大年初二）晚上，正在天津指导防疫的张伯礼院士接到国家疫情防控指导组电话，要求当晚到武汉。72岁的，不惧危险，来到武汉。由于过度的劳累，张伯礼院士胆囊炎发作，腹痛难忍，中央指导组的领导强令他住院治疗。2月19日凌晨，张伯礼在武汉接受了微创胆囊摘除手术。手术后第3天又投入工作，他自己说：“肝胆相照，我把胆留在这儿了”。（楚天都市报） 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉会出现报复性消费嘛？//@风吟听竹:终于可以逛超市购物了……                

                                    【重磅！#武汉发放23亿元消费券#】今天，武汉宣布将通过支付宝等平台发放23亿元消费券！其中5亿为政府出资，剩余18亿由平台匹配。武汉从1月23日封城到4月8日解封，整整76天。为了积极配合防控，武汉的街道变得冷清，武汉人的生活变得单调，商家闭门，食物全靠储备或线上下单，若要外出 ​  展开全文c 

                                    【重磅！#武汉发放23亿元消费券#】今天，武汉宣布将通过支付宝等平台发放23亿元消费券！其中5亿为政府出资，剩余18亿由平台匹配。武汉从1月23日封城到4月8日解封，整整76天。为了积极配合防控，武汉的街道变得冷清，武汉人的生活变得单调，商家闭门，食物全靠储备或线上下单，若要外出采购一次，一道道检测，一次次自我消毒，使得购物已不再是便利和愉快。而此次，#武汉发放消费券#真正意味着武汉已经苏醒，相信这些被积压了很久的消费欲望，将会有一次爆发性的释放。 LDS北风的微博视频 收起全文d


                    英国《泰晤士报》引述外交大臣拉布形容，英国新冠病毒疫情结束已经出现“一线希望”。不过，当被问到目前实施的封闭措施在延长三周之后是否会解除时，拉布回应说，届时某些措施会有所放宽，但有些措施可能会有所加强。另外，拉布在记者会上还表示，中国在新冠病毒源头的问题上，需要回答一些“艰难的 ​  展开全文c 

                    英国《泰晤士报》引述外交大臣拉布形容，英国新冠病毒疫情结束已经出现“一线希望”。不过，当被问到目前实施的封闭措施在延长三周之后是否会解除时，拉布回应说，届时某些措施会有所放宽，但有些措施可能会有所加强。另外，拉布在记者会上还表示，中国在新冠病毒源头的问题上，需要回答一些“艰难的问题”，并警告说，“疫情过后，不可能一切如常”。另外，该报也在头版刊登照片报道，99岁二战退伍老兵汤姆·摩尔，完成了他在寓所后花园来回走100趟的慈善步行，并成功筹得了1500万英镑的善款。#特朗普称美国新增病例峰值已过##新iPhoneSE##武汉抗疫日记# 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    转发微博                

                                    【用三首歌曲，回顾武汉的76天】回望这两个多月，从黑暗、重燃希望、坚守，到看见光明，雨后天晴冰雪消融之际，想对每个人说声“谢谢”。不论你们身在何方、从事什么职业，谢谢你们，从未放弃。#1首歌回顾武汉76天#如果要为武汉唱首歌，你希望由谁来唱？ @微博视频 L万能编辑部的微博视频 ​                                

                    环境影响人塑造人。有部我比较喜欢的纪录片，拍摄的是武汉寄宿制的幼儿园，每个孩子都是带着家庭的烙印，在幼儿园里社交、生活。成长环境影响着每个人，包括父母的观念职业、交过的朋友、上过的学校……人始终是和环境互动共生的。我呢，父母一直经商，相对来说，我从小就比别人知道更多的生意经 ​  展开全文c 

                    环境影响人塑造人。有部我比较喜欢的纪录片，拍摄的是武汉寄宿制的幼儿园，每个孩子都是带着家庭的烙印，在幼儿园里社交、生活。成长环境影响着每个人，包括父母的观念职业、交过的朋友、上过的学校……人始终是和环境互动共生的。我呢，父母一直经商，相对来说，我从小就比别人知道更多的生意经、赚钱的一些门道。长大了，遇到的学霸越来越多，也就努力学习不懈怠。现在和美女做朋友，了解更多变美的秘籍；做营销、研究文案越来越喜欢研究人性~环境影响人，但环境同样受人的影响，为自己营造一个好的环境，保护好自己的能量场。#如果我主动找你聊天# 2合肥·马鞍山路 收起全文d


                    //@腐格格://@Letitia_Menethil_Leite://@莱小维:？？？//@ECGRAY_:震惊我全家//@魂菌_沉迷男色:？？//@AIR_LL:人间迷惑//@中华男德教育大师:过河拆桥了，你国嚷嚷着去前线的女人又一次被吃干抹净//@贺兰山棺材铺:武汉……//@阳光宇宙线://@Galaxy_糯米团殿下: 什么意思？？@我是落生 :护士中大部分是                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    //@大土豆白糖:早说了打针什么都让医生来吧这主任跟被整治的武汉关圆差不多了吧？真是有病//@大圣841900180:护士都不算一线？怎么不早说                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

睁大双眼看今朝#华夏欣闻#西方媒体记者变着法儿给中国驻外大使挖坑，在抹黑中国方面，西方媒体记者比不上@方方 有本事，她做到了西方媒体记着想做而做不到的事情 ……【病毒来自意大利？由美军带到武汉？中国驻意大使回应】当地时间4月15日,中国驻意大利大使李军华就新冠肺炎疫情有关问题接受 ​  展开全文c 

睁大双眼看今朝#华夏欣闻#西方媒体记者变着法儿给中国驻外大使挖坑，在抹黑中国方面，西方媒体记者比不上@方方 有本事，她做到了西方媒体记着想做而做不到的事情 ……【病毒来自意大利？由美军带到武汉？中国驻意大使回应】当地时间4月15日,中国驻意大利大使李军华就新冠肺炎疫情有关问题接受意大利《共和国报》专访。中国及时发布疫情信息,应对时间线十分清楚。O网页链接 收起全文d


                    也许我很渺小，但我内心装了整个宇宙//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

郑州脏辫#脏辫培训# 干净利索的纯手工脏辮，每一针都是纯手工制作！做脏辮，是一种纯手工的技艺，而不是那些淘宝，朋友圈的货能够对比的！更是自由文化的一种发扬与传承！#郑州脏辫##熙儿脏辫##北京脏辫##郑州黑人烫#         看看你身边有多少人，一边叫嚣着逼格，一边购买着假货！ ​  展开全文c 

郑州脏辫#脏辫培训# 干净利索的纯手工脏辮，每一针都是纯手工制作！做脏辮，是一种纯手工的技艺，而不是那些淘宝，朋友圈的货能够对比的！更是自由文化的一种发扬与传承！#郑州脏辫##熙儿脏辫##北京脏辫##郑州黑人烫#         看看你身边有多少人，一边叫嚣着逼格，一边购买着假货！@郑州脏辫培训制作 中国脏辫培训制作领导品牌       北京上海广州深圳天津杭州南京济南重庆青岛大连宁波厦门成都武汉哈尔滨沈阳西安长春长沙福州郑州石家庄苏州佛山东莞无锡烟台太原合肥南昌南宁昆明温州淄博唐山乌鲁木齐贵阳海口兰州银川西宁呼和浩特泉州包头南通大庆徐州潍坊常州鄂尔多斯绍兴济宁盐城邯郸临沂洛阳东营扬州台州嘉兴沧州榆林泰州镇江昆山江阴张家港义乌金华保定吉林鞍山泰安宜昌襄阳中山惠州南阳威海德州岳阳聊城常德漳州滨州茂名淮安江门芜湖湛江廊坊菏泽柳州宝鸡珠海绵阳株洲枣庄许昌通辽湖州新乡咸阳松原连云港安阳周口焦作赤峰邢台郴州宿迁赣州平顶山桂林肇庆曲靖九江商丘汕头信阳驻马店营口揭阳龙岩安庆日照遵义三明呼伦贝尔长治湘潭德阳南充乐山达州盘锦延安上饶锦州宜春宜宾张家口马鞍山吕梁抚顺临汾渭南开封莆田荆州黄冈四平承德齐齐哈尔三门峡秦皇岛本溪玉林孝感牡丹江荆门宁德运城绥化永州怀化黄石泸州清远邵阳衡水益阳丹东铁岭晋城朔州吉安娄底玉溪辽阳南平濮阳晋中资阳都江堰攀枝花衢州内江滁州阜阳十堰大同朝阳六安宿州通化蚌埠韶关丽水自贡阳江毕节拉萨克拉玛依库尔勒昌吉哈密伊宁喀什阿克苏石河子晋江增城诸暨丹阳玉环常崇明余姚奉化海宁浏阳市大理丽江普洱保山昭通西昌雅安广安广元巴中遂宁天水酒泉嘉峪关武威张掖石嘴山吴忠北海百色虎门镇长安镇鳌江-龙港镇 2郑州 收起全文d


                    迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用                

                                    (龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​                                

                    【#武汉肺科医院ICU新冠患者清零#】                

                                    【#武汉肺科医院ICU新冠患者清零#】4月11日，随着最后3名新冠肺炎危重症患者核酸检测陆续转阴。至此，参与抗疫整100天的肺科医院ICU实现新冠肺炎患者“清零”。武汉肺科医院曾以7台ECMO同启创抗疫纪录。4月13日，该医院ICU正式更名为ICU过渡病区。L长江日报的微博视频 ​​​                                

#武汉日记# //@Justin的气球姐姐:向志愿者致敬，你们辛苦了！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【#95岁康复患者曾修建武汉长江大桥#】4月16日，武汉市中医院，新冠肺炎康复患者徐明今年95岁，2月9日他因身体不适开始住院并接受治疗。看到医院病人很多，老人曾让医务人员别管自己。被问及原因，他说，人总归要想着人家一点，别光想着自己，太自私了。目前，老人身体已基本恢复。（人民日报 ​  展开全文c 

                    【#95岁康复患者曾修建武汉长江大桥#】4月16日，武汉市中医院，新冠肺炎康复患者徐明今年95岁，2月9日他因身体不适开始住院并接受治疗。看到医院病人很多，老人曾让医务人员别管自己。被问及原因，他说，人总归要想着人家一点，别光想着自己，太自私了。目前，老人身体已基本恢复。（人民日报） #哈尔滨市民可自愿预约核酸检测# L人民日报的微博视频 收起全文d

