
                    你还睁眼说瞎话说充足？？？？ 请问武汉那么多医院为什么求助？？                

                                    【#湖北省长接受采访#】今天，湖北省省长王晓东接受央视专访时表示，关闭离汉通道，是希望以短暂的困难，尽快换取长久平安。尽管市场出现波动，但武汉物资储备和市场供应是充足的。此外，货运通道不受影响，多地农副产品在源源不断往武汉调运，保证市场供应是有把握的。 L央视新闻的微博视频 ​                                

郑恺 [米奇比心]#演员郑恺# 祝恺恺和所有家人们新春快乐，鼠年大吉 @郑恺 健康平安、万事如意、梦想成真，红红火火过大年全国加油、武汉加油 ​                

                    //@晚晚学姐:武汉周边城市的捐助信息。恳请大家也多多关注下，小城市的情况同样严重而收到的关注和支援很少。另外想问下有海外统一捐赠物资的渠道吗？                

                                    目前已知：鄂州，天门，汉川，黄石，黄冈，孝感，赤壁，荆州，襄阳，荆门，恩施，应城，黄陂，潜江，黄梅，宜昌，大冶，随州，仙桃，罗田等当地医院和物资救助公告。⚠️⚠️⚠️（评论里也有！评论里也有！微博18图放不下了！）会持续更新！希望当地也可以把这些捐赠渠道发给我！麻烦了！捐赠渠道 ​  展开全文c 

                                    目前已知：鄂州，天门，汉川，黄石，黄冈，孝感，赤壁，荆州，襄阳，荆门，恩施，应城，黄陂，潜江，黄梅，宜昌，大冶，随州，仙桃，罗田等当地医院和物资救助公告。⚠️⚠️⚠️（评论里也有！评论里也有！微博18图放不下了！）会持续更新！希望当地也可以把这些捐赠渠道发给我！麻烦了！捐赠渠道！渠道！！！⚠️⚠️⚠️谢谢大家！麻烦多多关注一下离武汉最近的又没能得到较好资源的周边城市！谢谢！ #湖北不止一个武汉# 收起全文d


                    自己一个人的大年三十。没有人需要倒数，只有祈祷。今天知道一个朋友全家都感染了，没有医院收，找了亲戚找院长也没用。但愿没事。医生们，但愿不崩溃，最终能好好的回家。看到好几个关注的头部大V都不是武汉人，都如一个武汉人朋友圈一样，在不断转发武汉各类求助和分享信息。欣慰没有关注错人。 ​  展开全文c 

                    自己一个人的大年三十。没有人需要倒数，只有祈祷。今天知道一个朋友全家都感染了，没有医院收，找了亲戚找院长也没用。但愿没事。医生们，但愿不崩溃，最终能好好的回家。看到好几个关注的头部大V都不是武汉人，都如一个武汉人朋友圈一样，在不断转发武汉各类求助和分享信息。欣慰没有关注错人。灾难面前没有克制和优雅，只有万一之一可能，也要试一下。如果以后有人和我约会，请你先告诉我，这场灾难里，你又做过什么？ 2武汉 收起全文d


                    转发微博                

                                    【武汉挺住，除夕夜，解放军来了】解放军来了！除夕夜，上海大雨，第二军医大学150名人民解放军医护人员乘坐空军飞机直飞武汉。L人民日报的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#央视记者深入武汉金银潭医院一线探访#】2019年12月29日，武汉金银潭医院收治第一例新型冠状病毒感染肺炎患者，战斗已经持续了26天。这些身在一线的白衣英雄，在隔离病房里总是戴着口罩，穿着厚厚的防护服，日以继夜值守岗位，却很少有人认识他们！记者用镜头记录下了医护人员的真实模样↓↓↓致敬！ ​  展开全文c 

                                    【#央视记者深入武汉金银潭医院一线探访#】2019年12月29日，武汉金银潭医院收治第一例新型冠状病毒感染肺炎患者，战斗已经持续了26天。这些身在一线的白衣英雄，在隔离病房里总是戴着口罩，穿着厚厚的防护服，日以继夜值守岗位，却很少有人认识他们！记者用镜头记录下了医护人员的真实模样↓↓↓致敬！（总台央视记者蒋晓平） L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    封城日记01我家在湖北黄石，离武汉不到一百公里。目前封城。记录封城状态下的生活。  L葫芦娃这样说的微博视频 #封城日记# 2黄石 ​                

宇宙少女武汉加油 ​                

                    l//@vin南南的爱呀:一起加油💪//@小新卖蜡笔zn:#武汉加油#出门记得戴口罩，照顾好自己，我们一起共度难关，武汉加油。@R1SE-周震南【周震南】//@R1SE-周震南:#武汉加油#我们一起，打赢这场防疫战！❤️                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    一定要全部平安归来 

                                    【你们来了，我们放心！#150人医疗队出发赴武汉#】除夕夜，伴着上海的大雨，第二军医大学的150名医护人员直飞武汉。危难之时，感谢你们逆向而行！致敬！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    感恩有你们，武汉加油！                

                                    哪有什么白衣天使，只是穿上白大褂的普通人。除夕之夜，腾讯医典，致敬所有奋战一线的医护者。愿疫情早日过去，愿我们常怀感恩与敬畏之心。#这个除夕，感恩有您#O腾讯医典专家团解读 ​                                

//@Summertuan:怎么会这样，协和啊，可以说是武汉最大的医院啊，怎么能连基本保障都没有啊，到底应该怎么办啊！！                

#武汉紧急求援# 除夕夜，微博里只有春晚的热搜，武汉市中心医院呼吸内科胡轶主任与大家一起依然战斗在一线，但没有鞋套了，脚上是黄色塑料袋包着的，旁边那位医生没有护目镜和N95，戴的自己的眼镜和一般的普通医用口罩！这都是在一线的战士，可能马上就没有了铠甲… #武汉24小时捐赠电话# ​  展开全文c 

#武汉紧急求援# 除夕夜，微博里只有春晚的热搜，武汉市中心医院呼吸内科胡轶主任与大家一起依然战斗在一线，但没有鞋套了，脚上是黄色塑料袋包着的，旁边那位医生没有护目镜和N95，戴的自己的眼镜和一般的普通医用口罩！这都是在一线的战士，可能马上就没有了铠甲… #武汉24小时捐赠电话##武汉多家医院请求支援# L协和医生Do先生的微博视频 收起全文d


#全国确诊新型肺炎病例##除夕夜重庆135位医生奔赴武汉##武汉版小汤山工人年夜饭# 现在我的朋友圈春节的祝福都是百毒不侵 问候都是保重身体。希望能尽快解决物质的问题，致敬那些与新型肺炎斗争的医护人员，其实我不相信有真正的感同身受，除非没个人都身临其境才能体会到。我坐等下一轮爱心捐款。 ​  展开全文c 

#全国确诊新型肺炎病例##除夕夜重庆135位医生奔赴武汉##武汉版小汤山工人年夜饭# 现在我的朋友圈春节的祝福都是百毒不侵 问候都是保重身体。希望能尽快解决物质的问题，致敬那些与新型肺炎斗争的医护人员，其实我不相信有真正的感同身受，除非没个人都身临其境才能体会到。我坐等下一轮爱心捐款。 收起全文d


                    #武汉政府不作为# zf牛币！！！                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 
