
                    转发微博                

#武汉10人进餐先点9人菜##武汉光盘行动从我做起# 【武汉餐饮协会倡议：10人进餐先点9人菜 】8月11日，武汉餐饮业协会发文，提倡“N-1”点餐模式，即10人进餐点9个人的菜；其二，推出半份菜和小份菜，满足两三个人就餐需求；其三，提供打包盒，鼓励顾客将剩饭、剩菜打包带走。 这种“N-1”点餐模式你怎 ​  展开全文c 

#武汉10人进餐先点9人菜##武汉光盘行动从我做起# 【武汉餐饮协会倡议：10人进餐先点9人菜 】8月11日，武汉餐饮业协会发文，提倡“N-1”点餐模式，即10人进餐点9个人的菜；其二，推出半份菜和小份菜，满足两三个人就餐需求；其三，提供打包盒，鼓励顾客将剩饭、剩菜打包带走。 这种“N-1”点餐模式你怎么看？ L铁血视频的微博视频 收起全文d


                    加油加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#21世纪新晋高温十子#出炉！#武汉退出四大火炉城市#位列高温十子第六】提起老牌“四大火炉”，大家能想到的是武汉、南昌、南京和重庆。如今哪里的夏天最难熬？@中国天气 专门统计了31个省会级城市近20年夏季大数据，发布最新高温十子：重庆、福州、杭州、长沙、南昌、武汉、西安、广州、郑州、合肥。 ​  展开全文c 

                    【#21世纪新晋高温十子#出炉！#武汉退出四大火炉城市#位列高温十子第六】提起老牌“四大火炉”，大家能想到的是武汉、南昌、南京和重庆。如今哪里的夏天最难熬？@中国天气 专门统计了31个省会级城市近20年夏季大数据，发布最新高温十子：重庆、福州、杭州、长沙、南昌、武汉、西安、广州、郑州、合肥。另外广州、福州、南昌、杭州、长沙、武汉都是同时入榜“暴雨十城”、“高温十子”。看看“高温榜”、“焖蒸榜”，你家上榜了吗？#武汉有多热# 收起全文d


                    发布了头条文章：《武汉杜莎夫人蜡像馆人气爆棚，到本周日已全部约满》 O武汉杜莎夫人蜡像馆人气爆棚，到本周日已全部约满 ​                

#武汉10人进餐先点9人菜##可口可乐花式龙虾局# 我感觉我们每次吃饭都点的够吃，按人头点菜，几个人就点几个菜剩下的就是不和胃口的 ​                

                    //@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。                

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！  ​  展开全文c 

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d


                    投稿：我是一个普普通通的上班族，做鼻子就想速战速决不耽误工作，没想到拆线一周就没有任何肿胀了，特满足#武汉隆鼻#成都隆鼻、贵阳隆鼻哪家医院医生好？南宁隆鼻、银川隆鼻医院医生排名？武汉鼻综合费用多少钱？武汉中翰葛海辉、陈志鹏、吴中兴，武汉华美马行、鹿世江、余萌，武汉亚韩亚娜做鼻子技 ​  展开全文c 

                    投稿：我是一个普普通通的上班族，做鼻子就想速战速决不耽误工作，没想到拆线一周就没有任何肿胀了，特满足#武汉隆鼻#成都隆鼻、贵阳隆鼻哪家医院医生好？南宁隆鼻、银川隆鼻医院医生排名？武汉鼻综合费用多少钱？武汉中翰葛海辉、陈志鹏、吴中兴，武汉华美马行、鹿世江、余萌，武汉亚韩亚娜做鼻子技术口碑怎么样？不懂的可以问白弯弯 收起全文d


                    【国家卫健委：#各地要开展农贸集贸市场风险大排查#】今天，国家卫健委发布了《关于印发农贸（集贸）市场新冠肺炎疫情防控技术指南的通知》，要求各地要加大市场疫情防控工作推进力度，加强统筹调度，开展农贸集贸市场可能存在的风险大排查。指南要求，#农贸市场要建立产品溯源制度#。市场开办者要督促 ​  展开全文c 

                    【国家卫健委：#各地要开展农贸集贸市场风险大排查#】今天，国家卫健委发布了《关于印发农贸（集贸）市场新冠肺炎疫情防控技术指南的通知》，要求各地要加大市场疫情防控工作推进力度，加强统筹调度，开展农贸集贸市场可能存在的风险大排查。指南要求，#农贸市场要建立产品溯源制度#。市场开办者要督促场内经营者落实进货查验和溯源管理制度。禁止采购、销售来源不明、无合格证明材料的食品，确保食品质量安全。#你好,我的城##武汉10人进餐先点9人菜# 收起全文d


                    ❤️ ❤️ //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#武汉10人进餐先点9人菜#，#倡议餐厅推出半份菜小份菜#】8月11日，武汉餐饮业协会向武汉餐厅发出倡议：①推行N-1点餐模式，即10位进餐客人只能点9个人的菜，不够再增加菜品；②针对两三位客人进餐，餐厅推出半份菜和小份菜，在节约前提下，满足消费者品种多样化的需求；③每家餐厅要准备打包盒，对万 ​  展开全文c 

                    【#武汉10人进餐先点9人菜#，#倡议餐厅推出半份菜小份菜#】8月11日，武汉餐饮业协会向武汉餐厅发出倡议：①推行N-1点餐模式，即10位进餐客人只能点9个人的菜，不够再增加菜品；②针对两三位客人进餐，餐厅推出半份菜和小份菜，在节约前提下，满足消费者品种多样化的需求；③每家餐厅要准备打包盒，对万一有剩菜、剩饭的顾客提供打包服务。（长江日报）O坚决响应习近平总书记号召，武汉餐饮业推行N-1点餐模式，从源头杜绝浪费 收起全文d


武汉租房本人房东，在菱角湖万达旁边的【日月华庭】有单间出租。现在还空一间带十平大阳台的大单间，共27平左右，家具家电齐全，可拎包入住。采光很好，冬暖夏凉，居住舒适。（图片可看微博首页）26/31楼，民水民电，一度电0.558，支付宝直接缴费，大家平摊。（不是公寓那种一度电要一块多 ​  展开全文c 

武汉租房本人房东，在菱角湖万达旁边的【日月华庭】有单间出租。现在还空一间带十平大阳台的大单间，共27平左右，家具家电齐全，可拎包入住。采光很好，冬暖夏凉，居住舒适。（图片可看微博首页）26/31楼，民水民电，一度电0.558，支付宝直接缴费，大家平摊。（不是公寓那种一度电要一块多，自装的电表转的还飞快！）出行也很方便，小区门口就是公交站，可直达武昌、青山、洪山、汉阳。小区周围有地铁2、3、6号线，步行均在700m内。离汉口火车站步行只有15min以内！房客都是有素质，好相处的人。so，希望新房客干脆爽快人nice，安静，爱干净，好相处，稳定，真诚！！如有中介帮忙租房，租成中介费照付#武汉租房#​​​#武汉租房无中介# @杜甫武汉租房 @武汉租房联盟 @武汉租房帮主 #武汉租房大家帮# 2武汉·武汉菱角湖万达广场 收起全文d


                    在武汉，确诊时三分之二的病人有发热咳嗽等症状。但是在这一次乌鲁木齐疫情中，确诊病例里有一半的病人完全没有症状，仅约五分之一的病人有发烧，更少的病人有乏力等，临床症状非常不典型。病人因此以为自己没事，造成家庭集聚性传播。目前乌鲁木齐还处于封城状态，希望早日清零解封。无症状，防不 ​  展开全文c 

                    在武汉，确诊时三分之二的病人有发热咳嗽等症状。但是在这一次乌鲁木齐疫情中，确诊病例里有一半的病人完全没有症状，仅约五分之一的病人有发烧，更少的病人有乏力等，临床症状非常不典型。病人因此以为自己没事，造成家庭集聚性传播。目前乌鲁木齐还处于封城状态，希望早日清零解封。无症状，防不胜防。所以大家必须坚持戴口罩，做好防护，减少聚集。横空出世的疫情，将全世界人类的安全防疫意识提到了前所未有的的高度园校和家长也更加注重幼儿每日的晨检，防患于未然。智能晨检机器人的出现，缓解了园校传统的晨检压力，提高了晨检的效率和精确度。呵护幼儿健康成长，从每日的晨检做起。 收起全文d


                    不是很懂，不是要提倡內循環經濟嗎？現在又提倡餐飲節約。武漢提出#武汉10人进餐先点9人菜# 這是強制的嗎？或只是倡議？強制公家浪費，還是強制干預私家飲食習慣？又或者，10人進9人菜，商家會不會加量加價予以對策啊？這樣會不會造成更大的浪費呢？ ​                

佛学一佛法一佛教#武汉10人进餐先点9人菜#拒绝浪费从我做起来看看高僧是如何勤俭惜福的【弘一法师谈惜福】 “惜”是爱惜，“福”是福气。就是我们纵有福气，也要加以爱惜，切不可把它浪费。诸位要晓得：末法时代，人的福气是很微薄的：若不爱惜，将这很薄的福享尽了，就要 ​  展开全文c 

佛学一佛法一佛教#武汉10人进餐先点9人菜#拒绝浪费从我做起来看看高僧是如何勤俭惜福的【弘一法师谈惜福】 “惜”是爱惜，“福”是福气。就是我们纵有福气，也要加以爱惜，切不可把它浪费。诸位要晓得：末法时代，人的福气是很微薄的：若不爱惜，将这很薄的福享尽了，就要受莫大的痛苦，古人所说“乐极生悲”，就是这意思啊！我记得从前小孩子的时候，我父亲请人写了一副大对联，是清朝刘文定公的句子，高高地挂在大厅的抱柱上，上联是“惜时，惜衣，非为惜财缘惜福”。我的哥哥时常教我念这句子，我念熟了，以后凡是临到穿衣或是饮食的当儿，我都十分注意，就是一粒米饭，也不敢随意糟掉；而且我的母亲也常常教我，身上所穿的衣服当时时小心，不可损坏或污染。这因为母亲和哥哥怕我不爱惜衣食，损失福报以至短命而死，所以常常这样叮嘱着……我们即使有十分福气，也只好享受三分，所余的可以留到以后享受；诸位或者能发大心，愿以我的福气，布施一切众生，共同享受，那更好了。#佛法看世间#放下弘一法师帆布书袋欢喜自在帆布包中国风帆布袋阿弥陀佛杯水杯禅意马克杯杯子骨瓷杯弘一法师书法杯弘一法师书法清凉日式团扇纯手工宣纸扇面竹柄团扇绘画工艺扇禅弘一法师书法禅意T恤原创文化衫中式风衣服男女同款 2吕梁·文水县 收起全文d


                    放假了我想去长沙武汉重庆北京玩几天就算没钱也想浪到洱海边丽江新疆长江是我的天地还有香港迪士尼……算了算了 还是在家待着吧看大哥学车不是挺好L芒果新娱的微博视频 ​                
