
                    【对话#武汉病毒性肺炎患者#：发病十多天曾以为是感冒】1月1日，@紧急呼叫 连线到目前正在医院中隔离治疗的黄勇（化名），他表示目前数十名患者都在一起进行治疗。黄勇称自己发病了十多天，一开始以为是感冒。另一患者家属梁丽（化名）告诉@紧急呼叫 ，患者被隔离治疗后还没被允许探望。 ​  展开全文c 

                    【对话#武汉病毒性肺炎患者#：发病十多天曾以为是感冒】1月1日，@紧急呼叫 连线到目前正在医院中隔离治疗的黄勇（化名），他表示目前数十名患者都在一起进行治疗。黄勇称自己发病了十多天，一开始以为是感冒。另一患者家属梁丽（化名）告诉@紧急呼叫 ，患者被隔离治疗后还没被允许探望。L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d


#TANGRAM林超泽# 无论在广州深圳香港新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦铁岭四平辽源通化宜昌浦东千岛湖青岛泉州秦皇岛齐齐哈尔岭南日照日喀则上海虹桥苏州石家庄绍兴沈阳三亚山海关三门峡汕头上虞沙县天津太原唐山@TGM-林超泽 

#林超泽的vlog#番外篇——给VC的新年礼物呐 送你们的新年礼物！终于知道给女生买礼物有多难了…还是养生保暖最保险PS：就是我也不知道那个开头拿的是护手霜还是牙膏了我赌护手霜 老邱却说它是牙膏… 所以拿到的朋友记得看一下使用说明还有 宝贝们！ 新年快乐呀！💛💛? ​  展开全文c 

#林超泽的vlog#番外篇——给VC的新年礼物呐 送你们的新年礼物！终于知道给女生买礼物有多难了…还是养生保暖最保险PS：就是我也不知道那个开头拿的是护手霜还是牙膏了我赌护手霜 老邱却说它是牙膏… 所以拿到的朋友记得看一下使用说明还有 宝贝们！ 新年快乐呀！💛💛💛 忘记说了～ 参与形式是转发抽奖 平台操作 没有黑幕！ 能不能中 就看你们自己啦哈哈哈哈哈哈 开奖时间：2020.1.3 17:04LTGM-林超泽的微博视频 O抽奖详情 收起全文d


                    //@岳爸比的小粉光儿:这个是全的monkey 

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    //@余皪KrisFish:#内环线武汉# 定了！卓尔明年目标保级... @武汉卓尔职业足球俱乐部 

                                    【定了！#李铁执教国足#  1月5日正式亮相】2020年，中国国家队也将迎来全新的主帅。而经过一番严格细致的选帅之后，李铁将在1月5日以国足主帅这个新的身份在北京正式亮相，中国足协也将召开李铁上任的媒体见面会，会上也将正式推出李铁与他的两位外籍助手。而李铁本人已经开始制定集训计划，并且开始圈 ​  展开全文c 

                                    【定了！#李铁执教国足#  1月5日正式亮相】2020年，中国国家队也将迎来全新的主帅。而经过一番严格细致的选帅之后，李铁将在1月5日以国足主帅这个新的身份在北京正式亮相，中国足协也将召开李铁上任的媒体见面会，会上也将正式推出李铁与他的两位外籍助手。而李铁本人已经开始制定集训计划，并且开始圈定新一期的集训名单。此前外界传言中国足协已经替李铁圈定了国脚名单，实际上这份名单最终全部将由李铁本人亲自确认。L专访李铁：要求全队斗志昂扬拼到最后 始终保持对胜利的渴望 收起全文d


高以翔Godfrey，今天下班去看了你的投屏，武汉的高妃陪你一起过元旦 LAlexYFen的微博视频 ​                

#刘宇宁0108生日快乐# 🎂#刘宇宁压轴主打啊默契# 🍫摩登兄弟        ⑅︎◡̈︎*₁₃₁₄摩登兄弟 mdxd 刘宇宁⁵²⁰ lyn ⑅︎◡̈︎ 2020年。爱宁爱宁的每一天开始了继续保持着热情来支持❤️刘宇宁希望新的一年老大能不忘初心继续往梦想前进棚妃们会一直在你背 ​  展开全文c 

#刘宇宁0108生日快乐# 🎂#刘宇宁压轴主打啊默契# 🍫摩登兄弟        ⑅︎◡̈︎*₁₃₁₄摩登兄弟 mdxd 刘宇宁⁵²⁰ lyn ⑅︎◡̈︎ 2020年。爱宁爱宁的每一天开始了继续保持着热情来支持❤️刘宇宁希望新的一年老大能不忘初心继续往梦想前进棚妃们会一直在你背后顶着宁元気青春伙伴刘宇宁    刘宇宁武汉演唱会刘宇宁我们的歌            刘宇宁新专辑十刘宇宁黑夜一束光        刘宇宁躺唱@MD_摩登兄弟 K啊默契L沸点娱乐的微博视频 收起全文d


@新落日飞奔 

#武汉zei闪跨年夜# #武汉爆料# #武汉同城# 你找到陪你跨年的那个人了么？让我康康哪些宝贝这么幸运…… L世界城光谷步行街的微博视频 ​                                

#解盘# 游资和机构龙虎榜中广天择（603721）：二机构买1.43亿锐明技术（002970）：二机构买5742万引力传媒（603598）：四机构买1.3亿，一机构卖1532万登海种业（002041）：申万上海东川路游资封板，三机构买6846万，一机构卖1429万以岭药业（002603）：银河杭州海运国际大厦及财通杭州上塘路 ​  展开全文c 

#解盘# 游资和机构龙虎榜中广天择（603721）：二机构买1.43亿锐明技术（002970）：二机构买5742万引力传媒（603598）：四机构买1.3亿，一机构卖1532万登海种业（002041）：申万上海东川路游资封板，三机构买6846万，一机构卖1429万以岭药业（002603）：银河杭州海运国际大厦及财通杭州上塘路游资封板，一机构卖1008万古鳌科技（300551）：财通杭州上塘路及财富杭州西湖国贸中心游资封板鲁抗医药（600789）：中泰武汉解放大道及光大湛江人民中路游资封板海王生物（000078）：光大宁波甬江大道及安信厦门湖滨南路游资封板电声股份（300805）：长江上海东明路及中信建投上海徐家汇游资封板富临精工（300432）：平安上海分公司及安信南昌阳明东路游资封板日播时尚（603196）：华泰丹山解放东路及国君深圳登良路游资封板航锦科技（000818）：国君南京太平南路及中信上海东方路游资封板欣龙控股（000955）：银河北京中关村及中信上海溧阳路游资封板香雪制药（300147）：方正温州怀江路及国君广州香山路游资封板鲁商发展（600223）：华泰上海福山路及中信北京远大路游资封板莱茵生物（002166）：华泰湖南分公司及光大北京远大路游资封板飞天诚信（300386）：华泰江西分公司及平安上海零陵路游资封板四川金顶（600678）：华泰湖南分公司及东财拉萨团结路游资封板星期六（002291）：光大深圳金田路及中金无锡清扬路游资封板黑芝麻（000716）：财通杭州上塘路及长江上海锦绣路游资封板民丰特纸（600235）：中金绵阳临园路及天风深圳后海游资封板 收起全文d


武汉装修今天去中建大公馆三个工地都看了看！这家已经开始做木工吊顶了！业主朋友对吊顶吊宽和高度多少比较犹豫，有点着急了！但是我想说没有关系，别急，我们顶创做到你满意为止！！[愉快]#武汉生活##武汉身边事# L涂工-顶创装修的微博视频 ​                

#小鲁说事# 【#8名散布武汉肺炎谣言者被查处#】@平安武汉 通报：近期，我市部分医疗机构发现接诊多例肺炎病例，市卫健委就此发布通报。但一些网民在不经核实情况下，发布、转发不实信息，造成不良社会影响。公安机关已传唤8名违法人员，并依法进行处理。望广大网民遵守相关法律法规，不造谣、不信谣、 ​  展开全文c 

#小鲁说事# 【#8名散布武汉肺炎谣言者被查处#】@平安武汉 通报：近期，我市部分医疗机构发现接诊多例肺炎病例，市卫健委就此发布通报。但一些网民在不经核实情况下，发布、转发不实信息，造成不良社会影响。公安机关已传唤8名违法人员，并依法进行处理。望广大网民遵守相关法律法规，不造谣、不信谣、不传谣。 ​​​@人民日报 收起全文d


                    【#对话武汉病毒性肺炎患者#：发病十多天曾以为是感冒】1月1日，@紧急呼叫 连线到目前正在医院中隔离治疗的黄勇（化名），他表示目前数十名患者都在一起进行治疗。黄勇称自己发病了十多天，一开始以为是感冒。另一患者家属梁丽（化名）说 ，患者被隔离治疗后还没被允许探望。L紧急呼叫的秒拍视频 ​                

                    今天就很开心，虽然是一个在长沙呆了有一年的人了，但还是要两个武汉过来玩的小朋友找路（有点丢脸）大概是过的很悠闲了，吃了些好吃的，喝了茶颜，谢谢sys和你朋友给的茶颜集点卡，下次我去兑换去城市英雄看小姐姐玩跳舞机，在华为手机体验店看王者荣耀比赛，三个人找了一家湘菜馆，悠闲的开了几局 ​  展开全文c 

                    今天就很开心，虽然是一个在长沙呆了有一年的人了，但还是要两个武汉过来玩的小朋友找路（有点丢脸）大概是过的很悠闲了，吃了些好吃的，喝了茶颜，谢谢sys和你朋友给的茶颜集点卡，下次我去兑换去城市英雄看小姐姐玩跳舞机，在华为手机体验店看王者荣耀比赛，三个人找了一家湘菜馆，悠闲的开了几局王者，反正就是非常的kueai乐~你们下次再来长沙玩，我尽量在这段时间把路摸清楚哈哈哈 收起全文d


林俊杰 湖南粉丝已做好准备对武汉站下手了！姐妹们加油冲！ ​                

#TANGRAM林超泽# 我们会在上海北京深圳广州成都杭州重庆武汉苏州西安天津南京郑州长沙沈阳青岛东莞无锡南京沈阳杭州云南郑州长沙福州乌鲁木齐昆明兰州苏州无锡国法国德国欧洲瑞士纽约巴黎想念你@TGM-林超泽 

#林超泽的vlog#番外篇——给VC的新年礼物呐 送你们的新年礼物！终于知道给女生买礼物有多难了…还是养生保暖最保险PS：就是我也不知道那个开头拿的是护手霜还是牙膏了我赌护手霜 老邱却说它是牙膏… 所以拿到的朋友记得看一下使用说明还有 宝贝们！ 新年快乐呀！💛💛? ​  展开全文c 

#林超泽的vlog#番外篇——给VC的新年礼物呐 送你们的新年礼物！终于知道给女生买礼物有多难了…还是养生保暖最保险PS：就是我也不知道那个开头拿的是护手霜还是牙膏了我赌护手霜 老邱却说它是牙膏… 所以拿到的朋友记得看一下使用说明还有 宝贝们！ 新年快乐呀！💛💛💛 忘记说了～ 参与形式是转发抽奖 平台操作 没有黑幕！ 能不能中 就看你们自己啦哈哈哈哈哈哈 开奖时间：2020.1.3 17:04LTGM-林超泽的微博视频 O抽奖详情 收起全文d


                    lalaland配上大武汉竟然毫无违和感 

#武汉# 《WuHan Timelapse2.0》 历时二年，累积拍摄了170多条素材（这次剪辑只用了90几条），相机也从700D换了a7m3，除了爬楼还加入了航拍，终于在2019年结束之际又剪了个合集，给它取名2.0，一来作为《WuHan Timelapse 2017》的升级版，二来希望好好迎接2020。BGM选择了《爱乐之城》里的插曲，真的太 ​  展开全文c 

#武汉# 《WuHan Timelapse2.0》 历时二年，累积拍摄了170多条素材（这次剪辑只用了90几条），相机也从700D换了a7m3，除了爬楼还加入了航拍，终于在2019年结束之际又剪了个合集，给它取名2.0，一来作为《WuHan Timelapse 2017》的升级版，二来希望好好迎接2020。BGM选择了《爱乐之城》里的插曲，真的太好听了。2017那个水印太单纯后来被盗得满天飞，这次为了防盗不得已加了肯定会影响观看体验的水印，被吐槽在所难免。但是我会继续好好拍，把我眼里的武汉呈现给热爱这里的你们。延时武汉第二部-WuHan Timelapse 2.0 L延时武汉第二部-WuHan Timelapse 2 收起全文d

