
日常▽清库存系列#迪崽的生活日记# 之对武汉的记忆C位必须给路边的热干面🍜 跟着本地人排大队买一定没错啦在武汉待了四天半 大大小小吃了可能有20顿但还是有好多地方没去 好多美食没有吃~当时赶上修路 对武汉的印象不太好来着疫情之后对这个城市有了特殊的感情希望以后有机 ​  展开全文c 

日常▽清库存系列#迪崽的生活日记# 之对武汉的记忆C位必须给路边的热干面🍜 跟着本地人排大队买一定没错啦在武汉待了四天半 大大小小吃了可能有20顿但还是有好多地方没去 好多美食没有吃~当时赶上修路 对武汉的印象不太好来着疫情之后对这个城市有了特殊的感情希望以后有机会能再去一次正好弥补我在樱花初开时去 没能看见花开满天的遗憾以后再见哟 收起全文d


                    湖北武汉建成卫生应急指挥与疫情大数据应用系统 O湖北武汉建成卫生应急指挥与疫情大数据应用系统 ​                

                    欢迎来湖北武汉盛惠.中原里（中原地产）仗着有人在此地（长丰大道160号：原158号）撑腰，横行霸道……整个商场租出去三家，为期三年的合同，不到一年中原地产走人，无奈无助的两家签约商户与其打官司……谁遇见、谁倒霉就是社会的毒瘤狗咬人耍赖拒赔，至今1年多不解决赔偿问题， ​  展开全文c 

                    欢迎来湖北武汉盛惠.中原里（中原地产）仗着有人在此地（长丰大道160号：原158号）撑腰，横行霸道……整个商场租出去三家，为期三年的合同，不到一年中原地产走人，无奈无助的两家签约商户与其打官司……谁遇见、谁倒霉就是社会的毒瘤狗咬人耍赖拒赔，至今1年多不解决赔偿问题，现在气病了，血压升高，上火脸肿，精神上受到折磨，身心摧残受损……从事发2019.3.30日至2020.9月16日天天打12345没有任何处理结果……8月6日到（8月31日）一直连续打针、吃药社保卡有消费记录，医保卡里每个月有多少钱是中国人都知道，9月8日又去看病开药了，已经因病致贫无收入（吃药、吃饭的钱都没有了）要求申请临时救助，9月15日下午又开了药……我们现在是生活在黑社会里第四张照片 通知因本商场提前终止合同断水断电，导致不能正常营业……我们现在是生活在黑社会里电话☎️：长期忙音，线路忙…… 收起全文d


#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒 ​  展开全文c 

#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒 帅气的小狐狸 收起全文d


武汉寻宠 转：17号上午捡的，公的，估计8斤左右不是太准家里称不能称它，在古田四路广电兰亭荣荟捡到的，联系电话13554685540 ​                

#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒 ​  展开全文c 

#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒 出来玩 收起全文d


                    【羡慕!武汉校园藏绝美杉树林】近日，@武汉生物工程学院 的水杉林风景如画、色彩绚丽，吸引了广大高校学子和附近市民参观打卡，纷纷点赞。据悉，这一片由水杉组成的生态景观林已有20多年，堪称植物界的“活化石”。O武汉校园里藏着绝美水杉林 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    英雄的称号可不是那么好拿的。凡是被宣传报道说成“英雄的某某”，肯定都是家破人亡苦不堪言了。//@谈吐TIMETO:我说过，武汉不是英雄的城市，英雄始终英雄，这里盘踞最多的，是酒囊饭袋。//@大猫和他的朋友们 :该道歉的不是你。制定这扯淡政策的不是全体武汉人。//@谈吐TIMETO :抱歉！                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒 ​  展开全文c 

#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒 今天活动什么时候结束 收起全文d


                    所以说，地方gov的嗅觉不是吹的。//@日月_长:我看到首席提了一句武汉，这两天武汉的会议通报出来了，定位有五个中心，其中有一个国家科技创新中心 

                                    发布了头条文章：《政策（紧迫时刻）》  O政策（紧迫时刻） ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

月半宵夜曲 🏠Echo埃戈·法餐·下午茶📍洞庭小路特一号绝美玻璃房｜莫兰迪色调｜极简法式下午茶🎄圣诞气氛已经很浓重啦～#月半宵夜曲# ｜#武汉美食# ｜#很喜欢的一家店# 2武汉·ECHO埃戈法餐厅 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

KPL#KPL城市主题曲##2020KPL秋季赛总决赛# 2020KPL秋决中场秀中，乐队表演了南京Hero久竞城市主题曲《回到孝陵卫》、武汉eStarPro城市主题曲《方向》、广州TTG 城市主题曲《只等今天》，哪首歌最打动你？ L王者荣耀飞纵君的微博视频 ​                

                    【有编！有单位还免笔试】#湖北发布# 湖北省农业科学院2020年第三批拟专项公开招聘博士研究生1名；武汉同济航天城医院招聘护理人员；十堰市直事业单位招聘工作人员。更多招聘内容，请戳>>O【招聘】有编！有单位还免笔试 ​                

                    没喝到茶颜 但我们武汉的茶也真的很不错！ ​                

                    终于去打卡了财大小吃街！看别人视频我以为是藕粉那家老板早上4点起来准备 结果是下午四点出摊🤦🏻‍♀️我早上八九点左右到的 因为美食城没开门我就去旁边吃了烤冷面和炸年糕 烤冷面没有学校门口的香 但是 炸！年！糕！真的巨巨巨好吃 因为烤冷面也是甜辣酱 然后这个也是甜辣酱 吃的我有点齁 单 ​  展开全文c 

                    终于去打卡了财大小吃街！看别人视频我以为是藕粉那家老板早上4点起来准备 结果是下午四点出摊🤦🏻‍♀️我早上八九点左右到的 因为美食城没开门我就去旁边吃了烤冷面和炸年糕 烤冷面没有学校门口的香 但是 炸！年！糕！真的巨巨巨好吃 因为烤冷面也是甜辣酱 然后这个也是甜辣酱 吃的我有点齁 单吃还是不错的 3r一个藕粉均涨了1r 旁边告示写着因为配料涨价了所以变成5-7r 老板多给我加了一勺山楂可能是因为我跟她说我以为她们出摊很早然后很早就去了吧哈哈哈哈哈 我买的6r的中份迷你小锅盔和那些甜品等等的我还没吃 下次再去！ 如果可以的话希望能一段时间经常去吃🤔🤔#吃货在这里##美食打卡##美食时刻##吃吃吃##街头美食##武汉美食攻略##武汉美食探店##武汉美食分享# 收起全文d

