
                    //@Kawakarpo小信箱:网络不是法外之地，大是大非前不是黑粉争强斗胜的战场！武汉加油💪                

                                    朱一龙正能量 朱一龙粉丝公益昨晚朱一龙粉丝20分钟捐款178286元，捐助20万只口罩20万份一次性消毒棉片以及1000瓶洗手液，今早已经开始派发；且朱一龙公益免费午餐捐款过1000万正能量偶像＆暖心粉丝群体，聚沙成塔一起加油 #朱一龙正能量# 星闻揭秘 ​                                

#武汉给市民朋友的一封信#很温暖武汉加油！相信我们能挺过去的 2武汉 ​                

                    转发微博                

                                    【总台#央视记者探访武汉隔离病房#】昨天，总台央视记者走进武汉金银潭医院的重症监护隔离病房。在患者治疗区，记者看到，医务人员坐在病人床边，做各种操作及处理，做完后，需要及时记录。他们所做的电子病历都是密密麻麻的。据了解，医务人员每隔4小时换一班。L央视新闻的微博视频 @央视新闻 ​                                

                    //@葱神:这也是谣言，建议武汉警方拘留，不拘不是中国人。 //@任田仔:别的国家没大批量出现患者，只能证明别国医疗防护措施启动及时且完备。//@一份电报:憨批货//@flypig:美国各大城市上空出现一口锅。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

//@动脉影 :其实华南海鲜市场对面就是武汉市公安局…                

                                    【湖北省长：坚决禁止活禽销售 严禁非法经营野生动物】#湖北禁止活禽销售#1月21日，省委副书记、省长王晓东在武汉市检查新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作时强调，，要筑牢疫情监测防线，在发热门诊实行严格的预检分诊制度和首诊负责制，在机场、火车站、客运站开展检测筛查，在社区加强入户排查和登 ​  展开全文c 

                                    【湖北省长：坚决禁止活禽销售 严禁非法经营野生动物】#湖北禁止活禽销售#1月21日，省委副书记、省长王晓东在武汉市检查新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作时强调，，要筑牢疫情监测防线，在发热门诊实行严格的预检分诊制度和首诊负责制，在机场、火车站、客运站开展检测筛查，在社区加强入户排查和登记，及时发现发热病人，确保早发现、早诊断、早隔离、早治疗。要严格疫情报告，实行日报告、零报告制度，严禁瞒报谎报缓报。要强化源头管控，加强对农贸市场的管理，坚决禁止活禽销售，严禁非法养殖、加工、经营野生动物。要加强宣传引导，利用多种媒体广泛宣传疫情防控措施，普及健康知识，引导群众做好个人防护，及时回应社会关切，正确引导社会舆论，营造和谐稳定的社会环境。（湖北日报） 收起全文d


 

                                    【央视记者探访武汉金银潭医院隔离病房】总台央视记者走进武汉金银潭医院的重症监护隔离病房。在患者治疗区，记者看到，医务人员坐在病人床边，做各种操作及处理，做完后，需要及时记录。他们所做的电子病历都是密密麻麻的。据了解，医务人员每隔4小时换一班。#致敬疫情前线医护人员#！注意安全！ ​  展开全文c 

                                    【央视记者探访武汉金银潭医院隔离病房】总台央视记者走进武汉金银潭医院的重症监护隔离病房。在患者治疗区，记者看到，医务人员坐在病人床边，做各种操作及处理，做完后，需要及时记录。他们所做的电子病历都是密密麻麻的。据了解，医务人员每隔4小时换一班。#致敬疫情前线医护人员#！注意安全！@央视新闻 O视频丨央视记者探访武汉金银潭医院隔离病房 L央视新闻的微博视频 收起全文d


#朱一龙益路同行# 武汉加油！                

#每日易星闻##朱一龙粉丝为湖北捐款# 昨晚朱一龙粉丝20分钟向湖北捐款178286元，捐助了20万只口罩20万份一次性消毒棉片以及1000瓶洗手液，今早已经开始派发；且朱一龙公益免费午餐捐款过1000万小笼包宝宝们好棒龙哥也是正能量偶像了“居”沙成塔，一起加油！ @朱一龙 ​                                

                    MD，剛才轉的那條被刪了，刪NM刪，委健委副主任哩！給我掛起來公開處刑！//@爹妈什么时候离婚啊:那个上海逃跑的刘女士是武汉卫生局干部，逃到上海确诊了，上海四套豪宅，最后还是被抓住了。整个小区消毒。/@xx2_whosaysso :武汉卫健委副主任 http://t.cn/A6vdTarK//@                

#上海新增4例新型肺炎#关于上海瑞金医院那个疑似患病女士先后横跨三个区的情况补充如下：病人『刘某云』于18号晚上从武汉抵达上海。1月20日晚在黄浦区瑞金医院发热门诊就诊。1月21日上午，诊断为疑似冠状病毒肺炎，因无法与患者联系，瑞金医院委托警方找人，病人女儿却表示母亲不愿再去医院接受诊治 ​  展开全文c 

#上海新增4例新型肺炎#关于上海瑞金医院那个疑似患病女士先后横跨三个区的情况补充如下：病人『刘某云』于18号晚上从武汉抵达上海。1月20日晚在黄浦区瑞金医院发热门诊就诊。1月21日上午，诊断为疑似冠状病毒肺炎，因无法与患者联系，瑞金医院委托警方找人，病人女儿却表示母亲不愿再去医院接受诊治。1月21日15时30分，警方和疾控中心在虹口区瑞虹新城小区找到了刘某云，将其带回医院隔离检查。事件的最新动态:1月22日上午，瑞金医院相关知情人士向财新记者表示，刘某云应该已被『确诊』，目前家属和病人均已被隔离。病人女儿何某表示，她在上海的几个居住信息都是曾经租住的房屋，现在居住的虹口区某小区也是租的。事件的详细起因请查阅上海财新网的报道👉O上海失联疑似病例非武汉卫健委领导 其本人及家属已被隔离这条微博的本意是希望大家出现疑似症状的时候，病人和家属都能积极配合医生检查，为了自己和他人都提高警惕。另外豆瓣那个网传的职业身份是假的，新闻官方已经辟谣，和瑞金这位患者并不是同一个人，ok？ 收起全文d


武汉加油 

#每日易星闻##朱一龙粉丝为湖北捐款# 昨晚朱一龙粉丝20分钟向湖北捐款178286元，捐助了20万只口罩20万份一次性消毒棉片以及1000瓶洗手液，今早已经开始派发；且朱一龙公益免费午餐捐款过1000万小笼包宝宝们好棒龙哥也是正能量偶像了“居”沙成塔，一起加油！ @朱一龙 ​                                

                    转发微博                

                                    我们科，真的[捂脸]大家都超棒！协和发热门诊和隔离病房每天都顶了很大压力上班，我们都等着胜利的那天！L【总台】今天，总台央视记者探访武汉华中科技大学附属协和医院发热门诊。病患到发热门诊后，先挂号，在进行信息登记。登记时要详细登记住址信息、是否... ​                                

#朱一龙益路前行# 武汉加油！                

#每日易星闻##朱一龙粉丝为湖北捐款# 昨晚朱一龙粉丝20分钟向湖北捐款178286元，捐助了20万只口罩20万份一次性消毒棉片以及1000瓶洗手液，今早已经开始派发；且朱一龙公益免费午餐捐款过1000万小笼包宝宝们好棒龙哥也是正能量偶像了“居”沙成塔，一起加油！ @朱一龙 ​                                
