
                    中共武汉市委 武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 O武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 ​                

#朱一龙中华儿女# 没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！与《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年朱一龙一起感谢每一个为爱坚守的你@朱一龙  ​​​ 

#杂志架#【#朱一龙中华儿女#】@朱一龙 再次解锁新刊，登上《中华儿女》杂志封面，格纹西装搭配简约白T清朗绅士，简洁大气。疫情期间，作为武汉人的他第一时间发声，并为家乡捐款。 ​                                

                    //@the_special_blackcat://@脱靶追箭幸运F://@辟谣知真相: 1月20日央视公布“人传人”时，武汉确诊258例，美国0例。1月21日，美国CDC报告美国第一例。  查看图片 ——所以别扯什么“李文亮”，你美国还没出现病例，中国就已公布病毒会”人传人”!——向你美国隐瞒了吗？                

#新型冠状病毒#新冠病毒在中国省和美国州传播的时间表对照 其实这个对照非常有意思，可以看出一些东西。希望一个月以后能做个更长的 O绿洲 L王小东的微博视频 ​                                

#朱一龙中华儿女# 没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！与《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年朱一龙一起感谢每一个为爱坚守的你@朱一龙  ​​​                

朱一龙 1988年创刊的《中华儿女》2020年7期封面人物选择1988年出生的武汉青年@朱一龙 。一切正在好起来，感谢每一个为爱坚守的你。 ​                                

#朱一龙中华儿女#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 『武汉青年朱一龙』战役青春不惧风雨勇担重担向光而行@朱一龙 2佛山 ​                

                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​                

黑龙江省鹤岗市红十字志愿者协会武汉加油 ​                

                    请为武汉做一份热干面🍜 ​                

#全网抵制肖战代言# 说的公益，是捐便宜的呼吸器说昂贵的呼吸机，还是那群黑粉(博君一肖)捐的希望小学？或者是为了感谢肖战，专门为了他在2020年开微博的武汉同济医院？#肖战诈捐# ​                

                    中共武汉市委 武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 O武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 ​                

                    有点慌，我在武汉，明天要不要去抢米？ ​                

                    谢谢你疫情期间捐款，声援武汉，唱歌给大家加油，现在又闷声干大事。感恩，在茫茫人海遇见了你，这就是最美丽的意外。十二首歌，每一首我都很爱，有些之前不懂，听了上百遍后才有体会。我虽然笨，但这样追寻你，真的很值得。                

                                    失眠者尋找著作夢的方法製夢者覺醒開始回音收集的反擊奇幻想像二部曲：〈譯夢機〉、〈回音收集員〉明天中午十二點接力上映《太空人線上影展》正式揭幕🗓4月1日首映場次表12:00〈譯夢機〉12:15〈回音收集員〉🎟影展詳情：O网页链接#吳青峰 太空人# ​                                

                    在家一待就是2个多月  感谢爸妈不嫌弃嘴上说着想回武汉复工  但好像还挺喜欢这种日子的 （有点舍不得走嘻嘻嘻）在家的第一次早起 纪念一下 ​                
