
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#爱上这座城# 武汉成旅游热门目的地，黄鹤楼列国内景区热度第一名！ ​                

#王凯大江大河2##王凯武汉话做家常菜#超话一股葱油香的味道忍不住吐槽一下🤗@王凯kkw 王凯老师，炸葱油的配菜没必要切得规规整整了！让人全程提心吊胆担心你的手指头 L得舍王凯工作室的微博视频 ​ ​​​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#自然淳养生社群早报# 10月13日 农历八月二十七 星期二 #每天60秒读懂世界# 1、国药集团新冠疫苗在北京、武汉两地开放预约接种（科创板日报）2、国内第四大运营商中国广电成立 5G，192号段快来了（第一财经）3、瑞幸咖啡被罚200万元：累计制作虚假咖啡卡券订单1. 23亿单（站长之家）4、虎牙直播和 ​  展开全文c 

#自然淳养生社群早报# 10月13日 农历八月二十七 星期二 #每天60秒读懂世界# 1、国药集团新冠疫苗在北京、武汉两地开放预约接种（科创板日报）2、国内第四大运营商中国广电成立 5G，192号段快来了（第一财经）3、瑞幸咖啡被罚200万元：累计制作虚假咖啡卡券订单1. 23亿单（站长之家）4、虎牙直播和斗鱼直播宣布合并：斗鱼将成虎牙全资子公司（新浪科技）5、青岛新增新冠病例因“拍ct消毒不彻底造成感染”？院方否认（界面新闻）6、近9成大学生支持学校开设恋爱课，源于社会及家庭的压力（腾讯网）7、成都一商户为让血旺长久保鲜竟非法添加甲醛 两兄弟获刑（新浪财经）8、黑龙江鸡西“酸汤子”中毒事件死亡人数升至8人（央视新闻）9、中卫回应“中国版66号公路拍照”：已拟方案兼顾安全及旅游（央视新闻）10、马斯克星链惹恼天文学家：干扰最大望远镜组织，要告到联合国（澎湃）11、澳大利亚科学家：新冠病毒可在手机屏上存活一个月（环球网）12、2020年诺贝尔经济学奖揭晓 授予两名美国斯坦福大学教授（央视网） 2深圳·幸福城 收起全文d


                    看完杭州的挂号费，突然发现武汉的公共医疗真的很不错：三甲医院普通号4.5，专家号10元 ​                

                    超级棒#王凯武汉话做家常菜# 

王凯#狮子王的放送时刻#  “只闻其声不见其人”版私房菜大放送 最家常的菜，最温暖的大厨凯@王凯kkw #王凯武汉话做家常菜# L得舍王凯工作室的微博视频 ​                                

                    有些舔狗做梦都不会相信她的狗爸爸会病毒肆虐社会分裂暴乱不断吧，她发巨作《武汉日记》摇尾乞怜争着想当跪族，排队想跪舔，做梦都想在狗爸爸那里生病，哪知自顾不暇没工夫理她。#人民网打脸方方# ​                

                    【#女孩地铁站狂踹同行女子#，目击者：疑似母女，因坐车问题起冲突】12日，武汉地铁2号线金银潭站，一名女孩多次用脚踹同行女子。画面显示，女孩双手插兜，另一女子双手拿着行李全程未还手。目击者称，两人疑似母女关系，因去机场时坐车问题发生冲突，有路人劝阻也被女孩打。L青蕉视频的微博视频 ​                

                    投稿：武汉正畸案例分享！牙齿自身还是挺整齐的，就是有点整体前突还有点咬合不齐的情况！正畸后可以明显看到下巴变尖了，脸变小了，整个人更有气质了～笑容里面都洋溢着自信  2武汉 #武汉适合学生性价比高的医院有哪些？金属牙套矫正龅牙、虎牙需要多久？武汉正畸医生达美口腔程浩、美莱口 ​  展开全文c 

                    投稿：武汉正畸案例分享！牙齿自身还是挺整齐的，就是有点整体前突还有点咬合不齐的情况！正畸后可以明显看到下巴变尖了，脸变小了，整个人更有气质了～笑容里面都洋溢着自信  2武汉 #武汉适合学生性价比高的医院有哪些？金属牙套矫正龅牙、虎牙需要多久？武汉正畸医生达美口腔程浩、美莱口腔吕应祥、爱齿尔高萌萌哪个技术高？怎么预约？武汉做牙齿正畸最好的医院医生有哪些？#都可以来问我~#武汉整牙#牙齿不齐#西安武汉长沙青岛天津北京牙齿正畸# 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案# #警察回应录音称办案是为搞点钱# 

                                    【张家界警方“办案为搞钱”事件：警方与企业各执一词】“初衷是搞个千把万，两千万就行了。实际上我办这案子的初衷就是想搞点钱。” 近日，时任张家界鲤鱼桥派出所所长刘鹏的一段录音引爆网络↓↓爆料企业称，他们强行介入这个案件就是敛财式执法。涉事民警却给出了不同说法↓↓O张家界警方“办案为搞钱”:警方与企业各执一词 ​                                

#朱一龙# 朱一龙一直以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄@朱一龙 我们一起向光而行//@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。                

朱一龙【朱一龙：理想的刻度】在第35届大众电影百花奖启动仪式上，@朱一龙 出演的公益短片《你好吗》，致敬“抗疫”中勇敢的奉献者，感动了很多观众。《博客天下》杂志现场见证拍摄过程，看到了朱一龙在工作中对细节的重视。今年春节期间，他还演唱了电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武 ​  展开全文c 

朱一龙【朱一龙：理想的刻度】在第35届大众电影百花奖启动仪式上，@朱一龙 出演的公益短片《你好吗》，致敬“抗疫”中勇敢的奉献者，感动了很多观众。《博客天下》杂志现场见证拍摄过程，看到了朱一龙在工作中对细节的重视。今年春节期间，他还演唱了电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，鼓舞武汉人民勇敢战胜疫情。一个演员对自己职业的责任感，和一个武汉人对家乡的责任感，在这些活动中融为一体。《博客天下》10月刊（12周年纪念刊）封面报道，万字长文，讲述朱一龙今年所经历的时光，以及他对演员理想的坚持。在这条路上，每个转折点，每一部作品，都是一个刻度，最终让他去达到自己心中一个优秀演员的高度。 收起全文d


                    【#女孩地铁站当众踹母亲6脚#，路人劝阻也被打】10月12日，一段视频显示，武汉地铁2号线金银潭站，一女孩疑似踹其母亲多脚，路人劝阻时也被打。视频拍摄者称，起因是母亲提行李箱坐错车。地铁客服表示若发现将劝阻。L澎湃新闻的微博视频 ​                

                    我的麦兜纪念版武汉通丢了现在只能用那好丑的绿色卡了 ​                
