
#朱一龙2020爱你不停#  #朱一龙2020并肩前行# 朱一龙，谢谢你！待到春暖花开，我们相约武汉@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    //@吴铭:英雄的武汉人民之一。                

#武汉一社区用环卫车运送平价肉# 看到网上该社区居民和社区负责人理论的视频，发现很多网友说听不懂武汉方言，所以我加了字幕。 L时光电影台的微博视频 ​                                

#关注全球疫情防控# 【#默克尔警告7成德国人可能会感染#：没疫苗没特效药】3月11日，德国总理默克尔首次就疫情召开新闻发布会。默克尔警告称，全德国最高会有六七成人口感染新冠肺炎，应当大力研制特效药和疫苗，阻止疫情蔓延。她还在讲话中承认，德国经济因疫情受到冲击，并称将尽一切努力、团结全德 ​  展开全文c 

#关注全球疫情防控# 【#默克尔警告7成德国人可能会感染#：没疫苗没特效药】3月11日，德国总理默克尔首次就疫情召开新闻发布会。默克尔警告称，全德国最高会有六七成人口感染新冠肺炎，应当大力研制特效药和疫苗，阻止疫情蔓延。她还在讲话中承认，德国经济因疫情受到冲击，并称将尽一切努力、团结全德民众通过此次疫情的考验。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面 #武汉能行##武汉是我家，我和武汉在一起# L世面的秒拍视频 收起全文d


                    //@托马斯大官人:一个平时只考60分的学生，突然考了一个95分，激发起来的自尊心是非常强烈且不容置疑的。武汉就不该办军运会，花了那么多钱还失去了自我，忘记了自己只是一个发展中国家的三线城市而已。自我认知的失衡再加上病毒的攻击，很容易陷落。😢😢                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@退隐保护中心名誉会员://@季业:这是2017年的视频，三年后，视频中的江医生因戴口罩被武汉市中心医院的领导训斥，不久后感染新冠肺炎并殉职。                

                                    根据博主设置，此内容无法访问 ​                                

//@甜橘气气:#朱一龙益路前行# #武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙@朱一龙 粉丝真棒！疫情快快过去，春天已在路上，一切都会好起来的！                

                                    爱心网友您好 @成美慈善基金会 联合朱一龙粉丝在@腾讯公益 平台#抗击病毒 守护健康# 项目中采购捐赠的400桶环博士消毒液已经全部到达湖北，并由湖北黄冈执行单位完成了包括黄梅县第三人民医院、黄梅县人民医院、黄梅县中医医院、黄梅县妇幼保健院等在内的21家医院的物资发放工作， ​  展开全文c 

                                    爱心网友您好 @成美慈善基金会 联合朱一龙粉丝在@腾讯公益 平台#抗击病毒 守护健康# 项目中采购捐赠的400桶环博士消毒液已经全部到达湖北，并由湖北黄冈执行单位完成了包括黄梅县第三人民医院、黄梅县人民医院、黄梅县中医医院、黄梅县妇幼保健院等在内的21家医院的物资发放工作，感谢各位网友与爱心粉丝的关注支持，谢谢。#隔绝病毒不隔绝爱##抗击新型肺炎我们在行动##致敬疫情前线医护人员# 收起全文d


#晒出正能量# 《#武汉日记# 昨天，就有许多人发来钢都小区用垃圾车运鸡肉的图片。我想想都没发，不想给武汉》陶跃庆在路上在百度动态发表了新动态O网页链接 ​                

武汉中心医院医生曾第一时间预警"SARS回来了" 被院领导以三句排比句训斥 武汉中心医院医生曾第一时间预警"SARS回来了" 被院领导以三句排比句训斥 O网页链接 ​                

                    //@吴铭:英雄的武汉人民之一。                

#武汉一社区用环卫车运送平价肉# 看到网上该社区居民和社区负责人理论的视频，发现很多网友说听不懂武汉方言，所以我加了字幕。 L时光电影台的微博视频 ​                                

#方方日记描写侄女出武汉#话说当时不是交通管制了嘛，那是怎么出去的 ​                

#6人入境后瞒报，相继确诊！被立案调查#据浙江青田县公安局昨天（3月10日）通报：对涉嫌妨害传染病防治罪的王某某、叶某等6人立案调查。经查，6人在意大利同一餐馆工作，回国前出现咳嗽、头痛、发热等症状，近期分别从意大利返回青田，相继被确诊为新冠肺炎病例，入境时未按规定如实申报健康状况。目 ​  展开全文c 

#6人入境后瞒报，相继确诊！被立案调查#据浙江青田县公安局昨天（3月10日）通报：对涉嫌妨害传染病防治罪的王某某、叶某等6人立案调查。经查，6人在意大利同一餐馆工作，回国前出现咳嗽、头痛、发热等症状，近期分别从意大利返回青田，相继被确诊为新冠肺炎病例，入境时未按规定如实申报健康状况。目前该案正在调查中。3月2日，浙江曾通报首例境外（意大利）输入性确诊病例的情况，患者王某某2月26日乘坐SU2415H航班，从米兰到莫斯科转机，2月27日22时乘SU206H航班到达上海浦东机场，随后包车于28日8时抵达浙江丽水青田县，后被直接送往集中医学观察点开展医学观察。3月1日新冠肺炎核酸检测呈阳性，送往青田县人民医院隔离治疗。一天后，浙江再通报新增7例境外输入性确诊病例，均为患者王某某的密切接触者，均在意大利贝加莫同一家餐厅工作。8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。其中6人与王某某行程相同，同日搭乘相同航班回国；另有一人2月29日从德国飞抵上海浦东机场，29日乘包车进入青田。据央视报道，浙江省青田县是著名侨乡，共有33万人侨居海外，其中有10万青田人在意大利生活、工作。目前，青田县已在上海浦东、杭州萧山、温州龙湾三大国际机场设服务小组，30辆专车接送侨胞返乡，同时征用当地15家酒店作为集中隔离点。 收起全文d


                    //@来去之间:2017年的博文，记录下江医生的工作片段//@李铁根://@东土大唐三俗和尚://@东东枪://@季业: 这是2017年的视频，三年后，视频中的江医生因戴口罩被武汉市中心医院的领导训斥，不久后感染新冠肺炎并殉职。                

                                    根据博主设置，此内容无法访问 ​                                

                    黄河与长江之间，西秦、东吴、南楚、中原。出洛阳而郑州、开封、徐州。出南阳而信阳、合肥、巢湖。出襄阳而荆州、武汉、九江。南阳—襄阳，四山之地，如龙门。西秦岭，东大别山，北太行山，南巫山。南阳—合肥，似龙—凤。郑州—武汉，京—广线，辰龙—未羊。信阳、驻马店之东，午马，地面甚为 ​  展开全文c 

                    黄河与长江之间，西秦、东吴、南楚、中原。出洛阳而郑州、开封、徐州。出南阳而信阳、合肥、巢湖。出襄阳而荆州、武汉、九江。南阳—襄阳，四山之地，如龙门。西秦岭，东大别山，北太行山，南巫山。南阳—合肥，似龙—凤。郑州—武汉，京—广线，辰龙—未羊。信阳、驻马店之东，午马，地面甚为宽阔，方圆百里，天下之宝地。洛阳—南阳—襄阳，三阳以东，此中为正阳。 收起全文d


                    啧啧//@好了-了了 :对，他们去年八九月份就已经有了，但是当做流感处理，武汉出来之后，他们就迫不及待的给中国扣个大锅//@Mc狄拉克 :大概率是新冠病毒发源于美国。                

                                    【美疾控中心主任承认：一些“流感”死者可能实患新冠肺炎】11日，美国众议院监督委员会就新冠肺炎举行听证会。美众议员：如果有人死于流感，是否会进行验尸以检测是流感还是新冠肺炎？美疾控中心主任：疾控中心有一个死于肺炎的监测系统，但并非每个城市、每个州、每家医院都有监测。众议员： ​  展开全文c 

                                    【美疾控中心主任承认：一些“流感”死者可能实患新冠肺炎】11日，美国众议院监督委员会就新冠肺炎举行听证会。美众议员：如果有人死于流感，是否会进行验尸以检测是流感还是新冠肺炎？美疾控中心主任：疾控中心有一个死于肺炎的监测系统，但并非每个城市、每个州、每家医院都有监测。众议员：所以一些美国人看似死于流感，其实可能死于新冠肺炎？美疾控中心主任：迄今在美国实际已经以这种方式诊断出一些病例。L微丢的微博视频 #美国流感死者可能实患新冠肺炎# 收起全文d


                    训斥三联：你视武汉市自军运会以来的城建结果于不顾；你是影响武汉市安定团结的罪人；你是破坏武汉市向前发展的元凶。” ​                

                    只是说了下隔壁按头武汉是病毒源头的措辞不严谨，就不让人评论，是玻璃心还是别有用心？//@神族的马甲:阴谋论根本禁不起推敲，武汉就是这次病毒的源头，如果是国外或者其他地区先传染是不可能现在这样的。                

                                    【美疾控中心主任承认：一些“流感”死者可能实患新冠肺炎】11日，美国众议院监督委员会就新冠肺炎举行听证会。美众议员：如果有人死于流感，是否会进行验尸以检测是流感还是新冠肺炎？美疾控中心主任：疾控中心有一个死于肺炎的监测系统，但并非每个城市、每个州、每家医院都有监测。众议员： ​  展开全文c 

                                    【美疾控中心主任承认：一些“流感”死者可能实患新冠肺炎】11日，美国众议院监督委员会就新冠肺炎举行听证会。美众议员：如果有人死于流感，是否会进行验尸以检测是流感还是新冠肺炎？美疾控中心主任：疾控中心有一个死于肺炎的监测系统，但并非每个城市、每个州、每家医院都有监测。众议员：所以一些美国人看似死于流感，其实可能死于新冠肺炎？美疾控中心主任：迄今在美国实际已经以这种方式诊断出一些病例。L微丢的微博视频 #美国流感死者可能实患新冠肺炎# 收起全文d


                    【网上预约分时就诊！武汉协和医院恢复专家门诊】#全力以赴遏制疫情# 除急诊和普通门诊之外，3月11日起，协和医院开始有序开放专家门诊，每个专科安排一名专家上全天门诊。                

                                    【网上预约分时就诊！武汉协和医院恢复专家门诊】#全力以赴遏制疫情# 除急诊和普通门诊之外，3月11日起，协和医院开始有序开放专家门诊，每个专科安排一名专家上全天门诊。11日下午，记者在门诊看到，该院心血管内科、肿瘤科、心血管外科、泌尿外科、风湿科、肾病科、血液科、神经内科、消化内科、内分 ​  展开全文c 

                                    【网上预约分时就诊！武汉协和医院恢复专家门诊】#全力以赴遏制疫情# 除急诊和普通门诊之外，3月11日起，协和医院开始有序开放专家门诊，每个专科安排一名专家上全天门诊。11日下午，记者在门诊看到，该院心血管内科、肿瘤科、心血管外科、泌尿外科、风湿科、肾病科、血液科、神经内科、消化内科、内分泌科、皮肤科、PICC等诊室均有患者前来就诊。据悉，妇产科也将在3月12日开放。目前，出诊专家一医一患一诊室。患者就诊前要测三次体温，并在分诊台进行流行病学询问登记，签署“疫情告知承诺书”。提醒：患者可先在协和医院微 信预约专家号，分时段来院就医。（湖北日报全媒记者龙华 通讯员涂晓晨 张玮）O网页链接 收起全文d


                    //@渥丹:这么好的人，被杀死了。//@SOPHIAHEYYYYYYY://@斗小主回来了 ://@周玄毅 :太堵心了//@陈竞苏_ :江医生因戴口罩被武汉市中心医院的领导训斥，不久后感染新冠肺炎并殉职。他们救治了那么多患者，温柔理性，却连自己的命都保不住。 查看图片 

                                    根据博主设置，此内容无法访问 ​                                

                    //@交易新起点: 善人被人欺//@老盛常谭:中国老百姓太善良了，全世界哪里去找？还欺负他们，太过了//@防务君:武汉人就是刚                

                                    “都道歉了……” #武汉一社区用环卫车运送平价肉# L时光电影台的微博视频 ​                                
