
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉时代新世界，无良开发商！骗了这头骗那头，导致新老业主的尖锐对立！湖北经视直播记者没有职业操守，颠倒黑白，混淆视听，鄙视你！                

                                    住宅变公寓楼？生命通道可以关闭？不经核实的报道可以上湖北经视直播？可以上湖北经视官微。@湖北经视 是不是虚假报道成风？作为时代新世界一期业主，一.购买时给我们看的宣传图和沙盘，都显示1栋9栋和小区之间没有铁门，没有遮挡，签订的合同，房产性质住宅，绿化率百分之33，容积率3.02，从法律上讲 ​  展开全文c 

                                    住宅变公寓楼？生命通道可以关闭？不经核实的报道可以上湖北经视直播？可以上湖北经视官微。@湖北经视 是不是虚假报道成风？作为时代新世界一期业主，一.购买时给我们看的宣传图和沙盘，都显示1栋9栋和小区之间没有铁门，没有遮挡，签订的合同，房产性质住宅，绿化率百分之33，容积率3.02，从法律上讲，我们和2栋至8栋业主共同享有小区的绿化和公用配套设施！2.规划图显示，1栋和9栋旁边为消防专用通道，不可锁死，不能堵塞，可是2-8栋业主私自焊死生命通道，至1栋9栋上千户业主的生命安全与何地？救护车，消防车都无法通行无法作业，消防执法支队也定性了这种行为不合法，下达了整改通知书。三.湖北经视现场采访记者，不让1栋9栋业主讲话。甚至听取了情况也不顾事实真相，作出虚假报道。强烈怀疑记者存在利益输送。现在是要一千多户业主被锁，这样高温天气，出人命，出大事了，才能重视？才有人管？！！！？？@湖北广电新闻 @湖北经视 @央视新闻 @12345 @武汉发布 @头条新闻@湖北省委宣传部 收起全文d


                    //@武汉生物工程学院校团委:倾听西藏千年古城的“诉说”，让我们回望过去，展望未来！走进新西藏，发现新宝藏！#新时代新西藏新青年# @共青团中央 @武汉生物工程学院 #武汉生物工程学院# 

                                    【倾听西藏千年古城的“诉说”】班觉伦布村、克松社区，这是两个曾在新旧西藏历史上发生过重要事件的地方。它们，一个见证过黑暗的旧西藏社会制度，一个开启了西藏美好的新社会。↓↓ 走进新西藏，回望西藏这些年来的发展和变化#新时代新西藏新青年# L共青团中央的微博视频 ​​​                                

武汉太热了 我想回重庆🙃🙃🙃 2武汉·复地・翠微新城 ​                

                    想念武汉。 ​                

武汉市优抚医院，我为你骄傲，为你自豪！ 2武汉·武汉市优抚医院 L熊国传_的微博视频 ​                

                    //@武汉生物工程学院校团委:武汉生物工程学院校团委向援藏医生致敬！#新时代新西藏新青年# @武汉生物工程学院 #武汉生物工程学院# 

                                    【“我永远感恩援藏医生让我与光明重逢！”】嘎松德青，16岁患上了白内障，她的眼前一片漆黑。在接受援藏医生的精心治疗后，终于重新看到了这个美丽的世界。一批批援藏青年医护工作者，毅然投身这片高原热土，弥补了本地医疗人才缺失的短板，创造了一个又一个“生命禁区”的健康奇迹。 ​  展开全文c 

                                    【“我永远感恩援藏医生让我与光明重逢！”】嘎松德青，16岁患上了白内障，她的眼前一片漆黑。在接受援藏医生的精心治疗后，终于重新看到了这个美丽的世界。一批批援藏青年医护工作者，毅然投身这片高原热土，弥补了本地医疗人才缺失的短板，创造了一个又一个“生命禁区”的健康奇迹。#新时代新西藏新青年# L共青团中央的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#谢霆锋#来武汉“带货” 只为一座城】前不久，沉寂已久的中超联赛揭幕战由武汉卓尔迎战青岛黄海，武汉卓尔队打出海报主题是“只为一座城”，全国的球迷和球队都在为武汉加油鼓劲，说句心里话，这不太像一场球赛，更像是一场武汉抗疫归来的欢迎式。足球是圆的，武汉是坚硬的，此外，武汉还是充满味道 ​  展开全文c 

                                    【#谢霆锋#来武汉“带货” 只为一座城】前不久，沉寂已久的中超联赛揭幕战由武汉卓尔迎战青岛黄海，武汉卓尔队打出海报主题是“只为一座城”，全国的球迷和球队都在为武汉加油鼓劲，说句心里话，这不太像一场球赛，更像是一场武汉抗疫归来的欢迎式。足球是圆的，武汉是坚硬的，此外，武汉还是充满味道和情感的。这两天，香港歌星谢霆锋来到武汉，非常爽朗地在街头一边吃着热干面、豆皮，啃着鸭脖，一边直播为武汉“带货”。就这么一个动作，瞬间零距离，让武汉的哥哥姐姐觉得：他就是武汉伢，蛮是那个事。谢霆锋与武汉的这个缘份，也因为疫情，在阻击战正吃紧的时候，谢霆锋与@TFBOYS-王俊凯 、@萧敬腾 合作了歌曲《保重》。在MV的开头，他们一遍遍呐喊着：武汉，加油！结尾字幕则写道：风雨会过去，我们会重逢，英雄们保重。此次，他来到武汉，就是为了兑现“我们会重逢”的诺言。武汉也许从未感受过像2020这样的艰难，但也从未有过如2020这样的牵挂与惦念，谢霆锋是所有牵挂中的一份，而每一份支持，每一句鼓励，每一次重逢，都会让武汉人感动，把这份情意记在心头，咱们慢慢儿还，顺便@锋味 ，你啥时候来武汉开演唱会，我相信武汉的哥哥姐姐们一定会把票买光的。2武汉 L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d


                    西藏一定会发展的越来越好#新时代新西藏新青年# //@武汉生物工程学院校团委:倾听西藏千年古城的“诉说”，让我们回望过去，展望未来！走进新西藏，发现新宝藏！#新时代新西藏新青年# @共青团中央 @武汉生物工程学院 #武汉生物工程学院# 

                                    【倾听西藏千年古城的“诉说”】班觉伦布村、克松社区，这是两个曾在新旧西藏历史上发生过重要事件的地方。它们，一个见证过黑暗的旧西藏社会制度，一个开启了西藏美好的新社会。↓↓ 走进新西藏，回望西藏这些年来的发展和变化#新时代新西藏新青年# L共青团中央的微博视频 ​​​                                

                    【老电气钳工自造模拟试验平台 解决武汉地铁空调控制系统维修难题】武汉地铁列车的各节车厢上都安装了一个空调中央控制系统。送风、换气、制冷的启动、切换，都需要靠它的指令进行。由于空调控制器为全进口设备，并且原空调系统厂家售后团队解散，无法提供技术支持。地铁列车的空调系统维修变得麻烦起 ​  展开全文c 

                    【老电气钳工自造模拟试验平台 解决武汉地铁空调控制系统维修难题】武汉地铁列车的各节车厢上都安装了一个空调中央控制系统。送风、换气、制冷的启动、切换，都需要靠它的指令进行。由于空调控制器为全进口设备，并且原空调系统厂家售后团队解散，无法提供技术支持。地铁列车的空调系统维修变得麻烦起来。今年52岁的电气钳工张兵破解了这一技术难题。（湖北之声记者 罗怡鹏 通讯员 曾斯 产启斗） O老电气钳工自造模拟试验平台 解决武汉地铁空调控制系统维修难题 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#新时代新西藏新青年# //@武汉生物工程学院校团委:他们放弃大城市的高薪工作，放弃舒适安逸的居住环境，选择在青春最好的时光，扎根基层，服务基层。他们在西藏守护孩子们的梦想#新时代新西藏新青年# #趁年轻去基层# @武汉生物工程学院 #武汉生物工程学院# 

                                    【他们在西藏，守护孩子们的梦想】烟台中学教师扎根三尺讲台20年，为西藏各族学生播撒智慧的种子；北大研究生团队报名西藏支教，点燃西藏孩子的希望之光……今日的雪域高原，处处书声琅琅，桃李芬芳。#趁年轻去基层#，在祖国最需要的地方，发光发热！#新时代新西藏新青年# L共青团中央的微博视频  ​  展开全文c 

                                    【他们在西藏，守护孩子们的梦想】烟台中学教师扎根三尺讲台20年，为西藏各族学生播撒智慧的种子；北大研究生团队报名西藏支教，点燃西藏孩子的希望之光……今日的雪域高原，处处书声琅琅，桃李芬芳。#趁年轻去基层#，在祖国最需要的地方，发光发热！#新时代新西藏新青年# L共青团中央的微博视频 ​​​ 收起全文d

