
                    今天在一企业讲5G，上午9:00讲到下午快17:00，我喜欢这种环境，人不多，大家距离近，交流直接，表达轻松。说到怎么研究5G业务，我说我做两件事，一是每天上班坐地铁，注意观察每一个身边的年轻人怎么用手机。05ZSwXH12。是这疫情期间每天把央视新闻中间关于武汉前线怎么社区管理，建雷神山、火神山医院 ​  展开全文c 

                    今天在一企业讲5G，上午9:00讲到下午快17:00，我喜欢这种环境，人不多，大家距离近，交流直接，表达轻松。说到怎么研究5G业务，我说我做两件事，一是每天上班坐地铁，注意观察每一个身边的年轻人怎么用手机。05ZSwXH12。是这疫情期间每天把央视新闻中间关于武汉前线怎么社区管理，建雷神山、火神山医院，建方舱 ...全文 收起全文d


                    Dr.cici专业吸脂中心   瘦身真的完全可以改变一个人的整体气质  【DR.CICIDR.CICI亚洲唯一一家内外减脂瘦身医院】  武汉吸脂瘦身案例分享  术前情况：手臂“蝴蝶袖”现象，水桶腰，大腿根部脂肪堆积，还伴有轻度小腿肌肉僵硬  手术方案：全身吸脂（手臂威塑复合吸脂去除后臂赘肉，腰腹双c吸 ​  展开全文c 

                    Dr.cici专业吸脂中心   瘦身真的完全可以改变一个人的整体气质  【DR.CICIDR.CICI亚洲唯一一家内外减脂瘦身医院】  武汉吸脂瘦身案例分享  术前情况：手臂“蝴蝶袖”现象，水桶腰，大腿根部脂肪堆积，还伴有轻度小腿肌肉僵硬  手术方案：全身吸脂（手臂威塑复合吸脂去除后臂赘肉，腰腹双c吸脂，大腿360°环吸），小腿神经阻断术软化肌肉组织  术后效果：手臂围度20cm，缩小↓7cm，小腹变平水? 收起全文d


                    吓着我了！又要记录在案！？？回看了一下，是说武汉人民的奋斗！不由得擦了擦冷汗，心安定多了！方方写作特征：本是欣慰事，却做狮子吼！《转发：写了一篇关于自己的武汉日记，记录敲锣声背后的故事。有上集，有下集，完整观看。O武汉敲锣记 上 #武汉日记##敲锣女孩# 部分图片素材:@叫我安然君  ​  展开全文c 

                    吓着我了！又要记录在案！？？回看了一下，是说武汉人民的奋斗！不由得擦了擦冷汗，心安定多了！方方写作特征：本是欣慰事，却做狮子吼！《转发：写了一篇关于自己的武汉日记，记录敲锣声背后的故事。有上集，有下集，完整观看。O武汉敲锣记 上 #武汉日记##敲锣女孩# 部分图片素材:@叫我安然君 ​​​》一手明星动态，时下热点事件，搞笑幽默段子微博等你来看。O网页链接 收起全文d


#碎片梦境收集器# 2020/05/12梦见回老家过年了，然后我带着一个小朋友在外面玩，外面下着大雪，整个山头都是白茫茫的，有些地方露出黑色的山体，绝美。我拿出手机半天没照好角度拍，放弃了。一回头，小朋友睡着了，，我就带他回去睡觉。家里大人在打麻将，很吵。结果张钧甯也在。？把小朋友喊起来玩 ​  展开全文c 

#碎片梦境收集器# 2020/05/12梦见回老家过年了，然后我带着一个小朋友在外面玩，外面下着大雪，整个山头都是白茫茫的，有些地方露出黑色的山体，绝美。我拿出手机半天没照好角度拍，放弃了。一回头，小朋友睡着了，，我就带他回去睡觉。家里大人在打麻将，很吵。结果张钧甯也在。？把小朋友喊起来玩，我妈就把她说了一顿，说小朋友作业没写完累的要休息，她居然还把小朋友喊起来去玩。张钧甯姐姐一句话都没说但是一脸委屈，我妈说完她之后问她要不要去玩之后又说有日本人来抓我们？我就收拾东西说我要回武汉去，收拾好了东西躺在床上想到底是先复查还是去武汉复查，复查之后要自己买票去，那就没钱生活了，而且也没地方住，就一直纠结纠结，然后突然响起了爆炸一样的音乐，闹钟响了。梦里的雪景真的好美啊，黑的路，白的雪，没有树叶的枯树从雪里钻出来，就像在水墨画里。 收起全文d


#武汉日记# ——第一百一十二天之十二【#上海迪士尼重新开放翻包检查依旧#】5月11日，上海迪士尼度假区重新开放。早上8时许，现场已有150余名游客在排队等待。2019年初，几位大学生起诉上海迪士尼“禁带外食”还“翻包检查”引关注。2019年12月，上海迪士尼乐园两个安检通道开始测试使用X光机进行安检 ​  展开全文c 

#武汉日记# ——第一百一十二天之十二【#上海迪士尼重新开放翻包检查依旧#】5月11日，上海迪士尼度假区重新开放。早上8时许，现场已有150余名游客在排队等待。2019年初，几位大学生起诉上海迪士尼“禁带外食”还“翻包检查”引关注。2019年12月，上海迪士尼乐园两个安检通道开始测试使用X光机进行安检。重开首日，现场仍只有两台X光机，其它人工通道仍翻包安检。@新京报我们视频 L紧急呼叫的秒拍视频O网页链接推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日K报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d


【牛津博物馆】牛津博物馆入口在市政厅一角。馆内面积不大，但展品范围十分广泛，从伊丽莎白时代由牛骨铺成的人行道，到一系列不同时代的房间、现代汽车等等，将本城历史的主要脉络勾勒出来。资产阶级沙龙、大学生酒馆、18世纪的研究室，再现了一个个历史片断。#武汉旅游#  ​  展开全文c 

【牛津博物馆】牛津博物馆入口在市政厅一角。馆内面积不大，但展品范围十分广泛，从伊丽莎白时代由牛骨铺成的人行道，到一系列不同时代的房间、现代汽车等等，将本城历史的主要脉络勾勒出来。资产阶级沙龙、大学生酒馆、18世纪的研究室，再现了一个个历史片断。#武汉旅游# 2常州·常州大学(武进校区) 收起全文d


#武汉日记# ——第一百一十二天之十一【终于不那么拥挤了 #上海迪士尼打卡热门项目排队仅5分钟#】时隔3个多月，上海迪士尼乐园重新对公众开放。5月11日上午九点钟，第一批游客进入乐园。上海迪士尼乐园重新开放后采取限流措施，每天客流量控制在最大承载量的20%，不少游客的第一反应是，迪士尼终于不 ​  展开全文c 

#武汉日记# ——第一百一十二天之十一【终于不那么拥挤了 #上海迪士尼打卡热门项目排队仅5分钟#】时隔3个多月，上海迪士尼乐园重新对公众开放。5月11日上午九点钟，第一批游客进入乐园。上海迪士尼乐园重新开放后采取限流措施，每天客流量控制在最大承载量的20%，不少游客的第一反应是，迪士尼终于不用那么拥挤了。记者了解到，大多数项目的排队时间都已经大大缩短，比如许多小朋友喜欢的小飞象项目，等候时间大约在5分钟，对于游客来说，也许不用排队就能玩遍整个乐园了。#上海迪士尼重新开放翻包检查依旧#L小央视频的秒拍视频O网页链接推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日K报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d


#出行提醒#【今日主要通航城市机场天气情况】北京:晴，能见度9999米。广州：多云，能见度9999米。深圳：阴，能见度8000米。西安：晴，能见度9999米。贵阳：阴，能见度9999米。温州:轻雾，能见度3000米。 ​​​上海浦东：晴，能见度9999米。昆明：多云，能见度9999米。武汉：晴，能见度9999米。哈尔滨 ​  展开全文c 

#出行提醒#【今日主要通航城市机场天气情况】北京:晴，能见度9999米。广州：多云，能见度9999米。深圳：阴，能见度8000米。西安：晴，能见度9999米。贵阳：阴，能见度9999米。温州:轻雾，能见度3000米。 ​​​上海浦东：晴，能见度9999米。昆明：多云，能见度9999米。武汉：晴，能见度9999米。哈尔滨：小雨，能见度9999米。重庆：晴，能见度9999米。成都：小阵雨，能见度9999米。郑州：晴，能见度9999米。 收起全文d


                    【#为何西方某些人无视中国警告疫情#】1月23日的武汉“封锁”，从一开始就为公众所知！在那一天，美国只有一例确诊病例。但是，当时西方有人却说中国做太过了、太激进……目前，美国确诊病例已超70万例……疫情挑战每一个政府的执政能力。希望美国能很快控制新冠肺炎疫情。05gPGHo12。央视新闻的微博视 ​  展开全文c 

                    【#为何西方某些人无视中国警告疫情#】1月23日的武汉“封锁”，从一开始就为公众所知！在那一天，美国只有一例确诊病例。但是，当时西方有人却说中国做太过了、太激进……目前，美国确诊病例已超70万例……疫情挑战每一个政府的执政能力。希望美国能很快控制新冠肺炎疫情。05gPGHo12。央视新闻的微博视频  ...全文 收起全文d


                    　　欧美国家开始复工复产，走的是“进攻是最好的防守”的路子!　　既然，病毒长期存在，短期内战胜不了它，而且这个染上新冠病毒还有痊愈的机会，那么，与其坐以待毙，不如出来和病毒“殊死一搏”!　　这样说可能有一些悲壮，但从趋势来说，欧美国家的复工复产已经是不可逆的操作，因为就算封城， ​  展开全文c 

                    　　欧美国家开始复工复产，走的是“进攻是最好的防守”的路子!　　既然，病毒长期存在，短期内战胜不了它，而且这个染上新冠病毒还有痊愈的机会，那么，与其坐以待毙，不如出来和病毒“殊死一搏”!　　这样说可能有一些悲壮，但从趋势来说，欧美国家的复工复产已经是不可逆的操作，因为就算封城，停工停产，欧美各国国家因为国情决定，似乎效果根本不太好，每天都有大量的确诊人数。　　我们也可以用中国最近哈尔滨疫情反弹举例子，哈尔滨这次疫情反弹，确诊的大多数是退休的或者无业的岁数较大的人群，以及他们的家人和密切接触者。相反，工薪族和路人甲很少被这些人传染。　　这说明，复工不要紧，只要保持良好的自律性，而且工厂管理有自己独特的一套体系，从上班开始监控体温，监测行程，以及上班族大多是成年人，体力，年龄都有优势，本身还有很好的自律性。　　在复工过程中，会出现局部爆发和反弹，但欧美国家在经历了两个多月的慌乱之后，已经找到了一些对付病毒的方法，遇到新的情况，酌情寻找方法。　　这就意味着可以牺牲一部分人，但遇到问题，然后解决问题，这是没有办法的办法。中国在经历四个多月的之后，虽然可控，但还是出现了很多复杂的问题，比如对无症状感染加强防控，比如武汉最近出现的89岁超级“潜伏者”，比如吉林舒兰市出现病例，感染源无处寻找，这都是新的问题，如何有效的解决呢?　　对于中国而言，能够抑制住疫情，最有效的方式那就是隔离，但现在还谈隔离，似乎并不现实，因为隔离付出的代价太大了。　　病毒虽然看不见，和它“处”久了，还是能够找到一些防治的方式的。这也要付出很大的代价，甚至一些人会无缘无故的中招。　　欧美国家复工复产，他们也会遇到一些问题，但人类的适应性是超强的，逐渐适应病毒的传染方式，长痛不如短痛，#多聚集感染 欧洲能复工吗#?欧洲可以试一试，中国可以学一学! 收起全文d

