
#2020KPL春季赛#【武汉eStarPro官宣：教练#T将军回归# 】@eStarPro ：“经过良好的沟通协商，我们很高兴的宣布T将军@xiaOt孙力伟 将重新担任eStarGaming电子竞技俱乐部王者荣耀分部武汉eStarPro战队主教练，带领武汉eStarPro继续征战KPL@KPL王者荣耀职业联赛 。”冲啊冲冲冲 ​                

                    【无憾岁月的消逝】大家都知道，新冠疫情对于全球造成了很大的影响，特别是对于美国造成的伤害最大，目前确诊人数已 法国又曝“猛料”！武汉军运会时已有队员感染，源头再次指向美方！ O网页链接 ​                

#青2青春制作人代表蔡徐坤#    这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人 @蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​                

                    前两天你主动约我去猫猫店其实很开心，但是不知道什么时候开始就算你做了一些令我开心得事情我也会觉得非常非常非常不安，我会想起分手的那天晚上，会想起分手第二天看到你发的官宣朋友圈，真的是噩梦，会想就算现在此时此刻你说爱我做一些令我开心的事情又怎样，可能明天或者下一秒你就会给我带来第二 ​​​  展开全文c 

                    前两天你主动约我去猫猫店其实很开心，但是不知道什么时候开始就算你做了一些令我开心得事情我也会觉得非常非常非常不安，我会想起分手的那天晚上，会想起分手第二天看到你发的官宣朋友圈，真的是噩梦，会想就算现在此时此刻你说爱我做一些令我开心的事情又怎样，可能明天或者下一秒你就会给我带来第二场噩梦，毕竟你发跟那个女的官宣朋友圈的前一天早上你还口口声声说着爱我，，我会用力压制着自己因为你而开心的感觉还有自以为你爱我的想法，明明很开心但是要刻意让自己变得情绪低落真的是一件很不好受的事情。这几个月是没怎么吵架，但是是因为我不停不停的忍让，有的时候你真的很过分，但是我真的不敢发脾气，不敢说是你的错，不敢让你知道我生气不开心，真的让自己在你面前变得卑微至极，你甚至在你发关于我的朋友圈下面跟别人你刚带三个女的吃完鸡，你真的一点面子都不给我，很多我们的高中同学都可以看得到你那条评论，先不说我看到真的很生气，你竟然觉得你那样做一点问题都没有。还有我意外发现你的一个群聊叫一个靓仔三个靓女，你说有一个是江，我也认识，也知道你们从小玩到大，但是是个女的看到自己男朋友跟三个女的有一个群聊而且你还经常跟她们一起吃鸡都会生气吧，但是我也没有向你发脾气，只是轻描淡写地表达了一下我的不满，更别说身边很多人都跟我说吃鸡真的很容易可以交到男女朋友。你说你爱我，但是不可能也做不到在跟我分隔两地的时候不喜欢上别人。难道对男人来说专一真的就这么难吗？但是我也见过不少真的会认真对待感情的好男人，但你偏偏不是那样的人。  看到阿娇离婚然后我跟你说，然后你回我一个👇🏻表情包，我只是很自然的看到什么就想跟你分享，但是这个表情包真的让我非常不爽，好像你觉得我烦着你？然后我表达了一下我的不爽，然后你说：阿娇关我鬼事咩。我当然知道不关你事。你说的也没有什么错，但我真的很无语。我在想，如果换作罗或者江又或者你在武汉认识的那个女生跟你分享一些小事，你会不会是另外一种反应呢？我觉得肯定跟给我的反应完全相反吧。我在想是我打扰到你跟你的那三个靓女吃鸡了还是你在跟另外几个我完全不知道的女人玩游戏。  我想我们所有的矛盾和争吵源头都是你根本对我没有任何感情吧。我真的很讨厌那个令你背叛我的女生，在心里把她全家都骂遍了，但最后想想她肯定不知道我的存在吧，所以她并没有做错什么，全部的错都是你不爱我罢了。 收起全文d


                    德国联邦情报局已经对武汉研究所一说有结论了，就是为了转移注意力的选举策略。之前问了五眼的情报同行，结果包括本国人，没一个同意蓬蓬的说法。。。。 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我在看：【终于承认了！蓬佩奥：无法确定新冠病毒源自武汉实验室】 #跟新浪看热点# O终于承认了！蓬佩奥：无法确定新冠病毒源自武汉实验室 ​                

#青2青春制作人代表蔡徐坤#    蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【@ 武汉高三生，8个小反转，#致敬最后60天的高中生活#】在结束了超长假期后，前天，#武汉高三复课# ，再过60天，他们将走进高考的考场……特别的上课方式；特别的住校体验；特别的答疑专座；特别的吃饭场景……对于武汉高三生来说，这段特别的高中生活也进入倒计时。只争朝夕，不负韶华，同学们，加油 ​  展开全文c 

                    【@ 武汉高三生，8个小反转，#致敬最后60天的高中生活#】在结束了超长假期后，前天，#武汉高三复课# ，再过60天，他们将走进高考的考场……特别的上课方式；特别的住校体验；特别的答疑专座；特别的吃饭场景……对于武汉高三生来说，这段特别的高中生活也进入倒计时。只争朝夕，不负韶华，同学们，加油！（长江日报） 收起全文d


                    转发微博                

#美拍武汉#【漫游武汉花博会，开启一场寻香之旅】你有多久没有感受过花香了？今天带你种草武汉花博汇，重新开业的它，被花香环绕，当你感受属于自然的花香芳淳时，才会发现这个五月多美好！PS温馨提示：疫情期间，市民和游客出行游玩请佩戴口罩，做好个人防护措施，配合景区体温检测（via： ​  展开全文c 

#美拍武汉#【漫游武汉花博会，开启一场寻香之旅】你有多久没有感受过花香了？今天带你种草武汉花博汇，重新开业的它，被花香环绕，当你感受属于自然的花香芳淳时，才会发现这个五月多美好！PS温馨提示：疫情期间，市民和游客出行游玩请佩戴口罩，做好个人防护措施，配合景区体温检测（via：@Sherry晓姐姐） LSherry晓姐姐的微博视频 收起全文d


 

                                    【#赵立坚晒骑共享单车逛北京视频#】2日，外交部发言人赵立坚在推特上传了自己在北京骑共享单车的小视频：“绿色出游 猜猜共享单车上是谁？”赵立坚还更新发布春天里普通中国人生活的点滴。最近，“两会”时间确定、北京隔离规定改变、火车票机票大卖，#赵立坚称这个五一中国已满血归来#。 ​  展开全文c 

                                    【#赵立坚晒骑共享单车逛北京视频#】2日，外交部发言人赵立坚在推特上传了自己在北京骑共享单车的小视频：“绿色出游 猜猜共享单车上是谁？”赵立坚还更新发布春天里普通中国人生活的点滴。最近，“两会”时间确定、北京隔离规定改变、火车票机票大卖，#赵立坚称这个五一中国已满血归来#。L海客新闻的秒拍视频 收起全文d

