
@幸福的是每个场景 亲爱的姑娘，你看，我们没有忘记武汉同胞湖北同胞为我们背负的沉痛，中华民族是一个不缺苦难的民族，但是从来也未被压垮过，我们生生不息。有小部分人丧失了做人的底线，但是更多的同胞守住了自己的底线。不原谅不忘记，是在这将近三个月里的时光中一直响起的呐喊。等武汉开城按下城 ​  展开全文c 

@幸福的是每个场景 亲爱的姑娘，你看，我们没有忘记武汉同胞湖北同胞为我们背负的沉痛，中华民族是一个不缺苦难的民族，但是从来也未被压垮过，我们生生不息。有小部分人丧失了做人的底线，但是更多的同胞守住了自己的底线。不原谅不忘记，是在这将近三个月里的时光中一直响起的呐喊。等武汉开城按下城市原本应有的播放键，让我们来武汉谢谢你们。亲爱的姑娘，请照顾好阿姨和自己的身体。有些真相还没来到，我们陪你们一起等答案。 收起全文d


                    转发微博                

                                    【中央指导组专家邱海波：#武汉的新冠肺炎重症治愈率越来越高#】中央指导组专家、东南大学附属中大医院副院长邱海波介绍，现在重症患者的治愈率越来越高了，越来越多的危重型病人转成了普通型的病人，武汉的新冠肺炎病亡率大概在5%，相信这个数据不会再增加了。跟国外的很多国家相比，我们的病亡率是远 ​  展开全文c 

                                    【中央指导组专家邱海波：#武汉的新冠肺炎重症治愈率越来越高#】中央指导组专家、东南大学附属中大医院副院长邱海波介绍，现在重症患者的治愈率越来越高了，越来越多的危重型病人转成了普通型的病人，武汉的新冠肺炎病亡率大概在5%，相信这个数据不会再增加了。跟国外的很多国家相比，我们的病亡率是远低于很多国家的。（郑薛飞腾 王翔宇）  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    年前买的手机壳终于发货了 店铺是湖北武汉的真好 ​                

#研究显示1月1日起病毒已在意大利传播#原来病毒的根原是在意大利传播的，武汉背了这么时间的黑锅，这也太.... ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【这一刻久违了！#武汉重启中#】3月25日，武汉市部分公交线路恢复运营，地铁也定于28日开始恢复，4月8日武汉即将开启离汉通道。武汉，正在重启！L长江日报的微博视频 ​                                

#武汉人的快乐回来了# ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉火车站进行全面消杀#】3月24日，武汉火车站进行了全面消杀。12名中央指导组防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队的工作人员，和武汉市消防救援支队80名消防员承担了消杀任务。  L央视网的微博视频 ​                                

                    暂停的时候哭了 重启又很想哭，我的武汉 她快要好起来了 

                                    【这一刻久违了！#武汉重启中#】3月25日，武汉市部分公交线路恢复运营，地铁也定于28日开始恢复，4月8日武汉即将开启离汉通道。武汉，正在重启！L长江日报的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【这一刻久违了！#武汉重启中#】3月25日，武汉市部分公交线路恢复运营，地铁也定于28日开始恢复，4月8日武汉即将开启离汉通道。武汉，正在重启！L长江日报的微博视频 ​                                

                    【这一刻久违了！#武汉重启中#】3月25日，武汉市部分公交线路恢复运营，地铁也定于28日开始恢复，4月8日武汉即将开启离汉通道。武汉，正在重启！  L长江日报的微博视频 ​                

                    //@凑齐七个风车可以召唤龙珠:呵呵，别洗内地了，内地也一样//@居咩Fu:时尚先生称“武汉肺炎” 评论配图 

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    前段时间有人提议给武汉医护自愿者子女初中中考高考加分，我老乡甚至理直气壮的说这些自愿者在救人，你在辅导孩子复习不公平所以加分合理。我当时就反对并且提了几条理由并有可行建议：反对理由如下，1.考试是国之重器，不应为任何人开后门；2.如果真的要加恐怕医护志愿者的领导会优先得到这个好处；3 ​  展开全文c 

                    前段时间有人提议给武汉医护自愿者子女初中中考高考加分，我老乡甚至理直气壮的说这些自愿者在救人，你在辅导孩子复习不公平所以加分合理。我当时就反对并且提了几条理由并有可行建议：反对理由如下，1.考试是国之重器，不应为任何人开后门；2.如果真的要加恐怕医护志愿者的领导会优先得到这个好处；3.未婚的小姑娘要很多年才有小孩参加中考高考，小孩已经看过的不是没机会享受到.4.为国奉献的每天都在发生，难道他们的贡献就不是贡献吗。可行之策如下，1.物质金钱奖励，虽然自愿者很高尚，但是世俗的社会里只有金钱是每个人都有用的，也是最公平的；2.精神奖励，勋章等。原则：公平第一，激发人向善，可行性结果是前几天河北合照事件，领导就排在前面了 2深圳 收起全文d


                    【这一刻久违了！#武汉重启中#】3月25日，武汉市部分公交线路恢复运营，地铁也定于28日开始恢复，4月8日武汉即将开启离汉通道。武汉，正在重启！L长江日报的微博视频 ​​​                
