
#晚安短信湖北计划#武汉的居小友还有黄冈的小可爱，我现在才看到你们的信息，因为系统把这个自动拦截了555，我就说怎么没有回应呢。现在你们一定过上正轨了把～还有十几天我就要开学啦 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    和湖北武汉伢朱一龙@朱一龙 一起助力湖北重启，迎接春天的美好～                

                                    跟@朱一龙 一起助力湖北重启。#朱一龙#朱一龙 #战疫,文艺界在行动# ​                                

                    和朱一龙一起为武汉助力@朱一龙 

                                    跟@朱一龙 一起助力湖北重启。#朱一龙#朱一龙 #战疫,文艺界在行动# ​                                

                    转发微博                

                                    【武汉菜农的一天】武汉恢复对外交通以来，城市周边的菜贩又恢复了往日的生活。近日，央视记者跟当地菜贩黄大姐一起从批发、摆摊到销售，全程体验在武汉卖菜↓↓相信会越来越好！加油！#战疫战贫都要赢#我为果农代言 L央视新闻的微博视频 ​​​                                

                    午后指数横盘窄幅震荡，5G拉了一波，天孚通信涨停，武汉凡谷冲击涨停。整体上看，外资虽然流入不少，但内资却是无心恋战，量能明显萎缩，目前成交刚过4000亿；预计全天成交将跌到5500亿左右。 ​                

                    [创造营2020]【#武汉饭馆恢复堂食# 】4月26日，武汉“味”爱重启，餐饮企业逐步恢复堂食。时隔70多天，再一次走进餐厅，武汉回来了！祝福武汉！你最想吃哪种武汉美食？@雷靖- L央视新闻的微博视频 ​                

 

                                    【现场画面！#武汉最后一批新冠肺炎患者出院#】“终于等到这一天！”4月26日，随着武汉市肺科医院新冠病人丁某出院，#武汉在院新冠肺炎患者清零# 。网友：武汉痊愈那一天才是中国人民的新年L长江日报的微博视频 ​                                

#央企复工者联盟# 【湖北电网基建工程100％复工，带动就业岗位约6万个】4月27日上午10点，施工人员在经过测温登记后，陆续进入位于武汉市武昌区三角路的220千伏徐东变电站。该工程的复工，标志着湖北电网186项基建工程已100%复工。@国网湖北电力 采取有力措施，贯彻落实“六保”工作要求。保居民就业 ​  展开全文c 

#央企复工者联盟# 【湖北电网基建工程100％复工，带动就业岗位约6万个】4月27日上午10点，施工人员在经过测温登记后，陆续进入位于武汉市武昌区三角路的220千伏徐东变电站。该工程的复工，标志着湖北电网186项基建工程已100%复工。@国网湖北电力 采取有力措施，贯彻落实“六保”工作要求。保居民就业，今年湖北电网基建项目投资金额达到143亿元，带动就业岗位约6万个。保基本民生，186项工程的投运，将有力保障湖北电力迎峰度夏安全可靠供电，重点解决恩施、鄂州、十堰等区域的可靠供电问题。一手抓疫情防控，一手抓复工复产，国网湖北电力先后开展7批次防疫方案专项审查，按照“积极筹备，稳妥复工、试点先行、高标推进”的原则统筹推进复工复产，确保防疫和复工“两手抓、两不误”。当天复工的徐东变电站是湖北省首座220千伏地下变电站，在节约地上土地资源、改善城市环境等方面具有显著优势。该工程节约占地7.8亩，与周边住宅环境友好融合，投运后将提高武昌北部城区供电能力和供电可靠性，为武昌核心商务文化中心提供强有力电源支撑。 收起全文d


                    //@OhyeahOh:#张艺兴会好的#张艺兴携手粉丝Xback致敬武汉前线人员 一首歌温暖这个季节《会好的》编曲温暖安静 像是冬日阳光 带给听众一种春水消融 万物复苏的希望感 一切都会过去的 一定会春暖花开🌸@努力努力再努力x 是正能量满满的音乐人张艺兴 

                                    【夜读丨独乐乐不如众乐乐】过去三个月，有没有一段旋律，令你听得百感交集？今夜，一起听歌吧！转起分享！@王贰浪 @张杰 @张碧晨 @努力努力再努力x @华晨宇yu @李宇春 @逃跑计划EscapePlan @八三夭831 @蔡徐坤 O独乐乐不如众乐乐 ​                                

                    近日记者在武汉街头采访一黑人：“请问你觉得是非洲热还是武汉热?”黑人咆哮到：“我擦，再说一遍！我不是非洲人，我这是在武汉晒黑的！ 2兴化市 ​                

                    真好                

                                    【#武汉饭馆恢复堂食#】4月26日，武汉“味”爱重启，餐饮企业逐步恢复堂食。时隔70多天，再一次走进餐厅，武汉回来了！祝福武汉！你最想吃哪种武汉美食？@雷靖- L央视新闻的微博视频 ​                                

                    //@无为李爷:李医生不是西方定义的“吹哨人”。他既未通报疾控机构和卫生行政部门，也未向公众发出政府行为不当或掩盖事实的警告。事实上，张继先医生已于2019年12月27日向武汉市疾控部门通报出现异常肺炎情况，张医生也因此受到政府嘉奖。 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

蔡徐坤游泳池#安慕希品牌全球代言人蔡徐坤# 这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人 @蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@来去之间://@nownow: 好党员，好干部。有同理心，有风骨；有担当。👍👍                

                                    【#焦雅辉离开武汉前哭了# 转！致敬！】国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉，穿着冬衣逆行来到武汉，离开时已近立夏。临走前，提到武汉，她说武汉这么美……她掉下眼泪。致敬每一位抗疫英雄！（总台央视记者徐平） L央视新闻的微博视频 ​                                

                    【武汉市第一医院启动儿童核酸检测服务】记者从武汉市第一医院获悉，该院已开通专门通道、提供专项医疗服务，4月27日起为18岁以下少儿提供新冠病毒核酸和抗体检测。该院儿科副主任王娜特别提醒各位家长，为了保证检测结果的准确率，带孩子来检测时一定要让孩子口腔干净。18周岁以下的儿童和青少年都可 ​  展开全文c 

                    【武汉市第一医院启动儿童核酸检测服务】记者从武汉市第一医院获悉，该院已开通专门通道、提供专项医疗服务，4月27日起为18岁以下少儿提供新冠病毒核酸和抗体检测。该院儿科副主任王娜特别提醒各位家长，为了保证检测结果的准确率，带孩子来检测时一定要让孩子口腔干净。18周岁以下的儿童和青少年都可预约检测，预约成功后，家长在约定时间内带着孩子到医院，在儿科分诊处旁边专门设置的儿童核酸检测取样处进行检测，每次只能允许一位家长带领孩子进去检测。为确保就医安全，该院儿童核酸检测取样处设在儿科门诊室外，前后通透，通风良好。（湖北日报全媒记者汤炜玮、通讯员谯玲玲、代雨朦）#防控不松防反弹# O网页链接 收起全文d


                    //@Kawakarpo小信箱:#武汉人朱一龙为同胞加油# #点亮湖北星光#同朱一龙一起助力湖北重启，我们一起向光而行@朱一龙 

                                    跟@朱一龙 一起助力湖北重启。#朱一龙#朱一龙 #战疫,文艺界在行动# ​                                
