
                    吴金贵：拜仁和利物浦也会输球，他们强大在输球后迅速纠错调整青岛黄海在两回合对战武汉卓尔的保级大战中通过点球大战艰难胜出，完成保级。近日，《东方体育日报》对青岛主帅吴金贵进行了采访。赛后泪洒赛场的原因可能外界只看到了黄海最后两场比赛，看到的是我们保级成功的结果，但是这整个赛季 ​  展开全文c 

                    吴金贵：拜仁和利物浦也会输球，他们强大在输球后迅速纠错调整青岛黄海在两回合对战武汉卓尔的保级大战中通过点球大战艰难胜出，完成保级。近日，《东方体育日报》对青岛主帅吴金贵进行了采访。赛后泪洒赛场的原因可能外界只看到了黄海最后两场比赛，看到的是我们保级成功的结果，但是这整个赛季的过程……真的是太难了。黄海是一支很有实力的球队，青岛也是一座有足球底蕴的城市，我们应该在中超占有一席之地。现在完成保级任务了，只想踏踏实实睡个觉。外界的评价我带申花拿过冠军，带绿城打进过亚冠，后来也带着鲁能和申花保过级，俱乐部经营这块儿搞过，青训也抓过，我也不需要去在意外界的评价了。选择接手青岛黄海队，只有两种结果，一种是保级成功，一种是保级失败，哪怕只有百分之一的希望，我也会尽百分之百甚至百分之一百二十的努力，去把这一点希望变成现实。说实话我想过这个赛季会很难，但是没想到会这么难。在最不被看好的情况下完成保级的关键我们有信念，我们不仅是为自己而战，为青岛黄海队而战，同样也是在为青岛足球而战。第二点就是球员们执行力很强，对于教练安排的技战术打法执行坚决，这也是我们能够保级的重要原因。在对战卓尔的决战前，我一直用第一阶段我们打平国安和上港的比赛激励球员，因为在那两场比赛中，我们完成了别人口中不可能完成的任务，既然上一次能做到，这一次我们一定也可以。亚历山德里尼的作用除了球技之外，他在比赛中的激情和斗志以及永不放弃的精神，很好地激励了队友。其实不光是他，场上的每一个队员的表现都是最棒的，他们表现出了团结和拼搏精神，很好地执行了战术纪律，面对困境，也能很好地克制自己的情绪。展望黄海的未来不管争冠还是保级，都是对一支球队整体实力的综合考量。“人”是最关键的环节，没有有实力的球员，任何教练都很难带成功。对青岛黄海队来讲，这个赛季虽然还没有结束，但是要想继续在中超站稳脚跟，很多东西需要从现在开始就做准备了。谈黄海战平国安上港，但在赢下天津泰达后落入了难求一胜的局面“人”是决定球队实力的关键，也是解决球队问题的关键。即便是拜仁慕尼黑和利物浦这样的强队，也会有输球的时候，但他们的强大之处在于输球之后能够迅速进行调整，通过人员或者战术打法的改变来纠错，前提则是他们有水平相当的替代人选。此前我们一直在踢中甲，对于中超比赛的激烈程度以及外援的能力都会有差距，都需要时间适应。前面几场比赛队员们憋着一口气，表现的很出色，但是随着逐渐被对手重视，再加上我们的人员配置和整体实力上确实存在一些差距，成绩确实不够理想，这些也正是球队接下来需要重点解决的问题。青岛球员朱建荣在接受采访时表示之前一段时间压力很大，尤其是第一场没能赢下富力，会想很多事情，不过现在压力已经释放了。感谢申花和黄海两家俱乐部，给我踢球的机会，也感谢吴指导的信任，最重要的，要感谢一直以来支持我们的青岛球迷和申花球迷，这一次，我们没给家乡球队丢脸。#体育# #足球# 收起全文d


                    半挂饲料车# 散装饲料车哪家好，鸿升饲料车性价比高，半挂饲料车#买饲料车一定要选择专业的饲料车厂家，售后服务是关键，厂家10-30吨饲料车及大型半挂饲料车，饲料罐车容量大，利于实施定时、定点供料。方便双方生产，并节省运费#半挂饲料车#本公司主营环卫系列饲料车,散装饲料车具体优势：1、散装饲料 ​  展开全文c 

                    半挂饲料车# 散装饲料车哪家好，鸿升饲料车性价比高，半挂饲料车#买饲料车一定要选择专业的饲料车厂家，售后服务是关键，厂家10-30吨饲料车及大型半挂饲料车，饲料罐车容量大，利于实施定时、定点供料。方便双方生产，并节省运费#半挂饲料车#本公司主营环卫系列饲料车,散装饲料车具体优势：1、散装饲料车在装车费用上，散装运输比袋包装运输要节约6元/吨。2、散装饲料车在包装费用上，散装运输比袋包装运输要节约25元/吨。3、散装饲料车在卸车费用上，散装运输比袋包装运输要节约15元/吨。4、散装饲料车在装车时间上，散装运输比袋包装运输要节约40分钟。5、散装饲料车在卸车时间上，散装运输比袋包装运输要节约35分钟。散装饲料罐运输大大提高了生产成本以及减少了时间的浪费。#赵薇杨幂合照# #哪吒重生定档# #鹿晗武汉# 收起全文d


                    岳阳获批国家长江经济带绿色发展示范区今天从市发改委获悉，11月2日，《岳阳创建长江经济带绿色发展示范区实施方案》经省政府第88次常务会议审议通过，这标志着岳阳又获得了一项国家级殊荣。据悉，我市于2018年7月正式委托中国国际工程咨询公司编制《岳阳创建长江经济带绿色发展示范区实施方案》。 ​  展开全文c 

                    岳阳获批国家长江经济带绿色发展示范区今天从市发改委获悉，11月2日，《岳阳创建长江经济带绿色发展示范区实施方案》经省政府第88次常务会议审议通过，这标志着岳阳又获得了一项国家级殊荣。据悉，我市于2018年7月正式委托中国国际工程咨询公司编制《岳阳创建长江经济带绿色发展示范区实施方案》。今年8月8日，国家长江办正式印发《关于支持湖南岳阳开展长江经济带绿色发展示范的意见》（第128号），岳阳成为第5个国家长江经济带绿色发展示范城市，国家长江经济带绿色发展正式形成“5+2”的试点示范格局（支持上海崇明、湖北武汉、江西九江、重庆广阳、湖南岳阳开展绿色发展示范，支持浙江丽水、江西抚州开展长江经济带生态产品价值实现机制试点）。这是对2018年以来岳阳守护好一江碧水工作的充分肯定，也是对岳阳坚持生态优先绿色发展提出的更高要求。《实施方案》明确将岳阳打造成为湖南“一带一部”高质量发展的先行区和长江经济带绿色发展桥头堡。主要任务包括优化空间布局、加强生态保护与环境治理、破解“化工围江”难题、实施乡村振兴战略、完善配套服务体系、推进体制机制创新6个方面。主要示范方向是在营造和谐江湖生态系统、破解“化工围江”难题、构建生态产品价值实现机制等3个方面形成示范。 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【武汉#丁字桥南路具备通车条件# 】11月4日，丁字桥南路（雄楚大道-瑞安街）主线桥梁已具备通车条件。这段路北起雄楚大道，南至瑞安街，全长660米，设计为双向4车道，时速50公里/小时。南湖居民前往二环线，又多一条道路，可缓解珞狮路、书城路的交通压力，为南湖片区新添一条纵贯南北的城市主干道。 ​  展开全文c 

                    【武汉#丁字桥南路具备通车条件# 】11月4日，丁字桥南路（雄楚大道-瑞安街）主线桥梁已具备通车条件。这段路北起雄楚大道，南至瑞安街，全长660米，设计为双向4车道，时速50公里/小时。南湖居民前往二环线，又多一条道路，可缓解珞狮路、书城路的交通压力，为南湖片区新添一条纵贯南北的城市主干道。L长江日报的微博视频（长江日报） 收起全文d


                    明媚的春天里，武汉樱花盛开 【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】液压夯实机是工程施工中应用较多的一种专业冲击夯实设备，由承载机构、夯架、 夯锤、 下锤头、 缓冲装置、 液压系统、 电子控制系统等组成，高速液压夯实机通过直接安装在装载机、挖掘机等工程机械上，【液压夯实机】【高速液压 ​  展开全文c 

                    明媚的春天里，武汉樱花盛开 【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】液压夯实机是工程施工中应用较多的一种专业冲击夯实设备，由承载机构、夯架、 夯锤、 下锤头、 缓冲装置、 液压系统、 电子控制系统等组成，高速液压夯实机通过直接安装在装载机、挖掘机等工程机械上，【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】夯实机直接借用挖掘机、装载机等机械的液压动力输出工作，无须配备其他动力源。 收起全文d


#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙游走在家乡武汉，找寻路易威登的万千风格，探索旅途中的无垠想象。@朱一龙 #看见LV# 。                

                                    回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​                                

#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙游走在家乡武汉，找寻路易威登的万千风格，探索旅途中的无垠想象。@朱一龙 #看见LV# 

                                    回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙游走在家乡武汉，找寻路易威登的万千风格，探索旅途中的无垠想象。@朱一龙 #看见LV# 。                

                                    回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​                                

                    【武汉#丁字桥南路具备通车条件# 】11月4日，丁字桥南路（雄楚大道-瑞安街）主线桥梁已具备通车条件。这段路北起雄楚大道，南至瑞安街，全长660米，设计为双向4车道，时速50公里/小时。南湖居民前往二环线，又多一条道路，可缓解珞狮路、书城路的交通压力，为南湖片区新添一条纵贯南北的城市主干道。 ​  展开全文c 

                    【武汉#丁字桥南路具备通车条件# 】11月4日，丁字桥南路（雄楚大道-瑞安街）主线桥梁已具备通车条件。这段路北起雄楚大道，南至瑞安街，全长660米，设计为双向4车道，时速50公里/小时。南湖居民前往二环线，又多一条道路，可缓解珞狮路、书城路的交通压力，为南湖片区新添一条纵贯南北的城市主干道。L长江日报的微博视频（长江日报） 收起全文d


                    好棒哇@糖糖最美啦 //@小明_跪着看电脑:哇//@Andy_Reid_Young:nice//@十一月末君 :@铃千夜 武汉好酷！//@河森堡 : 这个很体贴，方便群众的同时，让整个街区的科技感都上升了                

                                    【#武汉江汉路路灯可为手机无线充电#】11月3日，武汉市江汉路出现大量能给手机无线充电的路灯，不少来此逛街的市民纷纷试用。据武汉建设局工作人员介绍，江汉路上安装了约60个新型路灯，带无线充电功能的手机在标有“手机无线充电口”路灯杆上，可以实现极速快充。L有料的微博视频 ​                                

武汉学院 ​                

                    19907154550汉味缔的Baby深圳华强北店📍 大单Baby来袭加油造起来吧#不可辜负的美食##深圳##武汉##吃货在这里##吃播##遇见美好# 2武汉·武汉客厅卓尔四季公寓 ​                

#最美武汉人# 【考生考前遗失身份证，地铁接力寻找半小时归还】1日13时58分，在武汉地铁7号线北华街站，一名热心乘客将拾获的身份证和笔袋交给工作人员。值班站长立即全线通报失物信息，便于失主寻物。失主是一名考生，发现物品遗失后，马上和终点站联系。14时32分，考生取回失物并赶上了考试 。（记者 ​  展开全文c 

#最美武汉人# 【考生考前遗失身份证，地铁接力寻找半小时归还】1日13时58分，在武汉地铁7号线北华街站，一名热心乘客将拾获的身份证和笔袋交给工作人员。值班站长立即全线通报失物信息，便于失主寻物。失主是一名考生，发现物品遗失后，马上和终点站联系。14时32分，考生取回失物并赶上了考试 。（记者郭佳 制作李春 审看蔡敏莉 通讯员 曾斯 产启斗 黄瞻） L长江日报的微博视频 收起全文d


#微博女神范##美女##体育舞蹈##秀##我爱我城##魅力武汉##街拍##时尚##2020##城市印象##心灵环保##微单摄影##高清视频##视频#（30）#2020年贝蒂杯湖北省青少年体育舞蹈精英赛##暨##省队##选拨赛#（#武汉#）#青春靓丽##人见人爱##的##小美女##们##活力四射##激情##热舞#👍👍 L建哥哥建哥的微博视频 ​                
