
                    【#男子4个月没回家床头长竹子# 当事人调侃：绿到床头了】6月3日，湖北武汉。男子在武汉租房，因为疫情4个多月没有回去，床头竟然长了一颗枝繁叶茂的竹子，当事人扒开床板，发现是从床下生长上的。他表示自己4月份回来过一次，当时没发现有竹子，其实真正生长只有一个多月。目前已经联系房东，房 ​  展开全文c 

                    【#男子4个月没回家床头长竹子# 当事人调侃：绿到床头了】6月3日，湖北武汉。男子在武汉租房，因为疫情4个多月没有回去，床头竟然长了一颗枝繁叶茂的竹子，当事人扒开床板，发现是从床下生长上的。他表示自己4月份回来过一次，当时没发现有竹子，其实真正生长只有一个多月。目前已经联系房东，房东称会来看一下处理。L沸点视频的微博视频 收起全文d


                    【俱乐部掌门人任职公告】由于张逊先生因个人工作原因无法继续担任本俱乐部会长。经执委会协商，即日起，由王亚欧先生担任本俱乐部会长一职，特此公告。在此感谢张逊先生的贡献！俱乐部仍将努力为模型爱好者服务。附：王亚欧先生相关简历王亚欧，男，80后，加拿大留学海归。现从事出版传媒行业，自媒 ​  展开全文c 

                    【俱乐部掌门人任职公告】由于张逊先生因个人工作原因无法继续担任本俱乐部会长。经执委会协商，即日起，由王亚欧先生担任本俱乐部会长一职，特此公告。在此感谢张逊先生的贡献！俱乐部仍将努力为模型爱好者服务。附：王亚欧先生相关简历王亚欧，男，80后，加拿大留学海归。现从事出版传媒行业，自媒体博主。还担任武汉海归协会俱乐部会长，2020年武汉抗击新冠病毒疫情共青团湖北省委优秀志愿者。2012年将IPMS引入中国，是俱乐部创始人。模型作品曾在海外IPMS比赛中多次获奖。近年，在武汉、深圳、上海等地的模型比赛中也多次获奖。 收起全文d


                    【#共同战疫38天两援鄂护士相识结婚#：感谢祖国做媒人，我们结婚啦！】张弘韬和谢念叶是同一批镇江援鄂医疗队的护士，在武汉的38天，原本素不相识的两人，因为共同抗疫走到了一起。5月12日护士节领证，28日举行婚礼，“战疫的一天相当于一年，每天共同面对生死，所以我们不算闪婚！”祝福！ ​  展开全文c 

                    【#共同战疫38天两援鄂护士相识结婚#：感谢祖国做媒人，我们结婚啦！】张弘韬和谢念叶是同一批镇江援鄂医疗队的护士，在武汉的38天，原本素不相识的两人，因为共同抗疫走到了一起。5月12日护士节领证，28日举行婚礼，“战疫的一天相当于一年，每天共同面对生死，所以我们不算闪婚！”祝福！@江苏新闻 L荔直播的秒拍视频 收起全文d


                    【量价齐跌！桃子的烦恼......】6月2日，孝感市孝南区三汊镇中天桃园在武汉华南果品批发市场，准备开设中天桃园在武汉的首个销售摊点。当天，他们卖出了约5000斤鲜桃，每斤平均只有1.3元，比去年的底价还要低。果园负责人告诉记者：“没有什么销量和价格预期，亏本也要卖，只要桃子不烂在树上就行。” ​  展开全文c 

                    【量价齐跌！桃子的烦恼......】6月2日，孝感市孝南区三汊镇中天桃园在武汉华南果品批发市场，准备开设中天桃园在武汉的首个销售摊点。当天，他们卖出了约5000斤鲜桃，每斤平均只有1.3元，比去年的底价还要低。果园负责人告诉记者：“没有什么销量和价格预期，亏本也要卖，只要桃子不烂在树上就行。”　　从以往足不出户等客商上门，到如今外出摆摊吆喝，不难看出今年桃子销售的窘境。目前，孝南区共有桃园2万余亩，年产量近5000万斤。眼下正是早春桃集中上市的高峰期，汁多肉厚、酸甜可口的鲜桃惹人垂涎。但受疫情影响，不少种桃大户、合作社表示，今年桃子的行情遭遇量价齐跌，难卖！鲜桃销售难，作为近两年来的网红产品——桃胶，销售也不景气。　　想要在田埂上“掘金”谈何容易？孝南区农业局相关负责人认为，目前，农民整体素质参差不齐，应大力发挥合作社的网络、带动优势，以年轻带年长、熟手带生手，让更多农户快速从传统销售模式中转型，线上线下相辅相成，促进农产品俏销。（记者秦荣 通讯员史勇军  编辑黄一亭） 收起全文d


#赛优教育# 【#钟南山回应国外侮辱我们瞒报#：不需要跟他解释，看事实】6月2日下午在北京举行的专家学者座谈会上，中国工程院院士、广州医科大学呼吸内科教授钟南山，围绕“我国抗疫经验及建议”作了发言。钟南山说国外侮辱我们瞒报，“我们不需要跟他来解释，我们是用事实来解释。从武汉刚刚结束的普 ​  展开全文c 

#赛优教育# 【#钟南山回应国外侮辱我们瞒报#：不需要跟他解释，看事实】6月2日下午在北京举行的专家学者座谈会上，中国工程院院士、广州医科大学呼吸内科教授钟南山，围绕“我国抗疫经验及建议”作了发言。钟南山说国外侮辱我们瞒报，“我们不需要跟他来解释，我们是用事实来解释。从武汉刚刚结束的普查，结果出来真正核酸阳性很少，300名，这个是很了不得的”。他说，这个跟以前我们报的数一脉相承，所以这一条就进一步用事实来说明，确实我们就是这么低，我们没有任何的隐瞒，很真实的，是因为我们采用的战略就是在上游控制病人的战略，做得好，所以才取得这样的成绩。 收起全文d


                    【#男子4个月没回家床头长竹子# 当事人调侃：绿到床头了】6月3日，湖北武汉。男子在武汉租房，因为疫情4个多月没有回去，床头竟然长了一颗枝繁叶茂的竹子，当事人扒开床板，发现是从床下生长上的。他表示自己4月份回来过一次，当时没发现有竹子，其实真正生长只有一个多月。目前已经联系房东，房 ​  展开全文c 

                    【#男子4个月没回家床头长竹子# 当事人调侃：绿到床头了】6月3日，湖北武汉。男子在武汉租房，因为疫情4个多月没有回去，床头竟然长了一颗枝繁叶茂的竹子，当事人扒开床板，发现是从床下生长上的。他表示自己4月份回来过一次，当时没发现有竹子，其实真正生长只有一个多月。目前已经联系房东，房东称会来看一下处理。L沸点视频的微博视频 收起全文d


                    【10来天检完千万人口！武汉全民核酸检测结果公布】6月2日下午，湖北省统筹推进疫情防控与经济社会发展情况新闻发布会上，武汉市常务副市长胡亚波表示，武汉市结合当前疫情防控实际，于5月14日部署开展了集中核酸检测排查工作，全面排查无症状感染者，目前已比较顺利完成工作任务。 ​  展开全文c 

                    【10来天检完千万人口！武汉全民核酸检测结果公布】6月2日下午，湖北省统筹推进疫情防控与经济社会发展情况新闻发布会上，武汉市常务副市长胡亚波表示，武汉市结合当前疫情防控实际，于5月14日部署开展了集中核酸检测排查工作，全面排查无症状感染者，目前已比较顺利完成工作任务。O10来天检完千万人口！武汉全民核酸检测结果公布 收起全文d


                    【太拼了！#武汉女教师网课间隙结婚#】5月29日，武汉一中学的肖珊老师在湖南老家办出阁宴。为不影响进度，她决定先把安排好的课上完。课堂尾声，学生们听到鞭炮声才知老师“正在结婚”。有学生调皮地建议免去当天数学作业没想到，肖老师当即“泼冷水”：就算#坐婚车上我也把你们的作业改完 ​  展开全文c 

                    【太拼了！#武汉女教师网课间隙结婚#】5月29日，武汉一中学的肖珊老师在湖南老家办出阁宴。为不影响进度，她决定先把安排好的课上完。课堂尾声，学生们听到鞭炮声才知老师“正在结婚”。有学生调皮地建议免去当天数学作业没想到，肖老师当即“泼冷水”：就算#坐婚车上我也把你们的作业改完#！L楚天都市报的微博视频 @楚天都市报 L楚天都市报的微博视频 收起全文d


                    【民航局放宽外航执行中国航班规定】民航局网站挂出《关于调整国际客运航班的通知》，针对「五个一政策」中3月12日官网发布的「国际航班信息发布（第5期）」为前提的条件作出修订，自2020年6月8日起，所有未列入“第5期”航班计划的外国航空公司，可在本公司经营许可范围内，选择1个具备接收能力的口岸 ​  展开全文c 

                    【民航局放宽外航执行中国航班规定】民航局网站挂出《关于调整国际客运航班的通知》，针对「五个一政策」中3月12日官网发布的「国际航班信息发布（第5期）」为前提的条件作出修订，自2020年6月8日起，所有未列入“第5期”航班计划的外国航空公司，可在本公司经营许可范围内，选择1个具备接收能力的口岸城市，每周运营1班国际客运航线航班。同时，规定中增加「熔断」机制，航空公司同一航线航班，入境后核酸检测结果为阳性的旅客人数达到5个的，暂停该公司该航线运行1周；达到10个的，暂停该公司该航线运行4周。民航局稍早前公布了具备国际客运航班接收能力口岸城市名单，包括北京、常州、成都、大连、福州、广州、贵阳、哈尔滨、杭州、合肥、呼和浩特、济南、昆明、兰州、南昌、南京、南宁、南通、宁波、青岛、泉州、厦门、上海、深圳、石家庄、太原、天津、温州、乌鲁木齐、无锡、武汉、西安、延吉、长春、长沙、郑州、重庆。航司在取得由口岸机场所在地省级联防联控机制办公室或应对疫情工作领导小组办公室出具的《疫情防控保障能力确认函》后，才能开通一周一班。民航局在三月底为了防范境外输入推出「五个一」政策，即一司一国一线一周一班政策。「五个一」政策的前提是以民航局3月12日官网发布的「国际航班信息发布（第5期）」为基准，而在这个关于「3月16-22日中外航空公司国际航班计划」中，由于当时美国航司已经悉数停航，按照原有「五个一」政策规定，美国航司连申请的资格都没有。 收起全文d


                    皮包公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今没赔一分钱这是什么法什么理同年（2019.4月）多次前往硚口区公安分局、硚口区长丰派出寻求解决赔偿疫苗费用未果4月底开始天天打 ​  展开全文c 

                    皮包公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今没赔一分钱这是什么法什么理同年（2019.4月）多次前往硚口区公安分局、硚口区长丰派出寻求解决赔偿疫苗费用未果4月底开始天天打12345，天天不赔偿不良奸商武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司项目部在2018.10.29日贴封条己封死，大碗厨非经营以外的通道、楼梯口全贴封条封死，盛惠.中原里公司声称楼上楼下是通的狗是外来的，就是自欺欺人、恶意拒赔的脱词），再大的公司把强势用在如何经营上，不要遇到事就千方百计地损人利己置对方于不顾，这样地经营之道走不远！！！ 多行不义必自毙，下套挖坑害自己！监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频监控在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！卑劣小人推卸责任 收起全文d


#每天进步一点点# 公务员 #2020省考# 1.19天，花了9亿元，武汉核酸检测约990万人，未发现确诊病例，检出无症状感染者300名。2.自然资源部：不动产证书将推行电子版，一般登记5个工作日内可办结。3.少跑路！央行取消一批证明事项，包括“户口迁移证明”等11项。4.连云港“药神案”二审宣判 ​  展开全文c 

#每天进步一点点# 公务员 #2020省考# 1.19天，花了9亿元，武汉核酸检测约990万人，未发现确诊病例，检出无症状感染者300名。2.自然资源部：不动产证书将推行电子版，一般登记5个工作日内可办结。3.少跑路！央行取消一批证明事项，包括“户口迁移证明”等11项。4.连云港“药神案”二审宣判：刑罚减轻，售假药改判为非法经营。5.教育部：“全球中文学习平台”吸引大量中文学习者，用户已覆盖152个国家和地区。6.北京拟规定不得以任何方式或行为诋毁、污蔑中医药，构构成犯罪的追究刑责。7.1.8万亿！贵州茅台股价创新高市值超越工商银行居两市首位，五粮液“制霸”深市 。8.深圳个人破产条例征求意见：欠债50万元以上不还可申请其破产。9.暴涨！比特币单价突破10000美元，为三个半月以来首次。10.全球近625万例，美国超181万例，俄罗斯的单日新增降至9000例以下，巴西日增病例数下降，中、南美洲成密集传播区。11.韩国重启对日WTO争端解决程序，日外相：深表遗憾。12.欧盟即将开放边境，欧洲航安局发疫情高危机场名单，希望成员国加强对入境旅客的检查工作。 收起全文d


                    张文宏新论：疫情末期的“无症状感染者”即将清零！        据中新网上海6月3日的消息，张文宏近日作客上海市科委和上海广播电视台融媒体中心，针对疫情期间的一系列市民关心的科学问题进行解答。       对各地零散检测出的“无症状感染者”，张文宏说，“现在的‘无症状感染者’，和疫情早期的无 ​  展开全文c 

                    张文宏新论：疫情末期的“无症状感染者”即将清零！        据中新网上海6月3日的消息，张文宏近日作客上海市科委和上海广播电视台融媒体中心，针对疫情期间的一系列市民关心的科学问题进行解答。       对各地零散检测出的“无症状感染者”，张文宏说，“现在的‘无症状感染者’，和疫情早期的无症状感染者是不一样的。”       他介绍，整体的“无症状”分成两部分，一部分病人的病症还没有发出来，医生称之为“潜伏者”；但是如果潜伏期到了，（病人）他还是没有症状，后来一直没有症状，那么这个时候他是处于感染的后期，感染到后期的话，他的传播率也远远低于潜伏期的病人，医生都发现这些人的传播力非常有限，至今没有发现明显的传播。      张文宏表示，从整个的疫情来看，这种所谓的“无症状感染者”事实上处于疫情末期的最后消化阶段。这次武汉的集中核酸检测，事实上也是为了进一步找到更多这样的人，加快对这一批病人的隔离治疗。相信中国的本土病例很快就会清零了。#科普大作战# #每日科普# #医学科普# 收起全文d


                    倒计时2小时！！！“武汉消费券”第2期投放活动将于6月4日（也就是今天！！！）正式开始！！！一直持续至7月底哦~我党真是为武汉人民操碎了心第二期抢券时间仍固定在每周四中午12:00。即时生效，具体时间如下：6月4日、6月11日、6月18日、6月25日、7月2日、7月9日、7月16日、7月23日、7月30 ​  展开全文c 

                    倒计时2小时！！！“武汉消费券”第2期投放活动将于6月4日（也就是今天！！！）正式开始！！！一直持续至7月底哦~我党真是为武汉人民操碎了心第二期抢券时间仍固定在每周四中午12:00。即时生效，具体时间如下：6月4日、6月11日、6月18日、6月25日、7月2日、7月9日、7月16日、7月23日、7月30日。“武汉消费券”有效期仍为7天。消费券面值有变化1. 餐饮消费券：10元、20元、50元（新增，仅限用于堂食）；2. 商场消费券：30元（新增）、50元、80元；3. 超市（便利店）消费券：5元（新增）、10元、20元；4. 文体旅游消费券：20元（新增）、30元（新增）、50元。可以和#武汉消费券# 叠加的#光谷消费券# 也回归了！本周五（也就是明天！！！）微信公众号准时开抢！至于面值多少？评论区猜猜看？ 收起全文d


#四川资讯# 【四川第五批援助湖北爱心血液送出 已先后向湖北发送286.6万毫升】6月3日8时50分左右，两辆白色血液运输车从成都市血液中心出发，车上运载的是我省第五批援助湖北爱心血液。这也是我省定点援助湖北省武汉市的第三批爱心血液。按国家卫生健康委安排，四川省卫生健康委统筹开展支援湖北血液 ​  展开全文c 

#四川资讯# 【四川第五批援助湖北爱心血液送出 已先后向湖北发送286.6万毫升】6月3日8时50分左右，两辆白色血液运输车从成都市血液中心出发，车上运载的是我省第五批援助湖北爱心血液。这也是我省定点援助湖北省武汉市的第三批爱心血液。按国家卫生健康委安排，四川省卫生健康委统筹开展支援湖北血液调配工作。本批送出的爱心血液包括悬浮红细胞和冰冻血浆两种血液产品，总共76.6万毫升，由7个市州共同筹备。其中，悬浮红细胞46.6万毫升，由成都市血液中心、泸州市中心血站、德阳市中心血站、广元市中心血站、南充市红十字中心血站、达州市中心血站和巴中市中心血站7家血站共同筹备。30万毫升冰冻血浆全部由成都市血液中心筹备。该批次援助湖北省武汉市的血液将统一汇集到我省达州市，并在达州高速公路口与武汉市血液中心完成交接。成都市血液中心机采室主任康建勋表示，悬浮红细胞主要用于重症贫血病人、白血病病人、急诊手术，冰冻血浆则用于扩充血容量、补充凝血因子等。“虽然疫情防控已进入常态化阶段，但武汉市的血液供需缺口还是比较大。”成都市血液中心相关人士透露，这次也和前几次一样，湖北省卫健委向国家卫生健康委提出请求后，四川省卫健委紧急组织全省中心血站调配爱心血液。O四川第五批援助湖北爱心血液送出 已先后向湖北发送286.6万毫升 收起全文d


                    【#男子4个月没回家床头长竹子# 当事人调侃：绿到床头了】6月3日，湖北武汉。男子在武汉租房，因为疫情4个多月没有回去，床头竟然长了一颗枝繁叶茂的竹子，当事人扒开床板，发现是从床下生长上的。他表示自己4月份回来过一次，当时没发现有竹子，其实真正生长只有一个多月。目前已经联系房东，房 ​  展开全文c 

                    【#男子4个月没回家床头长竹子# 当事人调侃：绿到床头了】6月3日，湖北武汉。男子在武汉租房，因为疫情4个多月没有回去，床头竟然长了一颗枝繁叶茂的竹子，当事人扒开床板，发现是从床下生长上的。他表示自己4月份回来过一次，当时没发现有竹子，其实真正生长只有一个多月。目前已经联系房东，房东称会来看一下处理。L沸点视频的微博视频 收起全文d


                    【#男子4个月没回家床头长竹子# 当事人调侃：绿到床头了】6月3日，湖北武汉。男子在武汉租房，因为疫情4个多月没有回去，床头尽然长了一颗枝繁叶茂的竹子，当事人扒开床板，发现是从床下生长上的。他表示自己4月份回来过一次，当时没发现有竹子，其实真正生长只有一个多月。目前已经联系房东，房 ​  展开全文c 

                    【#男子4个月没回家床头长竹子# 当事人调侃：绿到床头了】6月3日，湖北武汉。男子在武汉租房，因为疫情4个多月没有回去，床头尽然长了一颗枝繁叶茂的竹子，当事人扒开床板，发现是从床下生长上的。他表示自己4月份回来过一次，当时没发现有竹子，其实真正生长只有一个多月。目前已经联系房东，房东称会来看一下处理。@沸点视频 L沸点视频的微博视频 收起全文d


                    【#钟南山回应国外侮辱我们瞒报#：不需要跟他解释，看事实】6月2日，在北京举行的专家学者座谈会上，钟南山院士围绕“我国抗疫经验及建议”作了发言。钟南山说，国外侮辱我们瞒报，“我们不需要跟他解释，我们是用事实来解释。武汉刚刚结束的普查结果出来，真正核酸阳性很少，300名，这是很了不得的” ​  展开全文c 

                    【#钟南山回应国外侮辱我们瞒报#：不需要跟他解释，看事实】6月2日，在北京举行的专家学者座谈会上，钟南山院士围绕“我国抗疫经验及建议”作了发言。钟南山说，国外侮辱我们瞒报，“我们不需要跟他解释，我们是用事实来解释。武汉刚刚结束的普查结果出来，真正核酸阳性很少，300名，这是很了不得的”。他说，这跟以前我们报的数一脉相承，这就进一步用事实来说明，确实我们就是这么低，我们没有任何的隐瞒，很真实的，是因为我们采用的战略就是在上游控制病人的战略，做得好，所以才取得这样的成绩。via中国新闻网 收起全文d


                    【太拼了！#武汉女教师网课间隙结婚#】5月29日，武汉一中学的肖珊老师在湖南老家办出阁宴。为不影响进度，她决定先把安排好的课上完。课堂尾声，学生们听到鞭炮声才知老师“正在结婚”。有学生调皮地建议免去当天数学作业没想到，肖老师当即“泼冷水”：就算#坐婚车上我也把你们的作业改完 ​  展开全文c 

                    【太拼了！#武汉女教师网课间隙结婚#】5月29日，武汉一中学的肖珊老师在湖南老家办出阁宴。为不影响进度，她决定先把安排好的课上完。课堂尾声，学生们听到鞭炮声才知老师“正在结婚”。有学生调皮地建议免去当天数学作业没想到，肖老师当即“泼冷水”：就算#坐婚车上我也把你们的作业改完#！L楚天都市报的微博视频 收起全文d


                    【#男子4个月没回家床头长竹子# 当事人调侃：绿到床头了】6月3日，湖北武汉。男子在武汉租房，因为疫情4个多月没有回去，床头竟然长了一颗枝繁叶茂的竹子，当事人扒开床板，发现是从床下生长上的。他表示自己4月份回来过一次，当时没发现有竹子，其实真正生长只有一个多月。目前已经联系房东，房 ​  展开全文c 

                    【#男子4个月没回家床头长竹子# 当事人调侃：绿到床头了】6月3日，湖北武汉。男子在武汉租房，因为疫情4个多月没有回去，床头竟然长了一颗枝繁叶茂的竹子，当事人扒开床板，发现是从床下生长上的。他表示自己4月份回来过一次，当时没发现有竹子，其实真正生长只有一个多月。目前已经联系房东，房东称会来看一下处理。L沸点视频的微博视频 收起全文d


                    狗从公司门里面冲出咬伤人，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人至今一分钱没赔这是什么法什么理同年（2019.4月）多次前往硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职 ​  展开全文c 

                    狗从公司门里面冲出咬伤人，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人至今一分钱没赔这是什么法什么理同年（2019.4月）多次前往硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职12月23日下午非常感谢长丰派出所的袁所长百忙中抽时间到社区，针对盛惠.中原里狗咬人事件至今未赔偿的问题，希望能通过其它途径对我有所补偿来解决……🙏🙏🙏 新年就要到了，希望能尽快圆满解决赔偿问题🙏新年有个好心情🙏12月25日接到市长热线的回访电话，问题还没解决完事，实在没法回复🙏🙏🙏12月30日又收到两个回访电话……同样无法回复：满意、不满意🙏希望尽快能解决🙏🙏🙏2020年1月8日长丰派出所回复12345处理结果：此狗无责任人无法赔偿…… 收起全文d

