
                    『32张感恩海报！武汉市文化和旅游局这波操作太可以了』O32张感恩海报！武汉市文化和旅游局这波操作太可以了 ​                

                    2020，因为幸运，所以平凡 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@joynie_bear://@新鲜营养水果蔬菜://@安定医院郝医生:患者自述，直击现场//@我不是谦哥儿:武汉同济中法和光谷院区危重症治疗下来，人均大概在40多万，如果不是国家免费治疗，很多人都不会治，也治不起                

                                    我姐发我看的，危重症患者在医院里的治疗体验。 ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# //@孤心远引:#朱一龙2020爱你不停# #朱一龙2020并肩前行# 朱一龙，谢谢你！待到春暖花开，我们相约武汉@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    转发微博                

                                    【再见，武汉！】3月17日，首批援鄂医务人员踏上归程。分别之际，有喜悦、有不舍、有感谢、有礼遇，还有激励，更有期待……转发说声，#谢谢你们为我们拼过命#！英雄的武汉人民加油！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    对比武汉中心医院//@并非警员://@逗乐生活://@来去之间:#武汉日记# //@宗伟的粗茶淡饭:真实记录，这才是主流媒体的担当和责任，是初心和使命。                

#武汉武汉#【口述实录|张定宇：我在风暴之眼】#张定宇口述实录# 作为武汉市传染病专科医院，金银潭医院是最早打响这场全民抗“疫”之战的地方。在与死神较量的正面搏击中，院长张定宇拖着身患“渐冻症”的病体，还要默默承受妻子也感染新冠肺炎的巨大打击。采访约在了疫情稍微平稳一些的时候。原定的采 ​  展开全文c 

#武汉武汉#【口述实录|张定宇：我在风暴之眼】#张定宇口述实录# 作为武汉市传染病专科医院，金银潭医院是最早打响这场全民抗“疫”之战的地方。在与死神较量的正面搏击中，院长张定宇拖着身患“渐冻症”的病体，还要默默承受妻子也感染新冠肺炎的巨大打击。采访约在了疫情稍微平稳一些的时候。原定的采访本是前一天，距离采访前一小时，他突然出现了房颤，他真的是太累了。没想到，他把采访又约在了第二天下午，而且一谈，就谈了两个多小时。他记忆力超好。他对事件的还原，足以记入这段历史。 O【口述实录】张定宇：我在风暴之眼｜武汉武汉 收起全文d


                    周三//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉日记#：#武汉最美的身影#】来自全国各地的白衣天使们，武汉不会忘记你们，祖国不会忘记你们！转发，致敬！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    经历了武汉，没有人敢说一定。政府除了蹑足潜行，没有别的，过度自信是对自己内部的不了解也是对大众的不负责。埋头苦干吧，总比被群众打脸来的好。既然选择了芝麻西瓜一起拿，那就得有手段。拭目以待吧。 

                                    【#输入性病例不会造成大的流行#】#周刊君与你共同战疫##白岩松对话吴尊友# 吴尊友：按照现在的部署来看，即使有输入性病例，也不会造成大的流行，因为现在已经建立了一个完好的防护机制和体制。@新闻一加一 L新闻一加一的微博视频 ​​​                                

                    今日早晨7点左右，贵州第二批援鄂医疗队返程。请记住每一张天使的脸。谢谢你们为湖北，为武汉作出的付出。 L-四分三十三秒-的微博视频 ​                

#致敬疫情前线医护人员#感谢守护 感谢你们为武汉的付出我爱我的家，我爱我的国 O绿洲 ​                

                    //@Tinytinythings:TVT谢谢援助武汉的医务人员呜呜呜                

                                    【#武汉市民扮皮卡丘送援鄂医疗队撤离#】17日，武汉客厅方舱医院一批援鄂医疗队整装撤离，一名武汉市民扮上“皮卡丘”和他们道别。这名男子从大年初二起当志愿者，一直无偿接送医护人员和运送物资。由于医护人员女性偏多，这次道别他特意穿上皮卡丘引起他们注意，希望医护人员看到后会有好心情。   ​  展开全文c 

                                    【#武汉市民扮皮卡丘送援鄂医疗队撤离#】17日，武汉客厅方舱医院一批援鄂医疗队整装撤离，一名武汉市民扮上“皮卡丘”和他们道别。这名男子从大年初二起当志愿者，一直无偿接送医护人员和运送物资。由于医护人员女性偏多，这次道别他特意穿上皮卡丘引起他们注意，希望医护人员看到后会有好心情。  L人民日报的微博视频 收起全文d


#朱一龙在胡萝卜上刻字# #武汉人朱一龙为同胞加油# ๐оΟº°˚ 朱一龙活粉冒泡泡𓆡𓆝𓆟𓆜𓆞𓆝𓆟𓆜𓆞@朱一龙 

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                

                    转发微博                

                                    【人民微评：殴打医生，严惩不贷！】#打护士肺炎病人家属被刑拘#。医生坚守防疫一线，舍小家为大家，该获得礼赞，而非殴打。对医护人员动拳，就是破坏防控疫情工作，尤其让人寒心愤懑！医生不辞辛苦，守护病患生命，我们有责任守护医生安全，守护医疗秩序。用法律为医生讨回公道，用制度安排让医生安心 ​  展开全文c 

                                    【人民微评：殴打医生，严惩不贷！】#打护士肺炎病人家属被刑拘#。医生坚守防疫一线，舍小家为大家，该获得礼赞，而非殴打。对医护人员动拳，就是破坏防控疫情工作，尤其让人寒心愤懑！医生不辞辛苦，守护病患生命，我们有责任守护医生安全，守护医疗秩序。用法律为医生讨回公道，用制度安排让医生安心。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    感谢你们为武汉的付出，辛苦你们了。//@UNIQ-王一博:谢谢你们的辛苦付出 平安回家 

#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@No-ir:555//@大能的昵称已被占用://@哈chill:人如草芥//@青山为雪:了不起的人//@黑猫白袜子:难过……//@阿君给爹攒退休钱: //@神子无子一只狗_控糖期浪并克制://@吐槽鬼:这种真实，看到问题大家不会说你别有用心啥的//@战争史研究WHS:这张图看了心里不是滋味。武汉，请对他们好一些。                

                                    我的微信去年加了个「万能」人，在喜茶火爆又没有外卖的时候，经常找他跑腿。后来还可以点西四包子，左家庄炸鸡等一切需要排队的美食。导致半夜的时候，总是不敢看他的朋友圈。今年春节前，他还在筹备年货回家过年。然而在1月29日，他去了武汉，参加火神山医院的建造。这之后，他开始每天记录现场的 ​  展开全文c 

                                    我的微信去年加了个「万能」人，在喜茶火爆又没有外卖的时候，经常找他跑腿。后来还可以点西四包子，左家庄炸鸡等一切需要排队的美食。导致半夜的时候，总是不敢看他的朋友圈。今年春节前，他还在筹备年货回家过年。然而在1月29日，他去了武汉，参加火神山医院的建造。这之后，他开始每天记录现场的情况。坦白讲，我本以为现场会有多么艰苦和混乱，然而在他的朋友圈，只有一个年轻人的善良和乐观。坦白讲，我的心情有些复杂，一方面是似乎有些鄙夷这种天真，或者说，是「傻」。而另一方面，又有些羡慕，甚至还有些敬佩。到目前，他用双手参与了7座方舱医院的建设，更不用说，他还会这么多技工的活儿，这挺酷的。而自己，也不过是每天躺在床上敲打一下电子屏幕而已。「武汉依旧很美，她就像美丽的公主一样，但是她好像睡着了，那就让我们充当吻醒公主的王子吧❤️」——2月19日，在武汉的第23天，他帮忙为救护车消毒，运送病患。在送完五个患者之后，他发了这条段话。他的微信名叫「梅西」，像他这样的人，像他这样的「日常」，应该被记录。 收起全文d


                    我泪点好低啊谢谢你们为武汉拼过的命                

                                    【一个不少回来了！#机场用最高礼遇过水门迎接援鄂医护#：感谢你们的付出】2020年3月17日，山东第四批和第八批援鄂医疗队共342名队员圆满完成任务，当日上午从武汉天河机场乘专机返程，济南遥墙国际机场用最高礼遇“过水门”迎接。在武汉机场偶遇四川医疗队，四川医疗队还邀请他们去吃火锅。 ​  展开全文c 

                                    【一个不少回来了！#机场用最高礼遇过水门迎接援鄂医护#：感谢你们的付出】2020年3月17日，山东第四批和第八批援鄂医疗队共342名队员圆满完成任务，当日上午从武汉天河机场乘专机返程，济南遥墙国际机场用最高礼遇“过水门”迎接。在武汉机场偶遇四川医疗队，四川医疗队还邀请他们去吃火锅。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d

