
                    配合检查，早日控制                

                                    【转发了解！#新型冠状病毒肺炎潜伏期#】国家卫健委专家组成员高占成表示，新型冠状病毒肺炎的潜伏期平均在7天左右，短的在2-3天，长的10-12天。如出现发热、干咳、呼吸衰竭、休克等症状，请及时就医！（央视） L央视新闻的微博视频 ​                                

 

朱一龙 CCTV4丨今日亚洲报道 【愿所有奋斗在前线的医务人员们平安归来】@朱一龙 LRiiMii的微博视频 ​                                

#云南旅游#过几天订的去云南的团，我们这边有个人去武汉旅游回来就染病了已经被隔离了，感觉很慌啊，但是跟旅行社沟通了不给退票怎么办，说是春节等节日订了一律一分不退，三个人下来不少钱呢，好纠结该怎么办 2太原 ​                

                    今天雨下的我家门都没出，那些说来自武汉去迪士尼玩还拍照片的到底是怎么去的 ​                

                    //@河南共青团:大家，不信谣、不传谣，注意做好个人防护和个人的卫生！ 武汉加油！ 

面对疫情，我们倡议！共青团湖北省委致全省青年朋友！@共青团中央 #共同抗击新型肺炎# ​                                

                    12月底，就知道这事并且猜测这个会很严重，估计是SARS变种。提醒了同事朋友父母亲戚，都不当回事。同事还说我瞎闹。父母在一月还频繁往武汉跑，真的心大。不知道此刻说我瞎闹的同事是否还记得当初怼我的时候。明天离开武汉，希望路上平安 ​                
