
#武汉大学通报老牌坊被撞# 撞得这么严重啊，好心疼，还没去看过呢 ​​​                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@伊洛牧:北京所其实是国内第四家，排在康希诺、科兴、武汉所后边，4月27日拿到临床批件，动物实验发表是第三家。灭活疫苗看起来效果好于腺病毒疫苗，后边就看持续性如何了，等康希诺3、6个月数据看看。O新冠疫苗饱和式研发：中国临床项目占全球半壁江山 

                                    北京生物制品研究所和中国CDC在Cell发表了第二个国内开发的COVID-19灭活疫苗重磅文章。再次引起了热议。该疫苗BBIBP-CorV十分高效，仅2次接种2ug就可以在实验动物中诱导出高中和血清。而且该疫苗容易生产，研究还提供了详细的生产途径。研究用β-丙内酯对已传代的从患者体内分离的活病毒进行灭活后，再 ​  展开全文c 

                                    北京生物制品研究所和中国CDC在Cell发表了第二个国内开发的COVID-19灭活疫苗重磅文章。再次引起了热议。该疫苗BBIBP-CorV十分高效，仅2次接种2ug就可以在实验动物中诱导出高中和血清。而且该疫苗容易生产，研究还提供了详细的生产途径。研究用β-丙内酯对已传代的从患者体内分离的活病毒进行灭活后，再进行灭活确认。之后研究选择多种实验动物进行疫苗接种，以检验其诱导中和抗体的效果。研究在小鼠、大鼠、豚鼠、兔子、恒河猴和食蟹猴进行抗体接种，均诱导出了高滴度中和血清，血清中和随接种剂量而增加；而仅2ug疫苗接种，就可以在28天后达到高滴度中和。研究给恒河猴在Day 0和Day 14接种该疫苗，恒河猴接种后产生中和抗体。而后在Day 24进行病毒攻毒，恒河猴发生感染。接种8ug恒河猴在感染病毒后7天，喉中病毒核酸降低到0；接种2ug和8ug疫苗的恒河猴肺中病毒载量为阴性。同时，接种疫苗恒河猴肺中无肺炎表现。另外，该疫苗接种不会造成ADE。这个候选疫苗是国内开发的第二个重要灭活疫苗，增加了国内的候选疫苗选择。 收起全文d


                    天下没有不散的宴席，武汉接发染发烫发剪发终会有重逢的一天。 ​                

                    我围观了@乔木DC 的回答，该问题价值140.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​                

                    神州热水器维修电话」「武汉神州热水器服务电话」「武汉神州热水器售后服务电话」「武汉神州热水器售后电话」「武汉神州热水器售后维修」「武汉神州热水器维修」「武汉神州热水器维修部」「武汉神州热水器维修中心拥有一支稳定、专业、过硬的空调维修技术团队，公司服务精神促进企业发展壮大，以"诚信 ​  展开全文c 

                    神州热水器维修电话」「武汉神州热水器服务电话」「武汉神州热水器售后服务电话」「武汉神州热水器售后电话」「武汉神州热水器售后维修」「武汉神州热水器维修」「武汉神州热水器维修部」「武汉神州热水器维修中心拥有一支稳定、专业、过硬的空调维修技术团队，公司服务精神促进企业发展壮大，以"诚信务实"的服务理念赢取市场和回报社会，空调使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。全国统一维修精彩源于空调集团.创造自在生活！服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。我一天的爱心希望能带给你一生的幸福。服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚信为本、客户至上”的服务态度 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇战斗组超话小组://@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉大学通报老牌坊被撞#：已启动抢险加固和文物修复工作】6月6日凌晨，位于武汉洪山区珞珈山路的武汉大学老牌坊，遭搅拌车撞击后受损。据@武汉大学 通报，目前肇事车辆和人员已被控制。文物部门已紧急为受损老牌坊搭设了临时支护措施，并启动抢险加固和文物修复工作。@一手Video  ​  展开全文c 

                                    【#武汉大学通报老牌坊被撞#：已启动抢险加固和文物修复工作】6月6日凌晨，位于武汉洪山区珞珈山路的武汉大学老牌坊，遭搅拌车撞击后受损。据@武汉大学 通报，目前肇事车辆和人员已被控制。文物部门已紧急为受损老牌坊搭设了临时支护措施，并启动抢险加固和文物修复工作。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    风雨中凝聚民族的力量，我们坚信有爱就会赢，武汉加油！中国加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                
