
                    网上那些对方方老师人身攻击的网友真恶心。前期武汉政府的不作为有目共睹。哪怕现在疫情好转，也不能不让经历过痛苦的老百姓批评！至于把书拿到国外出版又怎么样？正常的理智外国人，看到这本书，就应该看到中国在抗疫过程中付出的牺牲。至于不理智的外国人，不管这本书出不出版，都会对我们横加职责。                

                                    本来不想再聊“方方日记”了，但朋友圈里又有朋友对我说这事，我就再说一次我的观点：外国势力围攻中国最想看到的是，中国人自己打起来。围攻中国拿一本日记出来说事，法律上成立吗？那些早期的漏洞，八个吹哨人的事情，省委书记市长的事哪一件不比方方日记更符合“证据”？不觉得你们把美帝国主义想像 ​  展开全文c 

                                    本来不想再聊“方方日记”了，但朋友圈里又有朋友对我说这事，我就再说一次我的观点：外国势力围攻中国最想看到的是，中国人自己打起来。围攻中国拿一本日记出来说事，法律上成立吗？那些早期的漏洞，八个吹哨人的事情，省委书记市长的事哪一件不比方方日记更符合“证据”？不觉得你们把美帝国主义想像得很可笑吗？神通广大的中情局各种情报来源，还要用得着拿方方日记来当证据？对方方有不同的看法，本是一件很正常的事。争论一下也很好。但为了证明自己正确，就污名她，夸大其词的上纲上线？甚至编造日记的“恐怖后果”，关键还真有人深信不疑。不觉得可笑至极吗？担当很多人被忽悠，甚至你的朋友都找你来争辩时，这事就从“可笑”变成可怕了——我们争论的越激烈，敌人才偷着乐的越开心呢。 收起全文d


                    【深夜接暖心订单，#武汉外卖小哥路边过生日#】近日，武汉外卖小哥独自蹲在马路边大口吃着生日蛋糕抹泪的视频走红。据悉，本周有上万名外卖骑手收到陌生人反向给自己订外卖。这些人来自大病互助社区，他们因刚救助了一名90后患癌的外卖小哥，便想用这种方式提醒骑手们按时吃饭。网友:“看哭了……这波 ​  展开全文c 

                    【深夜接暖心订单，#武汉外卖小哥路边过生日#】近日，武汉外卖小哥独自蹲在马路边大口吃着生日蛋糕抹泪的视频走红。据悉，本周有上万名外卖骑手收到陌生人反向给自己订外卖。这些人来自大病互助社区，他们因刚救助了一名90后患癌的外卖小哥，便想用这种方式提醒骑手们按时吃饭。网友:“看哭了……这波操作既暖心又暖胃。” L梨视频的秒拍视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@紫格格:资本主义社会，卖不出去的牛奶要倒掉我不给穷人。我们中国为了不烂在地里，摘下来自己花钱送到武汉，但西方资本主义是不愿意为这个菜再次额外支出的物流费用人员采摘费用的。//@姜广辉1988:武汉出事的时候，咱们到处都是捐菜捐水果各种捐，美国却是直接毁掉，两种社会的差异还真是大                

                                    【#美国菜农摧毁百万美元蔬菜#：不想为没人买的菜多花钱】#关注新冠肺炎疫情#近日，美国加利福尼亚州，一家农场主驾驶拖拉机碾过破坏了总价值超过百万美金的农作物。自3月中旬以来，许多餐馆、企业关停，影响波及整个供应链。农场主表示，虽然曾经为这些庄稼抛洒了血和泪，但不愿为没人买的农产品继续 ​  展开全文c 

                                    【#美国菜农摧毁百万美元蔬菜#：不想为没人买的菜多花钱】#关注新冠肺炎疫情#近日，美国加利福尼亚州，一家农场主驾驶拖拉机碾过破坏了总价值超过百万美金的农作物。自3月中旬以来，许多餐馆、企业关停，影响波及整个供应链。农场主表示，虽然曾经为这些庄稼抛洒了血和泪，但不愿为没人买的农产品继续花钱。这种情况并不罕见，荷兰一家花卉公司，仅三月份就销毁了约1.4亿株郁金香。多地奶农每天都要将自家牛奶倾倒进下水道。L青蕉视频的微博视频 收起全文d


                    【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！#防控新型冠状病毒肺炎#  ​  展开全文c 

                    【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！#防控新型冠状病毒肺炎# L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    面对妻子高昂的医疗费用69岁的香港演员郑则仕不断接戏，在这么困难的情况下还为武汉一线捐50万 。 L头像和壁纸的微博视频 ​                

                    面对妻子高昂的医疗费用69岁的香港演员郑则仕不断接戏，在这么困难的情况下还为武汉一线捐50万 。 L我是这个我服的微博视频 ​                

                    面对妻子高昂的医疗费用69岁的香港演员郑则仕不断接戏，在这么困难的情况下还为武汉一线捐50万 。 L视频笔记酱的微博视频 ​                

                    面对妻子高昂的医疗费用69岁的香港演员郑则仕不断接戏，在这么困难的情况下还为武汉一线捐50万 。 L沙雕接班人的微博视频 ​                

                    面对妻子高昂的医疗费用69岁的香港演员郑则仕不断接戏，在这么困难的情况下还为武汉一线捐50万 。 L大叔的心的微博视频 ​                

                    面对妻子高昂的医疗费用69岁的香港演员郑则仕不断接戏，在这么困难的情况下还为武汉一线捐50万 。 L树哥报道的微博视频 ​                

                    转发微博                

                                    这面国旗太感动了，最后一支援鄂医疗队撤离，武汉市民追车送车。泪目啦！ L-四分三十三秒-的微博视频 ​                                

                    我参与了@北京青年报 发起的投票【如果你在武汉，会去抢券消费吗？】，我投给了“会抢，响应号召去消费”这个选项，你也快来表态吧~                

#快来投票#【#武汉将发放5亿元消费券# 19日开抢 你会去抢券消费吗？】据央视报道，4月19日起至7月31日，武汉市政府将陆续向全体在汉人员投放5亿元的“武汉消费券”。包含餐饮消费券、商场消费券、超市(便利店)消费券和文体旅游消费券。首次抢券将在19日中午12:00进行；也将面向低保、特困和建档立卡贫 ​  展开全文c 

#快来投票#【#武汉将发放5亿元消费券# 19日开抢 你会去抢券消费吗？】据央视报道，4月19日起至7月31日，武汉市政府将陆续向全体在汉人员投放5亿元的“武汉消费券”。包含餐饮消费券、商场消费券、超市(便利店)消费券和文体旅游消费券。首次抢券将在19日中午12:00进行；也将面向低保、特困和建档立卡贫困人口设置约1800万元的专用消费券，实行定向发放。如果你在武汉，会去抢券消费吗？ 如果你在武汉，会去抢券消费吗？ #武汉将投放5亿元消费券# 收起全文d


                    //@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！                

#武汉，一起以爱前行# 四月如约而至，武大的樱花开的烂漫，武汉的街头也迎来了久违的春意。可口可乐迎着这份春意为武汉专门定制了4个告白系列罐！我们将多个城市与武汉用“心”相连，一起前进，相信武汉在“爱”的祝福下，一定会越来越好！ ​                                
