
                    可以考虑去武汉买房子啦                

#为武汉势在BIG行# 「BIG武汉，走向伟大」 预见武汉的下一个伟大时代 11月环球盛会即将揭幕，燃动全城 绿地邀你一起共赴未来！ ​                                

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者觉得自己牙齿中线不齐，拥挤，还有点突，了解到我的专业度高，对方案讲解详细易懂，比较有幽默感，审 ​  展开全文c 

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者觉得自己牙齿中线不齐，拥挤，还有点突，了解到我的专业度高，对方案讲解详细易懂，比较有幽默感，审美也相似，就找到我来做正畸。在检查后，我发现她的牙齿还是相对比较整齐的，存在牙性前突、牙列拥挤、中线不调、咬合关系不佳，问题都不是很大。然而越整齐的牙齿越难做，在不多的空间内，我需要完成对牙列的理想控制，让每个牙齿的移动都精准而且可预测。对此我为她设计了隐适美隐形矫正方案，隐适美在推磨牙远移上有非常高效而且稳定的效果，推磨牙的同时，使用扩弓＋少量邻面去釉的方式来获得足够空间排齐牙齿，在一年半的时间，经过了一轮矫治，一轮微调，现在达到近乎完美的效果。武汉整牙经验丰富的医生有哪些？手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


                    //@if视频：朱一龙 跟着“居老师”来「#看见LV#」～@朱一龙 的 LV 武汉之行都有哪些感受呢？来听听他怎么说～L-IF时尚-的秒拍视频 ​                

朱一龙 跟着“居老师”来「#看见LV#」～@朱一龙 的 LV 武汉之行都有哪些感受呢？来听听他怎么说～L-IF时尚-的秒拍视频 ​                                

                    是拢龙呀啊啊啊啊//@if视频：朱一龙 跟着“居老师”来「#看见LV#」～@朱一龙 的 LV 武汉之行都有哪些感受呢？来听听他怎么说～L-IF时尚-的秒拍视频 ​                

朱一龙 跟着“居老师”来「#看见LV#」～@朱一龙 的 LV 武汉之行都有哪些感受呢？来听听他怎么说～L-IF时尚-的秒拍视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉社畜来深圳打工 体验末班车(无聊的文案) ​                

                    来武汉了，却不敢见你 ​                

                    【#安徽# 快查你的快递！#安徽境内高速两货车相撞燃烧# ！满载快递包……】11月3日上午9时54分，高速公路网发布路况，安徽高速六安往武汉方向604公里+750米处（梅山服务区以西约1公里）一辆鲁R货车（空车）追尾一辆运输快递的集装箱货车，两辆货车均着火。（安徽商报） 2合肥  ​  展开全文c 

                    【#安徽# 快查你的快递！#安徽境内高速两货车相撞燃烧# ！满载快递包……】11月3日上午9时54分，高速公路网发布路况，安徽高速六安往武汉方向604公里+750米处（梅山服务区以西约1公里）一辆鲁R货车（空车）追尾一辆运输快递的集装箱货车，两辆货车均着火。（安徽商报） 2合肥 L合肥动态的微博视频 收起全文d


全脸打造武汉熙蒙整形#全脸打造# 360°无死角颜值打造女人，这一生唯有美不可妥协唯有自己，不可辜负 ​                

#为武汉势在BIG行#一直都在关注房地产行业，挺不容易的                

#为武汉势在BIG行# 「BIG TO GREAT」大时代 大机遇 大武汉BIG武汉，不止BIG世界蓝图·神秘大咖·重磅签约·锦鲤大奖11月7日 环球盛会 敬请期待！  L武汉微博房产的微博视频 ​                                

#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)由于牙量和骨量不匹配，患者的牙齿出现重度拥挤、个别牙被迫挤出牙弓、咬合不良等问题面诊过程中，患者提出两点要求：1.小虎牙要保留特色。2.治疗前后不改变面型。经过分析诊断，患 ​  展开全文c 

#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)由于牙量和骨量不匹配，患者的牙齿出现重度拥挤、个别牙被迫挤出牙弓、咬合不良等问题面诊过程中，患者提出两点要求：1.小虎牙要保留特色。2.治疗前后不改变面型。经过分析诊断，患者需要拔牙，所以治疗的难点是在拔牙的情况下，维持他的面型和虎牙形态。我在做的过程中考虑拔除五号牙，在控制支抗的情况下，不做前牙的内收，主要用来收齐间隙，排齐整平，保留了他想要的小虎牙的形态，露出患者的个性，整齐加个性就达到了患者想要个性化的矫治最近矫正结束的用户比较多，收集了反馈口碑比较不错的医生：杨露医生，欧容霞医生，郁章欣医生，刘晓宁医生，李萍医生，刘钰医生。想知道更多医生口碑、资质的童鞋可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。" 收起全文d


                    一起和路易威登品牌大使朱一龙感受武汉这座城市的活力！@朱一龙 

朱一龙 跟着“居老师”来「#看见LV#」～@朱一龙 的 LV 武汉之行都有哪些感受呢？来听听他怎么说～L-IF时尚-的秒拍视频 ​                                

#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# #朱一龙路易威登# 展览已经于武汉启幕，跟随路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​                

                    《34.9》想念武汉热干面重庆小面刀削面葱油5盒10份含料包 1/9GGecQDaqQZ// ,fu置这行话去「Ta0。寳」查看 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    良夜中闲逛的狮子🦁️//@得舍王凯工作室:王凯#王凯复古夜游大片#  霓虹闪烁，光影覆盖下难掩武汉伢的赤诚和温柔@王凯kkw 

#时尚健康封面人物#  #王凯复古夜游大片# 王凯 他是地道的“汉口伢”，自然也有着敢拼敢闯的劲头。王凯身上有着武汉人那种不服输的温柔，于工作和生活中妥帖地铺展，在随心随性间张弛有度。作为武汉人，王凯在这个不平凡的2020 年，也经历过焦灼和担忧。时光一晃已至11 月初，从武汉封城 ​  展开全文c 

#时尚健康封面人物#  #王凯复古夜游大片# 王凯 他是地道的“汉口伢”，自然也有着敢拼敢闯的劲头。王凯身上有着武汉人那种不服输的温柔，于工作和生活中妥帖地铺展，在随心随性间张弛有度。作为武汉人，王凯在这个不平凡的2020 年，也经历过焦灼和担忧。时光一晃已至11 月初，从武汉封城开始已过去300天，300 天后的武汉依旧繁华蓬勃。这一次@时尚健康 带你走近@王凯kkw ，一起聊聊他眼中的“武汉三百日”。摄影：@武海勇统筹：@何子韩造型：@daxislee 随刊附赠海报。珍藏链接：时尚健康杂志2020年11期 封面 王凯   内文：袁冰妍 黄俊捷 王彦霖 期刊杂志 更多独家精彩敬请持续关注时尚健康11月刊！ 收起全文d

